         Quyển thứ nhất Chương 190: Hai đại Tiên Thiên!
 
 Lăng Dật dưới đường đi tiềm, mãi đến tận đến Thiên Trì dưới đáy mới ngừng lại.
 
 Tại đây ngăn ngắn thời gian mười mấy tiếng bên trong, đang không ngừng tiêu hao lại bổ sung giằng co bên trong, hắn quá Nhất Nguyên lực vẫn cứ so với ban đầu lớn mạnh hơn không ít, không riêng gì triệt để khôi phục trước đó cùng người đàn ông trung niên trong trận chiến ấy hao tổn, hơn nữa còn có lợi nhuận.
 
 Lấy hắn hiện tại quá Nhất Nguyên lực, xoay tròn sản sinh vòng xoáy đủ khiến Lăng Dật ung dung chịu đựng đáy ao hàn có thể tập kích.
 
 Khoanh chân nhắm mắt, Lăng Dật căn bản không cần đi quản quá Nhất Nguyên lực, bắt đầu lĩnh ngộ hai môn võ học đặc biệt là gãy thần thủ võ đạo tinh nghĩa.
 
 Càng là tìm hiểu, Lăng Dật càng là cảm thấy gãy thần thủ bác đại tinh thâm, môn võ học này dĩ nhiên dung hợp bách gia, chưởng pháp cùng cầm nã thủ pháp bên trong ẩn chứa đao pháp kiếm pháp côn pháp thương pháp. .. Vân vân các loại võ đạo chiêu pháp ẩn chứa biến hóa chi đạo tinh túy, vì vậy bất luận gặp gỡ cái gì võ học, cũng có thể nhằm vào kỳ biến hóa diễn sinh biến hóa, tiện tay loại bỏ.
 
 Võ đạo hàm nghĩa, đã nghiễm nhiên là cùng Lí Nguyên long đoạn khí đạo có chỗ giống nhau, Lí Nguyên long đoạn khí đạo có thể nói là đem gãy thần thủ càng thêm thăng hoa đến một cái tầng thứ cao hơn.
 
 Chìm đắm trong võ đạo bên trong thế giới, bất tri bất giác Thái Dương hạ xuống, lại lần thứ hai bay lên, Lăng Dật quên thời gian trôi qua, loại tầng thứ này tuy rằng không tính là tỉnh ngộ, nhưng cũng có thể nói là hiếm thấy không trất ngoại vật chiều sâu tìm hiểu, đầy đủ ở Thiên Trì bên trong ở lại : sững sờ bốn ngày, bỗng nhiên thân thể chấn động, mở mắt ra.
 
 Đó cũng không phải hắn mình thoát ly tìm hiểu cảnh giới, mà là xuất hiện không tưởng tượng nổi biến cố.
 
 Thần sắc của hắn tránh qua một tia quái lạ.
 
 Từ lúc danh giáo thi đấu thời điểm, Lăng Dật liền cảm thấy. Mình trong đan điền đệ tam nhỏ đế cương tâm huyết sắp đến bị triệt để hấp thu thời điểm, vì lẽ đó trong lòng sớm đã có chuẩn bị. Chỉ là khi đó hắn cũng sẽ không nghĩ tới, mình chân chính nghênh đón thời khắc này, lại là tại đây không hề dấu chân người Thiên Sơn Thiên Trì dưới đáy.
 
 Lập tức Lăng Dật liền không nhịn được kích động lên.
 
 Bởi vì mỗi một lần đế cương tâm huyết bị triệt để hấp thu thời gian, đều sẽ có một lần đại bạo phát, nhớ tới lần trước giọt thứ hai đế cương tâm huyết bạo phát thời điểm, trực tiếp để vừa mới đột phá cảnh giới hắn lại tăng lên một cảnh giới.
 
 Bất quá, đó là ngày kia trước đó, tiến vào Hậu Thiên cảnh giới sau khi. Thì càng thêm chú ý đối với võ đạo hàm nghĩa lĩnh ngộ cùng tăng lên, vì lẽ đó lần này chắc là sẽ không xuất hiện như lần trước như thế cảnh giới tăng lên chuyện tình.
 
 Thế nhưng Lăng Dật cũng rất rõ ràng, làm cho là như thế, lần này bạo phát cũng tuyệt đối có thể làm cho cơ thể chính mình phát sinh một lần lột xác, tăng lên tới một cái toàn bộ độ cao mới!
 
 Ngay khi Lăng Dật có cảm ứng trong chớp mắt, bên trong đan điền, màu vàng đế cương tâm huyết một thoáng nổ tung . Vô cùng vô tận dường như oán khí dâng trào ra, trong nháy mắt tràn ngập thân thể mỗi một góc, rót vào đến mỗi một cái thân thể tế bào, kích ra thân thể lột xác cùng thăng hoa!
 
 Cùng lúc đó, đánh giá đắc ý biết mảnh vỡ hỗn tạp ở oán khí bên trong, hòa vào Lăng Dật đắc ý biết!
 
 Toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót. Huyết dịch lấy mỗi giây vượt quá một trăm chuyển tốc độ ở Lăng Dật trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, làm cho Lăng Dật cả người đều trở nên như đốt đỏ thiết như thế đỏ tươi, từng trận kinh người nhiệt lượng lan ra.
 
 Như lần trước như thế, Lăng Dật đóng kín toàn thân khiếu huyệt cùng lỗ chân lông, cắn chặt hàm răng. Không cho mảy may oán khí lãng phí ra ngoài thân thể.
 
 Cái cảm giác này, giống như là làm chuyện gì thời điểm sắp xuất hiện đến lại không nghĩ ra. Loại kia dày vò không cần nhiều lời, nam nhân đều hiểu, mà Lăng Dật chịu đựng đến dày vò lại so với này càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần, thuần túy là dựa vào như làm bằng sắt cương đúc giống như ý chí ở gắt gao cắn răng kiên trì.
 
 Lăng Dật cảm giác thân thể của chính mình cũng giống như ở bốc cháy lên.
 
 Lần này oán khí bạo phát lượng, so với Lăng Dật trong dự tính còn muốn mãnh liệt, so với lần trước giọt thứ hai đế cương tâm huyết tan rã thời điểm mãnh liệt gấp mười lần có thừa!
 
 Mà vào lúc này, đột nhiên lại sinh ra mặt khác dị biến.
 
 Nguyên bản lấy cố định vận tốc quay xoay tròn lấy nuốt chửng ngoại giới hàn có thể quá Nhất Nguyên lực, phảng phất là nhận lấy kích thích, bỗng nhiên như là rót vào xăng toàn lực phát động Mã Đạt, cũng là điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 Trong chớp mắt, đối với hàn có thể nuốt chửng tốc độ tăng lên đến gấp trăm lần, toàn bộ Thiên Trì bên trong hàn có thể đều nhận lấy mãnh liệt hấp dẫn, đều ở hướng về Lăng Dật trong thân thể xác thực thuyết là trong đan điền điên cuồng tràn vào!
 
 Mà lớn như vậy lượng hàn có thể vào thể, Lăng Dật chẳng những không có cảm giác lạnh giá, ngược lại là cảm thấy hết sức thoải mái, thậm chí không nhịn được muốn rên rỉ, loại kia lành lạnh sung sướng cảm giác, trung hoà toàn thân huyết dịch sôi trào vận chuyển mang đến cực nóng!
 
 Đây chính là Băng Hỏa hai tầng a... Cắn răng kiên trì bên trong Lăng Dật không nhịn được cảm thán như thế, loại này cảm giác thoải mái phát hiện như viên đạn bọc đường, so với đơn thuần oán khí dằn vặt càng thêm dễ dàng thư giãn người ý chí, mà hắn hiện tại chỉ cần ý chí buông lỏng trễ, liền nhất định sẽ không nhịn được mở ra khiếu huyệt cùng lỗ chân lông, đến thời điểm oán khí đổ xuống, vậy thì đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 Ta nhẫn!
 
 Lăng Dật con mắt đều đỏ chót , sau đó điên cuồng đọc thuộc lòng phép nhân khẩu quyết biểu, bởi vì có người nói ở tương tự thời điểm đọc thuộc lòng phép nhân khẩu quyết có loại kỳ hiệu.
 
 Không nghĩ tới thật là có hiệu quả.
 
 Mà loại nhẫn nại là có rõ ràng báo lại, không riêng để Lăng Dật thân thể dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên , cũng làm cho lực lượng tinh thần của hắn như dạt dào bình thường tăng trưởng!
 
 Cứ như vậy, qua đi tới 15 phút, Lăng Dật mới rốt cục đem lần này bộc phát ra hết thảy oán khí đều cho hấp thu.
 
 "Cuối cùng kết thúc..."
 
 Lăng Dật trong lòng cảm khái, ngăn ngắn 15 phút thời gian, lại làm cho hắn có loại chết đi sống lại lại chết đi sống lại cảm giác, đây thật sự là một loại thường người không cách nào nhịn được đặc biệt dày vò.
 
 Cũng may hết thảy đều quá khứ trôi qua.
 
 Hắn bây giờ, cảm giác được cơ thể chính mình cực kỳ mạnh mẽ, phảng phất tiện tay một đòn đều có khai sơn phá thạch sức mạnh, lực lượng tinh thần cũng từ nguyên lai một cái nước tiểu đường đã biến thành một cái hồng thuỷ đường, đầy đủ lớn mạnh năm lần có thừa!
 
 "Hiện tại ta, bất luận thân thể vẫn là lực lượng tinh thần, hẳn là đều không thua cho Tiên Thiên sơ kỳ võ giả chứ?"
 
 Lăng Dật trong lòng lẩm bẩm , nếu như lần thứ hai đối mặt trung niên nam nhân kia, coi như không dùng tới quá Nhất Nguyên lực, đánh chết hẳn là cũng không phải khó.
 
 Ngoại trừ thân thể cùng lực lượng tinh thần phương diện ưu thế, càng bởi vì giờ khắc này Lăng Dật đã đem đoạn khí đạo công pháp bù đắp đến ba phần năm, uy lực cũng càng mạnh mẽ hơn.
 
 Về phần tại sao là ba phần năm, mà không phải bốn phần năm thậm chí năm phần chi năm, là vì Lăng Dật mặc dù nhưng đã chiếm được gãy thần thủ, thậm chí còn hiểu rõ Bắc Đẩu huyền cơ quyết hạt nhân vô tướng chân công tinh túy hàm nghĩa, thế nhưng chế công không phải chuyện đơn giản như vậy. Tùy tùy tiện tiện có thể đem này hai môn công pháp hỗn hợp thăng hoa người còn không tồn tại, muốn sáng tạo ra đoạn khí đạo như vậy một môn kinh thế hãi tục công pháp. Tự nhiên không phải chuyện một sớm một chiều.
 
 Lăng Dật có thể trong thời gian ngắn ngủi đem đoạn khí đạo bù đắp đến ba phần năm, đã là một loại khó mà tin nổi thành tựu.
 
 Chiếm được gãy thần thủ sau khi, Lăng Dật đã biết, mình đem đoạn khí đạo bù đắp chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Nhưng mà Lăng Dật thật không có nhiều thời giờ như vậy.
 
 Nguyên bản, ở Lăng Dật dự định bên trong, Thiên Sơn hành trình đạt được gãy thần thủ sau khi, mình đem đoạn khí đạo bù đắp, thậm chí có khả năng vượt qua ngàn năm sau khi Lí Nguyên long bản bản đoạn tức giận nói. Cứ như vậy, coi như là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả, công pháp vận hành bên trong ẩn chứa kẽ hở cũng có thể nhìn ra hoàn toàn, lại lấy quá Nhất Nguyên lực làm hậu thuẫn, triển khai lôi đình một kích, lấy mình mạnh nhất tấn công địch số một yếu, đừng nói là Tiên Thiên trung kỳ. Coi như là đối với Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ sợ cũng có tương đương uy hiếp.
 
 Hắn mờ mờ ảo ảo linh cảm đến, hư đống sơn hành trình, sợ là tránh không được một hồi binh qua.
 
 Chỉ tiếc, sự tình cũng không như hắn tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy.
 
 Bất quá, cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.
 
 Lăng Dật trong lòng không có một chút nào nôn nóng. Bởi vì hắn rất thanh Sở Việt là thời điểm như thế này càng phải tỉnh táo.
 
 Lập tức, hắn bắt đầu kiểm tra theo vừa đế cương tâm huyết tan rã, mà tràn vào mình trong ý thức lượng lớn ký ức hình chiếu mảnh vỡ.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật sắc mặt trở nên cổ quái.
 
 Hắn không có được bất kỳ võ học, không phải mỗi một lần đều có thể như hai lần trước may mắn như vậy.
 
 Bất quá. hắn nhưng từ hỗn độn ký ức nát tan trong phim, được biết một chút chuyện hết sức trọng yếu. Một ít phát sinh ở tương lai đoạn ngắn.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cao thủ hội tụ một chỗ, vì là món đồ gì mà đang tiến hành khốc liệt chém giết, cho nên oán khí sâu nặng.
 
 Thức tàng?
 
 Lăng Dật từ nơi này chút bao hàm oán khí ký ức nát tan trong phim, chọn đọc đến nơi này hai cái xuất hiện tần suất cực cao chữ.
 
 Chỉ có trong Phật môn mới có thức tàng nói chuyện, thường thường là vì một số nguyên nhân, Phật môn kinh điển không cách nào truyền thừa tiếp thời điểm, người trong Phật môn sẽ đem những này kinh điển tìm địa phương giấu kỹ, loại này bị khai quật ra kinh điển liền gọi thức tàng.
 
 Chẳng lẽ nói, những này cao thủ võ đạo, cũng là vì Phật môn thức tàng mà phát sinh tranh đấu?
 
 Lăng Dật cảm thấy rất có thể, chỉ là không biết, đến tột cùng là cái gì thức tàng như thế có sức hấp dẫn, để đông đảo võ đạo cường giả là chi mơ ước?
 
 Bất quá, lường trước cũng cùng võ đạo điển tịch kiếp trước can hệ, tu tập võ đạo người đối với loại kia phổ thông kinh Phật điển tàng sẽ không có hứng thú gì.
 
 Mà ở ký ức nát tan trong phim, phát sinh chém giết địa phương là một mảnh băng tuyết thế giới, nhưng cụ thể là nơi nào, Lăng Dật cũng không phân biệt ra được.
 
 Khẽ lắc đầu, loại này không đầu không đuôi chuyện tình, Lăng Dật chẳng muốn đi suy nghĩ nhiều, dù cho biết cõi đời này chỗ nào đó ẩn giấu kinh thế võ đạo điển tịch thì lại làm sao? Cõi đời này băng tuyết bao trùm nơi biết bao rộng, muốn tìm được này mảnh vị trí, có thể nói thiên nan vạn nan.
 
 Cùng này hư vô Phiêu Miểu thức tàng so với, vẫn là trước mắt Thiên Trì hàn có thể càng thêm thực tế một ít, Lăng Dật thân thể nhảy một cái, sẽ thấy độ xâm nhập trong ao nước, rất nhanh sẽ tiềm nhập dưới đáy.
 
 Lúc này hắn, thân thể so với trước đó mạnh mẽ, càng thêm có thể chống lại hàn có thể ăn mòn, thêm vào quá Nhất Nguyên lực cũng là lớn mạnh hơn không ít, nuốt chửng hàn có thể tốc độ càng thêm cấp tốc.
 
 Mà liền Lăng Dật kế tục hấp thu trong Thiên Trì hàn có thể thời điểm, cách xa ở mặt trăng khu tự trị thần ân Bạch gia, chính đang phát sinh một hồi không muốn người biết lột xác.
 
 Rót vào Bạch Hổ huyết dịch bên trong ao máu, một bộ lộ ra trắng xám thân thể ngâm ở trong đó, chịu đến Bạch Hổ máu kích thích, ở bộ ngực hắn thậm chí chỗ sau lưng, có quỷ dị Hổ Văn Đồ Đằng ở vi tỏa sáng mang.
 
 Người này, tự nhiên chính là Bạch Hạo Nhiên!
 
 Phong quản gia cùng với Bạch gia Gia chủ Bạch Hàn vũ đứng ở Huyết Trì không xa, quan sát đến bên trong ao máu Bạch Hạo Nhiên biến hóa.
 
 Nếu như dùng mắt thường cẩn thận đi nhìn, có thể phát hiện, những này Hổ Văn Đồ Đằng khu vực biên giới, là đang chậm rãi hướng về chu vi khuếch tán.
 
 Xem chỉ chốc lát, Phong quản gia âm thanh rầu rĩ nói: "Gia chủ, Hạo Nhiên thiếu chủ ăn vào ba giọt thần huyết sau khi đã qua chừng mấy ngày , huyết thống thức tỉnh cũng tăng lên tới 50%, tại sao vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu?"
 
 "Một người tâm như là sinh ra trốn tránh, tự nhiên là mãi mãi cũng muốn chìm đắm trong trong mộng đẹp." Bạch Hàn vũ âm thanh lạnh lùng, nhìn chằm chằm bên trong ao máu Bạch Hạo Nhiên nói: "Cõi đời này không có không người thua, bị đánh bại cũng không đáng sợ, sợ chính là bị đánh bại sau khi không có đứng lên dũng khí! Ba ngày, sau ba ngày, hắn như không tỉnh lại, ta sẽ để hắn chết đi, hắn tâm đã chung kết, giữ lại bộ thân thể này thì có ích lợi gì?"
 
 Dứt lời, Bạch Hàn vũ xoay người rời đi.
 
 Nhẹ nhàng thở dài. Phong quản gia đi theo.
 
 Trong mật thất khôi phục yên tĩnh.
 
 Mà đang ở này chỉ chốc lát sau, Bạch Hạo Nhiên trên người. Hổ Văn Đồ Đằng bỗng nhiên trở nên càng ngày càng sáng sủa, hơn nữa, Hổ Văn khuếch tán tốc độ đột nhiên tăng lên, lấy một loại không quá chính thường nhanh nhanh chóng bao trùm hướng về thân thể cái khác trống không khu vực, tràn ngập trước ngực phía sau lưng, tiến tới chậm rãi phóng xạ tứ chi.
 
 Năm mươi ba phần trăm, năm mươi năm, sáu mươi. Sáu mươi sáu... Bỗng nhiên, Hổ Văn lan tràn lên phía trên, như một loại quỷ dị bệnh độc, theo cái cổ leo lên Bạch Hạo Nhiên khuôn mặt tái nhợt, khiến cho hắn anh tuấn khuôn mặt biến đến mức dị thường quỷ dị.
 
 Mà thân thể của hắn, như giống như điện giật run rẩy lên.
 
 "Rống!" Hai mắt đỏ ngầu đột nhiên mở, Bạch Hạo Nhiên trong cổ họng phát sinh một tiếng tuyệt đối không giống tiếng người gào thét.
 
 Toàn bộ bên trong ao máu dòng máu như sôi trào giống như bỗng nhiên nổ lên.
 
 Mật thất cửa mở ra. Theo loạch xoạch tiếng xé gió, hai đạo thân hình nhảy vào mật thất.
 
 Thân thể trần truồng Bạch Hạo Nhiên từ bên trong ao máu nhảy lên một cái, bùng nổ ra khủng bố mà cuồng loạn sát khí, khuôn mặt dữ tợn gào thét, một trảo chụp vào hai tên kẻ xâm nhập bên trong một cái, trảo Phong Lăng liệt. Đủ số đạo Hàn Phong cùng xuất hiện!
 
 Hổ bá chín thức chi Bạch Hổ xuất hiện trảo!
 
 Mà bị tập kích đánh người, chính là Bạch Hàn vũ.
 
 Chạm!
 
 Bạch Hàn vũ chỉ ra một quyền, liền đem Bạch Hạo Nhiên hổ trảo sụp ra, thân hình ngã : cũng đánh bay ra.
 
 "Không được, Hạo Nhiên thiếu chủ huyết thống trùng não!" Phong quản gia nhìn thấy Bạch Hạo Nhiên trên mặt hoa văn. Thay đổi sắc mặt.
 
 Bạch Hàn vũ sắc mặt có chút khó coi, thần ân gia tộc huyết mạch thức tỉnh uy lực kinh người. Nhưng cũng có một to lớn kiêng kỵ, thì phải là không thể để cho huyết thống Đồ Đằng lan tràn đến đầu, bằng không người sẽ gặp phải huyết thống phản phệ, trở nên điên cuồng như ma!
 
 Bình thường gặp phải tình huống như thế, liền hầu như cứu được không , cho dù là chí thân, cũng chỉ có thể giết chết.
 
 Cho Bạch Hạo Nhiên dùng thần huyết trước đó, Bạch Hạo Nhiên không là không có suy nghĩ qua sẽ phát sinh tình huống như thế, thần huyết hội kích thích huyết thống tự phát thức tỉnh, nhưng mà cũng có tỷ lệ nhất định sẽ phát sinh huyết thống trùng não, không nghĩ tới, xấu nhất khả năng thật sự đã xảy ra!
 
 "Rác rưởi! Rác rưởi rác rưởi!" Sau khi khiếp sợ, Bạch Hàn vũ nội tâm sinh ra rất lớn thất vọng, bởi vì thất vọng mà phẫn nộ, sau đó tức giận mắng, sau đó... Giết!
 
 Bạch Hàn vũ ra tay , tương tự là hổ bá chín thức bên trong Bạch Hổ xuất hiện trảo, bất luận uy thế vẫn là sức mạnh cũng hoặc vận chiêu tinh diệu trình độ, đều cách xa ở Bạch Hạo Nhiên bên trên, trong nháy mắt, liền bắt nạt đến Bạch Hạo Nhiên mặt trước đó.
 
 "Gia chủ!" Phong tổng quản kinh ngạc thốt lên.
 
 Nhưng mà Bạch Hàn vũ hổ trảo vẫn chưa có bất kỳ dừng lại.
 
 Hổ dữ vẫn còn không ăn thịt con, nhưng mà Bạch Hàn vũ nhưng bây giờ không chút lưu tình muốn đem mình khổ tâm bồi dưỡng lên con trai ruột cho đánh gục.
 
 Nguyên nhân, chỉ là bởi vì ở Bạch Hàn vũ trong mắt, hiện tại Bạch Hạo Nhiên chỉ là một tên rác rưởi!
 
 Nếu là rác rưởi, vậy thì không có kế tục tồn tại hạ đi giá trị!
 
 Mà đang ở Bạch Hàn vũ móng vuốt trên sắc bén kình khí sắp trảo lâm Bạch Hạo Nhiên đầu trong chớp mắt này, Bạch Hạo Nhiên đỏ đậm tròng mắt đột nhiên ngưng lại, đồng thời trong miệng phát sinh hét lên một tiếng!
 
 Vù...
 
 Cường đại như Bạch Hàn vũ, Tiên Thiên trung kỳ Bạch Hàn vũ, dĩ nhiên bởi vì Bạch Hạo Nhiên này hống một tiếng mà đầu ong ong lên, cảm nhận được mãnh liệt tinh thần trọng kích.
 
 Loại này xung kích, không phải tầm thường Tiên Thiên võ giả tinh thần lực công kích, mà là lấy một loại kỳ dị sóng âm hình thức, trực tiếp công kích tinh thần của người ta!
 
 Mấu chốt nhất chính là, thần ân Bạch gia chưa bao giờ như vậy một môn võ học!
 
 Hai người chênh lệch cảnh giới dù sao quá lớn, Bạch Hạo Nhiên này hống một tiếng, vẫn chưa đối với Bạch Hàn vũ tạo thành tổn thương gì, nhưng cho mình mang đến một tia sinh cơ.
 
 Bạch Hàn vũ đích tay trảo ngừng lại, sau đó trầm xuống phía dưới, ở Bạch Hạo Nhiên ngực khẽ vỗ, người sau sẽ thấy độ bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng va ở trên vách tường, siêu cường hợp kim thực thể rót vào ra tới vách tường nhất thời hơi ao hãm.
 
 Bạch Hạo Nhiên thổ huyết, sau đó hôn mê tin tức.
 
 "Gia chủ..." Phong quản gia tiến lên, đối với thần sắc bình tĩnh Bạch Hàn vũ có loại xuất phát từ nội tâm sợ hãi.
 
 Bạch Hàn vũ nói rằng: "Cho hắn tiêm vào giam lỏng thuốc, khóa kỹ tay chân, kế tục quan sát."
 
 "Vâng."
 
 Bạch Hàn vũ liếc mắt nhìn trên đất Bạch Hạo Nhiên, người sau trên người Hổ Văn Đồ Đằng cũng không có bởi vì hôn mê mà biến mất, chuyện này ý nghĩa là Bạch Hạo Nhiên tỉnh lại sau khi vẫn là hội rơi vào điên cuồng, khẽ lắc đầu xoay người ly khai mật thất, trong mắt nhưng hiện ra một vệt hào quang kì dị.
 
 Lúc trước, Bạch Hạo Nhiên phát sinh này khó mà tin nổi hống một tiếng sau khi, hắn trong đầu liền hiện ra "Huyết thống võ đạo" bốn chữ!
 
 Huyết thống võ đạo, là vẻn vẹn tồn tại ở thần ân gia tộc trong truyền thuyết võ đạo.
 
 Trong truyền thuyết, loại này võ đạo không cần tu luyện, mà là tự thần ân gia tộc dung hợp thần linh trong huyết mạch đời đời truyền thừa xuống, tiềm phục tại thần ân trong huyết mạch. Hình tượng điểm nói, thật giống như là cái gọi là thiên sinh thần thông!
 
 Từ cổ chí kim. Huyết thống võ đạo chỉ xuất hiện quá hai lần, mà hai lần đó, đều là thần ân gia tộc người huyết thống trùng não sau khi triển khai ra.
 
 Chỉ tiếc, huyết thống trùng não nhân thần trí hoàn toàn biến mất, chỉ dựa vào bản năng sử dụng tới huyết thống võ đạo, mà không có cách nào đem những này võ đạo ghi chép truyền thừa xuống.
 
 Này đây thẳng đến hiện tại, tứ đại thần ân trong gia tộc, đều không có gia tộc nào nắm giữ huyết thống võ đạo!
 
 Mà hiện tại. Bạch Hạo Nhiên trên người lại xuất hiện huyết thống võ đạo, đối với Bạch Hàn vũ tới nói, dĩ nhiên là có vui mừng ngoài ý muốn giá trị.
 
 Thần ân Bạch gia cùng đối với những khác ba cái thần ân gia tộc tới nói, to lớn nhất khuyết điểm chính là không có hoàn toàn có thể đủ xứng đôi Bạch Hổ huyết thống võ đạo, cho nên mới phải đối với Lăng Dật trên người võ học đặc biệt sản sinh hứng thú, nhưng mà, nếu là luận xứng đôi trình độ. Có cái gì võ đạo có thể so với của Bạch gia  huyết thống võ đạo thích hợp hơn Bạch gia huyết thống?
 
 Một khi nắm giữ huyết thống võ đạo, Bạch gia hiện ra đỉnh cao ngày, không xa!
 
 Đón lấy bốn ngày, Phong quản gia vâng theo Bạch Hàn vũ dặn dò, vì là Bạch Hạo Nhiên tiêm vào giam lỏng thuốc, khiến cho cả người mềm yếu mà lại không cách nào vận dụng nguyên lực. Hai tay song cổ chân phần eo đều bị dày mà đại kim loại cô cho gắt gao cố định.
 
 Tỉnh lại sau khi Bạch Hạo Nhiên, hai mắt đỏ đậm, biểu hiện điên cuồng, nhưng cuối cùng là không có cách nào tránh thoát trói buộc.
 
 Bạch Hàn vũ mỗi ngày đều sẽ tới đến mật thất, cho ăn Bạch Hạo Nhiên ăn một ít vốn là dùng ở đối địch đặc công trên người dùng để khiến người ta thổ lộ thật tình thuốc. Muốn thông qua loại thủ đoạn này đến để Bạch Hạo Nhiên thổ lộ công pháp.
 
 Nhưng mà huyết thống võ đạo chính là hòa vào bản năng, căn bản không có cái gọi là công pháp khẩu quyết. Hơn nữa Bạch Hạo Nhiên thần trí đã điên cuồng, càng thêm không thể bởi vì những dược vật này còn nói ra cái gì.
 
 Nhưng mà Bạch Hàn vũ cũng không vội vã, một lần lại một lần, đổi dùng không giống thuốc, đồng thời từng bước thêm liều lượng cao.
 
 Thấy mỗi một loại này, Phong quản gia trong lòng càng ngày càng hàn, ở trong mắt hắn, Bạch Hàn vũ giống như là một cái làm nghiên cứu khoa học lãnh khốc nghiên cứu viên, Bạch Hạo Nhiên nhưng là bị cố định ở trên bàn mổ bạch chuột.
 
 Nghĩ đến Bạch Hàn vũ qua lại rất nhiều năm bên trong đối với Bạch Hạo Nhiên biểu hiện ra tôn tôn giáo huấn ký thác kỳ vọng, Phong quản gia trở nên rất trầm mặc, biết Bạch Hàn vũ dù sao cũng là Bạch Hàn vũ, của Bạch gia  nam nhân mãi mãi cũng là đáng sợ như vậy.
 
 Ở Bạch Hàn vũ trong mắt, chỉ có giá trị cùng vô giá trị hai loại khái niệm, khi ngươi có giá trị thời điểm, hắn có thể là ở mọi phương diện đều chăm sóc tỉ mỉ chu đáo cái gì đều cân nhắc đến từ phụ, mà khi ngươi không có giá trị thời điểm, cho dù là chí thân, cũng xin ngươi muốn phát huy ra cuối cùng giá trị...
 
 Ngày hôm đó.
 
 Bạch Hàn vũ lần thứ hai tiến vào mật thất, trên mặt mang theo một chút vẻ mệt mỏi Phong quản gia liền vội vàng đứng lên thi lễ.
 
 "Tình huống làm sao?" Bạch Hàn vũ tới gần cố định giá, nói rằng.
 
 Phong quản gia cung kính nói: "Trong lúc một canh giờ trước tỉnh lại một lần, cùng mấy ngày trước đây không hề có sự khác biệt, vẫn như cũ phát điên."
 
 Cố định trên kệ, thân hình càng ngày càng đơn bạc Bạch Hạo Nhiên trước mặt gò má sâu sắc ao hãm, không có một tia màu máu, phát sinh đều đều tiếng hít thở.
 
 "Thật sao?"
 
 Bạch Hàn vũ ánh mắt đứng chắp tay, lành lạnh ánh mắt rơi vào Bạch Hạo Nhiên trên mặt, khóe miệng mấy không thể tra hơi động.
 
 Bạch!
 
 Trong phút chốc hàn quang lóe lên.
 
 Bạch Hàn vũ yết hầu thêm ra một cái trong suốt lỗ thủng.
 
 Vốn nên là ở vào hôn mê Bạch Hạo Nhiên, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt hung ác điên cuồng mà bạo ngược.
 
 Thời khắc này, hắn con ngươi không còn là đỏ đậm, mà là mang theo một vệt thầm trầm màu vàng, như hổ con mắt!
 
 Trên mặt của hắn, Hổ Văn Đồ Đằng sáng lên sáng sủa ánh sáng, tôn lên đến sắc mặt hắn quỷ dị, vẻ mặt nhưng lại không nửa điểm điên cuồng.
 
 Hắn bình tĩnh đến như một con chính đang săn mồi con mồi hổ!
 
 Bạch Hàn vũ ánh mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Bạch Hạo Nhiên, trong miệng phát sinh bay hơi "Hách... Hách" thanh, trong ánh mắt có một loại Bạch Hạo Nhiên không cách nào đọc hiểu gì đó.
 
 Thử!
 
 Một đạo mũi kiếm, từ Bạch Hàn vũ ngực bốc lên.
 
 Đây là khí kiếm mũi kiếm!
 
 Vừa trong nháy mắt, Bạch Hạo Nhiên không có dấu hiệu nào toàn lực phát sinh khí kiếm xuyên thủng Bạch Hàn vũ yết hầu, sau đó một cái phản gãy, từ Bạch Hàn vũ phía sau lưng tiến vào, đâm xuyên qua trái tim!
 
 Thân thể chấn động, thân thể trần truồng Bạch Hạo Nhiên ung dung tránh ra tầng tầng ràng buộc, hai chân rơi trên mặt đất.
 
 "Ngươi muốn giết chết ta..." Bạch Hạo Nhiên âm thanh khàn khàn mà mang theo vẻ run rẩy, hắn thầm con mắt màu vàng óng nhìn chằm chặp trước mặt cái này nên gọi là phụ thân nam nhân, theo hắn hô hấp có chút dồn dập, tròng mắt mở rộng lại co rút lại, khuôn mặt cũng mang tới một vẻ dữ tợn: "Là ngươi trước tiên muốn giết chết ta! Ta nhớ được, ta nhớ được một khắc đó... Ngươi đã muốn giết ta, vậy ta liền trước hết là giết ngươi! Ha ha, ha ha ha a..."
 
 Hắn nở nụ cười, lộ ra một cổ âm trầm mà tâm thần điên cuồng.
 
 Sau đó. hắn tựa đầu để sát vào quá khứ, ánh mắt áp sát hơi há mồm muốn nói điều gì nhưng cái gì cũng không nói ra được Bạch Hàn vũ."Ngươi bây giờ là không phải rất hối hận, không có sớm một chút giết chết ta? Chỉ tiếc ngươi không có cơ hội , hơn nữa, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết, ta chiếm được cái gì! ngươi không phải vẫn hi vọng ta thành tài sao? Vậy thì yên lòng đi thôi, bởi vì ta hội dẫn dắt thần ân Bạch gia, thành là tối cường đại thần ân gia tộc! Mà hiện tại, tức sắp chết đi ngươi. Còn có đối với ta hữu dụng một chút giá trị, đó chính là ngươi... Huyết!"
 
 Bạch Hạo Nhiên nói, bỗng nhiên một cái cắn lấy Bạch Hàn vũ trên cổ, lại mạnh mẽ vung, phun ra một khối huyết nhục, sau đó sẽ độ cắn tới Bạch Hàn vũ cái cổ, từng ngụm từng ngụm nuốt từ Bạch Hàn vũ động mạch cổ bên trong dâng trào ra dòng máu!
 
 Ngọt ngào... Nguyên lai máu người là mỹ vị như vậy mà ngọt ngào!
 
 Bạch Hạo Nhiên trong mắt ám kim vẻ càng nồng. Chìm đắm trong hấp huyết bên trong.
 
 Hiện thực chính là như vậy trào phúng, có thân thể người thành ma quỷ, nhưng thủy chung kiên trì ở làm người, có người mặc dù là người, lại trở thành ma quỷ.
 
 Mà từ đầu tới đuôi, Phong quản gia chỉ là đứng ở một bên. Cũng không nói gì, chẳng có cái gì cả làm.
 
 Mãi đến tận hồi lâu, Bạch Hạo Nhiên đem Bạch Hàn vũ trong cơ thể cuối cùng dòng máu đều cho hút sạch sẽ, mới buông lỏng ra miệng, tiện tay đem Bạch Hàn vũ thi thể đẩy ra.
 
 Mà hắn khí thế trên người. Nhưng là liên tục tăng lên lên.
 
 Ầm!
 
 Thân thể chấn động, to lớn nguyên khí đất trời bắt đầu mãnh liệt rót vào Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể. Gân cốt cùng vang lên, hồn xác cộng hưởng.
 
 Hậu Thiên trung kỳ!
 
 "Ha ha ha ha..."
 
 Cảm nhận được trong cơ thể mình càng ngày càng sức mạnh mạnh mẽ, Bạch Hạo Nhiên trương cánh tay cuồng tiếu lên, theo hắn cười, hắn trên mặt Hổ Văn Đồ Đằng cũng như là đang sống đang không ngừng vặn vẹo, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.
 
 Liền hắn chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ có kỳ ngộ như vậy giáng lâm đến trên người mình.
 
 Huyết thống trùng não, theo đạo lý hắn đã triệt để điên mất mới đúng, nhưng là Bạch Hàn vũ lần lượt cho hắn ăn cái nào thư giãn ý chí thuốc, lại như kỳ tích để hắn ở mơ mơ hồ hồ bên trong khôi phục tự mình ý thức, cuối cùng tỉnh lại.
 
 Thậm chí, hắn còn phát xuất hiện mình lại vô sự tự thông hiểu một chút trước đây không biết võ đạo, những này võ đạo hình như là sáp nhập vào của mình bản năng bên trong, không cần tu luyện, là có thể tùy ý triển khai ra!
 
 Là huyết thống võ đạo!
 
 Bạch Hạo Nhiên cũng nghe qua huyết thống võ đạo nghe đồn.
 
 Ngoại trừ huyết thống võ đạo, Bạch Hạo Nhiên trong đầu còn nhiều hơn một chút căn bản không thuộc về trí nhớ của hắn, thuộc về thần thú Bạch Hổ ký ức!
 
 Hắn bởi vậy hiểu rõ rồi rất nhiều chuyện.
 
 Phía trên thế giới này, thật sự từng xuất hiện thần, nhưng bởi vì một cái tên là đế cương nhân vật khủng bố mà diệt tuyệt.
 
 Duy có một ít cấp thấp thần thú cùng với thần bộc, cưỡi trứ danh vì là thuyền Noah pháp bảo xa Độ Hư không, nhưng mà đế cương tùy ý chỉ tay, liền để thuyền Noah kề bên hủy diệt, mặt trên thần thú cùng thần bộc chết đi chín phần mười.
 
 Đã trải qua rất nhiều đau khổ, rốt cục có một nhóm người may mắn tiếp tục sống sót, giáng lâm ở một cái thích hợp ở lại trên tinh cầu, mà thuyền Noah đã ở giáng lâm thời điểm triệt để hủy diệt.
 
 May mắn tiếp tục sống sót thần thú, điều khiển thần bộc, ở cái tinh cầu kia trên xây dựng lên mới văn minh.
 
 Mãi đến tận một ngày nào đó, từ từ lớn mạnh lên nhân loại không thể tả lại bị những kia trọng thương thần thú thao túng, liên thủ phản kháng, cuối cùng đem còn sót lại tứ tôn cấp thấp thần thú đều cho đánh giết.
 
 Mọi người cùng nhau tiến lên, ăn thần thú thịt, uống thần thú huyết, nhưng gây thành bi kịch, ngoại trừ bốn cái người mạnh mẽ nhất, cái khác ăn thần thú huyết nhục người rơi vào điên cuồng, cuối cùng tự giết lẫn nhau mà chết.
 
 Mà còn lại bốn người này, trở nên càng mạnh mẽ hơn, có được rồi sức mạnh không thể tưởng tượng được.
 
 Bọn họ trở thành thần ân gia tộc tổ tiên, cuối cùng dẫn dắt lớn mạnh lên Noah người bước lên trở về Địa Cầu đường xá.
 
 Đây chính là Noah nhân hòa thần ân gia tộc đích thực chính nguyên do.
 
 Bạch Hạo Nhiên cũng bởi vậy rõ ràng, mình hiện tại có huyết mạch võ đạo, nhưng thật ra là thần thú Bạch Hổ bản năng thần thông suy yếu sau khi diễn biến mà đến!
 
 Đồng thời, hắn còn biết, chỉ cần mình hút đồng dạng nắm giữ Bạch Hổ huyết thống thân thuộc dòng máu, có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ!
 
 Huyết mạch lực lượng, then chốt ở chỗ huyết thống hai chữ, hút thân thuộc dòng máu, có thể để cho của mình Bạch Hổ huyết thống càng thêm dày đặc , tương tự trình độ thức tỉnh, có sức mạnh càng mạnh mẽ hơn!
 
 Từ cổ chí kim, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở huyết thống trùng não sau khi còn có thể tỉnh táo tự mình, cố mà không có người thứ hai giống như Bạch Hạo Nhiên, thu được đến từ thần thú truyền thừa ký ức cùng võ đạo thần thông.
 
 Kỳ ngộ như vậy, từ cổ chí kim cũng chỉ có Bạch Hạo Nhiên một người!
 
 Mà khi Bạch Hạo Nhiên tô lúc tỉnh lại, phụ trách trông coi hắn Phong tổng quản sợ hết hồn, sau đó vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Ngay lập tức sẽ muốn đi thông báo Bạch Hàn vũ, lại bị Bạch Hạo Nhiên cho ngăn trở.
 
 Khoảng thời gian này hắn tuy rằng lâm vào điên. Nhưng các loại ký ức cũng không có biến mất, hắn trước sau nhớ tới Bạch Hàn vũ này đến mặt suýt chút nữa đưa hắn đánh giết một ít trảo, vì vậy mà triệt để đau lòng, tiến tới sinh hận.
 
 Liền mới có hôm nay kết quả.
 
 Bạch Hạo Nhiên không chỉ có muốn trả thù Bạch Hàn vũ tuyệt tình, cũng phải để hắn thành vì là của mình đá đạp chân, để mình trở nên càng mạnh mẽ hơn!
 
 Phụ thân? A, phụ có thể nhẫn tâm thực , tại sao không thể thực phụ?
 
 Trào phúng nhìn thoáng qua Bạch Hàn vũ trở nên hơi khô quắt cuộn lại mà gầy yếu thi thể. Bạch Hạo Nhiên ánh mắt chuyển Hướng Phong quản gia, nói: "Phong quản gia, ngươi làm rất tốt, nếu không có có ngươi phối hợp, Độc Hoàng 'Hóa nguyên hoán thần tán' quả nhiên bất phàm, ở hắn không có phát hiện dưới tình huống đóng băng nguyên lực cùng lực lượng tinh thần, không phải vậy ta cũng vậy không có cách nào dễ dàng như vậy đắc thủ."
 
 Phong quản gia trên mặt không có một chút nào biểu hiện. hắn nhìn Bạch Hàn vũ thi thể, hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó sâu sắc về phía trước bái dưới.
 
 Bạch Hạo Nhiên chân mày cau lại, nhưng không có ngăn cản, dù sao cũng là một hồi lão chủ tớ, cuối cùng có này cúi đầu cũng không gì đáng trách.
 
 Phong quản gia đứng lên. Sau đó đối mặt Bạch Hạo Nhiên, trên mặt càng là lệ rơi đầy mặt.
 
 Một cái phệ chủ lão bộc mà thôi, như vậy có thể hay không quá giả chút? Trang cho ta xem sao? Bạch Hạo Nhiên thần sắc bình tĩnh, trong lòng nhưng ít nhiều có chút khinh thường.
 
 "Thiếu chủ, Gia chủ có chuyện để cho ta dặn dò sau cùng ngài... Ma kiếm vẫn cần thiền tâm sứ. Có một số việc, nhìn qua cũng không nhất định là chân thật. Không muốn vì võ đạo mà lạc lối tự mình, không đem Bạch gia phát dương quang đại không liên quan, người ở, Bạch gia ngay khi." Phong quản gia từng chữ từng câu, bắt chước Bạch Hàn vũ nói những câu nói này giờ ngữ khí, nước mắt trên mặt không ngừng, tối rồi nói ra: "Gia chủ hắn, từ đầu tới đuôi đều không có ăn vào 'Hóa nguyên hoán thần tán', mà từ lúc ngày hôm qua trước, hắn liền đã biết thiếu chủ kế hoạch của ngươi..."
 
 "Cái gì!"
 
 Bạch Hạo Nhiên thân thể chấn động, cả người như sấm đánh giống như ngây dại.
 
 Hồi lâu sau, nghe xong Phong tổng quản giải thích, Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể vẫn là sức mạnh dâng trào, linh hồn nhưng phảng phất bị lấy hết giống như, đông một tiếng quỳ gối Bạch Hàn vũ trước thi thể, lã chã rơi lệ.
 
 Bạch Hàn vũ ngày đó đích thật là muốn giết hắn không giả, không ngừng dùng các loại thuốc muốn từ thần trí hoàn toàn biến mất trong miệng hắn được biết huyết thống võ đạo không giả, nhưng là, ở từ Phong tổng quản trong miệng biết được Bạch Hạo Nhiên đã tỉnh lại đồng thời quyết ý mưu hại kế hoạch của chính mình sau khi, trầm mặc một lúc lâu Bạch Hàn vũ mỉm cười tán đồng rồi cái kế hoạch này, sau đó khai báo di ngôn, sau đó chịu chết.
 
 Chỉ cần là có thể để cho Bạch gia thịnh vượng, Bạch Hàn vũ có thể đối với bất kỳ người nào tàn nhẫn, trong đó bao quát con trai của hắn cùng mình.
 
 Đối với người khác cùng của mình "Tàn", so ra, nhưng thật ra là đối với thần ân Bạch gia bốn chữ này "Thiền" .
 
 Tỉnh lại Bạch Hạo Nhiên, dưới cái nhìn của hắn là so với tính mạng của chính mình còn muốn quý giá của Bạch gia  hi vọng vị trí.
 
 Như vậy, mình chết đi lại có làm sao?
 
 Quỳ gối Bạch Hàn vũ trước thi thể Bạch Hạo Nhiên, rốt cục bắt đầu rõ ràng, cái gì là thần ân của Bạch gia "Thiền" .
 
 ...
 
 Bất tri bất giác, Lăng Dật ở hàn trong ao ở lại : sững sờ bảy ngày.
 
 Bảy ngày bảy đêm, Lăng Dật chưa từng sinh ra một lần Thiên Trì, không có tiến hành bất kỳ hô hấp.
 
 Võ đạo đã cường đại đến hắn trình độ như thế này, đã có thể thời gian dài không hô hấp, dựa vào nguyên lực vận hành có thể duy trì tế bào hoạt tính, hơn nữa thể chất của hắn lại cùng người bình thường đại hữu bất đồng, là cương thi thể chất, coi như là quanh năm chôn dưới đất cũng sẽ không có chút nào không thỏa.
 
 Năm đó đế cương chôn dưới đất không biết bao nhiêu vạn năm, lúc xuất thế vẫn cứ sống nhảy nhót, chính là loại nguyên nhân này.
 
 Ở phương diện này, Lăng Dật thậm chí vượt qua Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, bởi vì coi như là Tiên Thiên hậu kỳ võ giả cũng không có khả năng mãi mãi du đãng ở không có không khí chính là trong thái không.
 
 Chỉ có đại viên mãn cấp bậc cường giả, trong ngoài viên mãn, trong cơ thể như một tiểu thiên địa, chân chính tự thành tuần hoàn, có thể hoàn toàn thoát khỏi đối với dưỡng khí ỷ lại.
 
 Mà Thiên Trì bên trong hàn có thể, tại đây bảy ngày bên trong kịch liệt giảm thiểu giả, đến cuối cùng đã còn thừa không có mấy.
 
 Đáy ao không ngừng toả ra hàn có thể băng cứng cũng đình chỉ toả ra hàn có thể, hơn nữa màu sắc cũng từ nguyên lai u lam, trở nên còn sót lại một tia lam nhạt.
 
 Lăng Dật biết, chân chính để Thiên Trì nước ao tràn ngập hàn có thể cũng không phải là tầng này băng, mà là băng ở dưới ghi chép có gãy thần thủ bia đá, đây mới thực sự là cái gọi là thiên tài địa bảo.
 
 Bất quá, hắn những ngày qua kéo dài hấp thu, mặc kệ bia đá kia vốn là cái gì thiên tài địa bảo, hiện tại cũng cùng phổ thông Thạch Đầu không có bao nhiêu khác biệt .
 
 Bình minh lúc, Lăng Dật đem Thiên Trì bên trong cuối cùng một tia hàn có thể, đều cho hấp thu hầu như không còn.
 
 Nhất thời, không tưởng tượng nổi tình hình xuất hiện, Thiên Trì đáy ao một trận ầm ầm rung động, tầng băng như mạng nhện như thế nứt ra rất nhiều khe hở.
 
 Lăng Dật mở mắt ra, nhìn xuống dưới. Nhất thời sững sờ.
 
 Xuyên thấu qua những này to bằng ngón tay băng khe hở Lăng Dật nhìn thấy, phía dưới ghi chép có công pháp bia đá. Lại là không hề có một tiếng động biến thành bụi đá, theo tầng băng nứt ra, nước ao rót vào, hơi xung kích liền hóa thành vẩn đục chất lỏng khuếch tán ra.
 
 Từ đó về sau, thế gian thiếu một kỳ vật.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới hội là kết quả như thế, hắn vẫn chưa có đem bia đá phá huỷ dự định, bởi vì có thể ngàn năm sau khi vẫn cứ sẽ xuất hiện một cái vu Đình Đình, tới đây chữa thương đạt được cơ duyên.
 
 Này có tính hay không là cải biến lịch sử? Lăng Dật có chút trảo não. Bất quá rất nhanh cũng là không nghĩ lại hơn nhiều, nếu nói là thay đổi, rất nhiều lịch sử cũng đã cải biến, trải qua hiệu ứng hồ điệp, hậu thế hay không còn có vu Đình Đình người này đều là một vấn đề, cái nào còn muốn vì nàng cân nhắc lưu cơ duyên?
 
 Thân thể hơi động, Lăng Dật từ trong ao nhảy ra. Lập tức nguyên lực chấn động, ướt đẫm quần áo nhất thời trở nên khô ráo, mặc vào Thiên Trì một bên đã đông đến như là khối băng như thế quần áo, ba lô trên lưng, mang theo mặt nạ da người, liền bắt đầu đi về phía chân núi.
 
 Tại đây trên đường. Lăng Dật ánh mắt có chút mênh mông nhưng, cất bước đồng thời vẫn cứ ở như quá khứ bảy ngày như thế, thôi diễn đoạn khí đạo công pháp.
 
 Giờ đến nỗi kim, đoạn khí đạo công pháp đã hoàn thiện đến bốn phần năm.
 
 Cái này cũng là được lợi từ Bắc Đẩu huyền cơ quyết, vô tướng chân công hàm nghĩa. Để Lăng Dật ở chế công trên đường đi so với ngàn năm sau Lí Nguyên Long Thiếu đi rồi quá nhiều đường vòng, nương tựa theo siêu cao ngộ tính cùng với trước nay chưa có chăm chú. Mới có thể ở trong thời gian ngắn ngủi đạt đến trình độ như thế này.
 
 Khi (làm) Lăng Dật phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát xuất hiện mình tựa hồ đi lầm đường, chu vi cảnh sắc đều rất là xa lạ.
 
 Ngẩng đầu nhìn một chút Thái Dương, xác nhận phương vị, Lăng Dật thay đổi phương hướng tiếp tục tiến lên.
 
 Đột nhiên...
 
 Ầm ầm ầm... To lớn tiếng ầm ầm từ nghiêng phía trên truyền đến, Lăng Dật quay đầu nhìn lại, nhất thời biến sắc mặt, sau đó triển khai thân pháp, nhanh chân bỏ chạy.
 
 Trái nghiêng phương toà kia cao cao Tuyết Sơn, lại không có dấu hiệu nào mà xuất hiện Đại Tuyết Băng, đến trăm vạn tấn kế băng tuyết ầm ầm mà xuống, nuốt hết tất cả, đồ sộ mà khủng bố, hướng về Lăng Dật bên này nhanh chóng lật úp lại đây.
 
 "Phía trước anh chàng đẹp trai, cứu mạng a!"
 
 Lăng Dật đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến tiếng kêu cứu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn 400 bách công xích ở ngoài, một tên thân mặc đồ trắng bên ngoài phục nữ tử đang bị này Đại Tuyết Băng truy đuổi , hoa dung thất sắc, tuy rằng toàn lực triển khai thân pháp, nhưng vẫn là theo không kịp băng tuyết trút xuống tốc độ, nhiều lắm lại quá mười giây, sẽ hương tiêu ngọc vẫn.
 
 Cứu cọng lông a!
 
 Lăng Dật trong lòng mắng một tiếng, hơn triệu tấn băng tuyết đè xuống, coi như là lấy hắn tu vi bây giờ, e sợ đều phải bị triệt để chôn sống, khó có thể thoát ra.
 
 Bất quá, thân thể nhưng là bỗng nhiên quay lại, toàn lực hướng về nữ hài lao đi.
 
 Tình hình này hãy cùng lúc trước cứu Lôi Tiểu Ngư gần như, tuy rằng trong lòng không muốn đi làm, nhưng thân thể ngược lại là trước tiên chuyển động.
 
 Khô khốc khô khốc!
 
 Toàn lực lướt đi bên dưới, vẻn vẹn tứ giây không tới thời gian, Lăng Dật liền xẹt qua hơn 400 công xích, đi tới cô gái kia trước mặt, lập tức không nói lời gì đưa tay bao quát, đem nữ tử chặn ngang ôm lấy, sau đó sẽ độ toàn lực triển khai thân pháp.
 
 Thời khắc này, Tuyết Băng gần trong gang tấc, Lăng Dật rõ ràng cảm nhận được Tuyết Băng thúc đẩy mãnh liệt sóng khí trùng ở phía sau lưng chính mình trên, như là Thị Huyết mãnh thú hướng về con mồi phun ra khí tức.
 
 "Cố lên! Nhanh! Mau mau! Đến rồi đến rồi!" Lăng Dật trong lồng ngực nữ tử không ngừng nhìn về phía sau, căng thẳng kêu lên, ôm chặc người trước cái cổ.
 
 Lăng Dật nhất thời liền cảm giác khuôn mặt của chính mình bị hai đám đại mà mềm mại gì đó đè bức bách.
 
 "Câm miệng!"
 
 Lăng Dật hàm hồ rống một tiếng, dưới chân nguyên lực bên ngoài, phóng xạ thành hai cái hình tròn, sức mạnh thân thể toàn lực bạo phát, phạm vi hai công xích bên trong tuyết đọng bỗng nhiên chìm xuống trong nháy mắt, hắn thân thể lại như lò xo như thế cao cao bắn ra ngoài.
 
 "Oa!" Nữ tử sợ ngây người, lập tức thật hưng phấn kêu lên, không chút nào cảm thấy sợ hãi, trái lại cảm thấy kích thích.
 
 Chạm!
 
 Lăng Dật hai chân rơi xuống đất sau một khắc lần thứ hai nhảy lên, như vậy nhiều lần bảy, tám lần sau khi, Tuyết Băng thế dần dừng, cuối cùng ngừng lại.
 
 Hơi thở hổn hển, Lăng Dật đem nữ hài ném vào dày đặc tuyết đọng bên trong.
 
 "Ai ơ!" Nữ tử gào lên đau đớn một tiếng, vỗ trên mông đít tuyết đứng lên, phồng lên mắt trừng mắt Lăng Dật, nói: "Theo đạo lý ngươi đã cứu mạng ta, ta nên nói cho ngươi tiếng cám ơn, nhưng ngươi đối xử như thế một tên nữ sĩ, có phải là quá khuyết điểm lễ rồi?"
 
 Nữ sĩ? Lăng Dật đánh giá cô gái này, phát hiện đối phương da dẻ nhẵn nhụi, ngũ quan tinh xảo, từ vóc người khí chất phương diện có thể thấy được, đây là một khoảng ba mươi tuổi nữ nhân.
 
 Lăng Dật ánh mắt có chút lạnh, nói: "Chơi rất vui sao?"
 
 "Cái gì?" Nữ tử sững sờ nói.
 
 Lăng Dật khóe miệng toát ra trào phúng: "Không nghe rõ? Vậy ta liền đem lời nói đến mức rõ ràng hơn một điểm, thân làm một người Tiên Thiên võ giả, hướng về ta đây sao một cái Hậu Thiên võ giả cầu cứu, chơi rất vui sao?"
 
 "A..." Nữ tử như cá như thế há to miệng đi, sau đó phản ứng lại, ánh mắt kinh dị nói: "Làm sao ngươi biết ta là Tiên Thiên võ giả ?"
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật lười giải thích, sửa sang lại quần áo liền chuẩn bị rời đi.
 
 Cô gái này tựa hồ là có có một loại che giấu khí tức công pháp, cùng ban đầu ở thanh viên liên cửa trường đại học khẩu nhìn qua người lão giả kia ẩn nấp thủ pháp rất tương tự, Lăng Dật đầu tiên nhìn đã gặp nàng thời điểm cũng có mắt không tròng, bất quá đợi được đem ôm lấy, thiếp thân tiếp xúc, nhất thời cũng cảm giác được ẩn sâu ở cô gái này trong xương tủy to lớn khí huyết, liền biết đây là người Tiên Thiên võ giả.
 
 Nếu là Tiên Thiên võ giả, tựu không khả năng né tránh không được trận này Tuyết Băng, không chạy nổi còn bay bất quá sao?
 
 Cũng may Lăng Dật không có từ cô gái này trên người cảm giác được có gây bất lợi cho hắn oán khí cùng sát ý, đại khái chỉ là xuất phát từ một loại trêu chọc, vì lẽ đó đem lời làm rõ sau khi, hắn cũng là mặc kệ không hỏi loại này người nhàm chán .
 
 Nữ tử thấy Lăng Dật phải đi, vội vàng nói: "Chờ một chút! Ta không có ác ý, chỉ là muốn nhìn thế gian này có còn hay không người tốt."
 
 Quả nhiên rất tẻ nhạt... Lăng Dật xoay người lại, đối với nữ tử giễu cợt nói: "Sau đó thì sao? Nếu như ta cứu ngươi, ngươi lại đột nhiên bày ra thực lực, để cho ta khiếp sợ, sau đó cung kính, cuối cùng ngươi lại giống như ban thưởng cơ duyên như thế chỉ điểm một chút võ đạo của ta? ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu tẻ nhạt?"
 
 Nữ tử há hốc mồm, nói không ra lời —— lời nói đều bị Lăng Dật nói rồi, nàng còn có thể nói cái gì?
 
 Sự thực cũng xác thực nói với Lăng Dật gần như, nàng vừa là xuất phát từ tâm huyết dâng trào giống như trong lòng, muốn thử một chút cái gọi là nhân tính, cũng xác thực chuẩn bị sau đó giương xuất hiện tu vi cảnh giới của mình, sau đó bày ra cao nhân phái đoàn, hưởng thụ sùng kính ánh mắt đồng thời, thuận tiện chỉ điểm tu vi làm như tưởng thưởng.
 
 Không thể không nói, ở này Tuyết Sơn trùng điệp bên trong tháng ngày quá mức tẻ nhạt , thật vất vả nhìn thấy cái người sống, cho nên nàng mới muốn tìm điểm việc vui.
 
 Lăng Dật cuối cùng hỏi nàng "Đến cùng có bao nhiêu tẻ nhạt", đáp án dĩ nhiên là nàng thật sự rất tẻ nhạt.
 
 Không nghĩ tới, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí đích thanh niên, lại liếc mắt là đã nhìn ra tu vi của nàng, hơn nữa triệt để thấm nhuần động cơ của nàng cùng với kế hoạch kế tiếp, khiến người ta thật không xấu hổ.
 
 Lúng túng sau khi, nữ tử cũng có chút thẹn quá thành giận, bị một cái hậu bối tiểu tử như vậy chỉ trích, trên mặt thật sự có điểm không qua được a!
 
 Bất quá, gia hoả này đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao cái gì đều biết rồi? Mình ứng Cain giấu rất khá a?
 
 "Ha ha ha ha..." Đột nhiên, Tuyết Sơn gian vang lên ầm ầm như sấm tiếng cười lớn.
 
 Tiếng cười nổ vang, trực tiếp liền dẫn phát rồi bốn phía mấy toà Tuyết Sơn to to nhỏ nhỏ Tuyết Băng, tiếng ầm ầm âm vang lên liên miên.
 
 Cũng may Lăng Dật cùng nữ tử lúc này đều đã tới Liễu Không khoáng khu vực an toàn, cũng không phải sợ lại bị Tuyết Băng vùi lấp .
 
 Mà nghe thế trận tiếng cười, Lăng Dật là tròng mắt co rụt lại, nữ tử nhưng càng thêm có vẻ xấu hổ lúng túng lên.
 
 Ầm!
 
 Một toà Tuyết Sơn tiếp cận trên đỉnh ngọn núi địa phương, bỗng nhiên có tuyết đọng chợt nổ tung, một bóng người từ đó bay ra.
 
 Lại một cái Tiên Thiên!
 
 Lăng Dật ánh mắt có chút nghiêm nghị, vì vậy Tiên Thiên phi thường mạnh mẽ, khí huyết chi chất phác, hoàn toàn là sâu không thấy đáy, mang đến cho hắn một cảm giác so với uông thành hậu còn kinh khủng hơn.
 
 Người tới, ít nhất là Tiên Thiên hậu kỳ cấp bậc siêu cấp cao thủ, thậm chí, có thể là Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 Trong đầu tránh qua Tiên Thiên đại viên mãn năm chữ, Lăng Dật thân thể sẽ không do có chút căng thẳng, vận may của chính mình có phải là quá tốt rồi một điểm, tại loại này vắng vẻ không người vùng hoang dã, lại cũng có thể gặp gỡ loại này cấp bậc cao thủ khủng bố? Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 191: Lại đột phá tiếp!
 
 Lăng Dật nỗ lực áp chế nội tâm mãnh liệt Thị Huyết kích động, loại này khí huyết thật sự quá mê người , như ngàn vàng mười bình thường tinh khiết hoàn mỹ.
 
 Tên này cường giả siêu cấp bay trên không trung, sau đó thẳng tắp bay xuống, trong nháy mắt liền không Kinh Phong đất tuyết đi tới mặt đất, hai chân chậm rãi rơi vào trên mặt tuyết.
 
 Lăng Dật nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy người nọ là một tên mặt mày hồng hào mặt tròn ông lão, trên người quần áo tuy rằng sạch sẽ lại có vẻ cổ xưa, tùm la tùm lum tóc hoa râm tựa hồ là thiên nhiên cuộn sóng cuốn, chòm râu đúng là thổi đến rất sạch sẽ, bất quá vẫn cứ có thể thấy được rất nhiều màu trắng.
 
 "Nha đầu, hiện tại biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân đi?" Ông lão cười ha hả đối với nữ tử nói một câu, có loại cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị, sau đó hướng về Lăng Dật chắp tay nói: "Bỉ nhân Lý Kim trụ, con gái của ta lý tiểu ngân vừa nhiều có đắc tội, mong rằng tiểu huynh đệ ngươi không lấy làm phiền lòng."
 
 Lý Kim trụ? Lý tiểu ngân? Phốc...
 
 Lăng Dật nhịn được có chút khổ cực, từ không nghĩ tới tên Tiên Thiên võ giả cũng sẽ như vậy giàu có vẻ quê mùa tức, như hắn nhận thức cái khác Tiên Thiên cao thủ, tỷ như lôi ngàn quân, uông thành hậu, Văn Nhân hồng cơ vân vân, tên nghe vào bao nhiêu vẫn có chút khí thế, như hai vị này như thế tên giản dị, vẫn đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Đặc biệt là cô gái này tên, lý tiểu ngân... Lý tiểu nhân...
 
 Bất quá, Lý Kim trụ danh tự này, nghe vào làm sao có chút quen tai?
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới mình ở nơi nào nghe qua danh tự này, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, xem ông lão ánh mắt trở nên hơi không giống.
 
 Quan sát tỉ mỉ, Lăng Dật phát hiện người sau cõng một cái to lớn hình vuông hòm kim loại, mặt trên hoàn chụp lên còn buộc chặt xẻng búa đanh loại hình gì đó. Mặt trên còn dính có mới mẻ thổ tích, lúc này thì càng thêm xác nhận ba phần.
 
 Lăng Dật lúc này lùi về sau hai bước. Hướng về ông lão chắp tay sâu sắc thi lễ: "Học sinh Lăng Dật, gặp viện trưởng."
 
 "Ai?" Lý Kim trụ cùng lý tiểu ngân đồng thời ngây người, lập tức hai mặt nhìn nhau.
 
 Lý Kim trụ đánh giá Lăng Dật, nghĩ tới điều gì, lộ ra nhưng vẻ mặt, nói: "Ngươi là thanh viên liên đại học sinh?"
 
 "Vâng." Lăng Dật cung kính mà nói: "Ta tên Lăng Dật, là năm nay nhập học năm nhất học sinh, mặc dù không có gặp viện trưởng ngài dung nhan. Thế nhưng từ võ khoa viện đừng viện trưởng chỗ ấy nghe được tục danh của ngài, hơn nữa biết ngài là một tên nhà khảo cổ học..."
 
 Lý Kim trụ con mắt nhìn qua nhìn lướt qua phía sau hòm kim loại một chút, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười, nói: "Ngươi quan sát đến mức rất cẩn thận, ta rời đi học viện nhiều năm, không nghĩ tới xuất hiện người như ngươi mới, mới năm nhất? Tốt. Rất tốt."
 
 Hắn là thật tâm cảm khái, mình chiếm thanh viên liên đại tổng viện trưởng chức vị, nhưng đem trường học tất cả sự vụ đều giao cho đừng dục đám người quản lý, xem ra những năm này thanh viên liên đại cũng không có vì vậy mà suy sụp, hắn trong lòng vừa là vui mừng lại là có chút xấu hổ.
 
 Mà Lăng Dật trong lòng cũng rất kích động, Lý Kim trụ đã như vậy đáp lời. Liền nói rõ mình thật sự đã đoán đúng, người trước mắt, chính là thanh viên liên đại tổng viện trưởng!
 
 Đừng dục lần trước đã nói, tổng viện trưởng quanh năm phiêu bạt ở bên ngoài khảo sát di tích cổ, tìm kiếm lấy &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; manh mối. Bây giờ xem ra, lại là đi tới này Thiên Sơn hệ thống núi nơi sâu xa!
 
 Đừng dục nhắc tới nói. Tổng viện trưởng khảo cổ nguyên nhân là muốn từ &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trong dấu vết tìm kiếm đột phá Tiên Thiên đại viên mãn phương pháp, khi đó Lăng Dật thì có hoài nghi tổng viện trưởng đã là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ.
 
 Chỉ là, một cái học viện viện trưởng tu vi cao đến trình độ như thế này, hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi, vì lẽ đó Lăng Dật cũng không dám xác định.
 
 Bây giờ xem ra, vị này Lý Kim trụ viện trưởng, dù cho không phải Tiên Thiên đại viên mãn, sợ cũng cách biệt không xa.
 
 Trước đây Lăng Dật liền hơi nghi hoặc một chút, vị này Lý viện trưởng quanh năm không ở học viện, tại sao còn trước sau có thể ngồi tổng viện trưởng vị trí, hiện tại nghi vấn giải trừ, có như vậy một vị Đại Phật tọa trấn thanh viên liên lớn, bản thân liền là vinh quang, những trường học khác cầu đều cầu không được, cái nào còn có bởi vì câu tâm đấu giác quyền lực phân tranh mà hướng ra phía ngoài đuổi đạo lý?
 
 Bị Lăng Dật ngạnh đến không nói ra được ngôn ngữ lý tiểu ngân rốt cuộc tìm được cơ hội, trong đôi mắt lóe lên tiểu Quang mang, lộ ra một luồng đắc ý nói: "Tiểu tử, nguyên lai ngươi là thanh viên liên đại học sinh a, này còn không mau một chút gọi sư tỷ, không, sư cô?"
 
 Lăng Dật đối với cái này lý tiểu nhân không có gì hảo cảm, sư cô cái gì coi như xong, cười híp mắt nói với nàng: "Trên người ngươi có kẹo cao su sao?"
 
 Lý tiểu ngân nhưng chấn kinh rồi, trợn mắt lên nói: "Ai? ngươi làm sao biết ta có kẹo cao su? Ta thích ăn nhất chính là kẹo cao su!"
 
 Lăng Dật liền cười đến càng thêm hòa ái một chút: "Vì lẽ đó, ngươi có thể ăn một miếng sao?"
 
 "Ăn một miếng?" Lý tiểu ngân nghi hoặc, sau đó một bộ ta khó chịu vẻ mặt của ngươi, hừ nhẹ nói: "Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"
 
 "Phốc... Ha ha ha..." Lý Kim trụ bắt đầu cười lớn.
 
 Lăng Dật nhất thời biết, Lý Kim trụ lý đại          Quyển thứ nhất Chương 190: Hai đại Tiên Thiên!
 
 Lăng Dật dưới đường đi tiềm, mãi đến tận đến Thiên Trì dưới đáy mới ngừng lại.
 
 Tại đây ngăn ngắn thời gian mười mấy tiếng bên trong, đang không ngừng tiêu hao lại bổ sung giằng co bên trong, hắn quá Nhất Nguyên lực vẫn cứ so với ban đầu lớn mạnh hơn không ít, không riêng gì triệt để khôi phục trước đó cùng người đàn ông trung niên trong trận chiến ấy hao tổn, hơn nữa còn có lợi nhuận.
 
 Lấy hắn hiện tại quá Nhất Nguyên lực, xoay tròn sản sinh vòng xoáy đủ khiến Lăng Dật ung dung chịu đựng đáy ao hàn có thể tập kích.
 
 Khoanh chân nhắm mắt, Lăng Dật căn bản không cần đi quản quá Nhất Nguyên lực, bắt đầu lĩnh ngộ hai môn võ học đặc biệt là gãy thần thủ võ đạo tinh nghĩa.
 
 Càng là tìm hiểu, Lăng Dật càng là cảm thấy gãy thần thủ bác đại tinh thâm, môn võ học này dĩ nhiên dung hợp bách gia, chưởng pháp cùng cầm nã thủ pháp bên trong ẩn chứa đao pháp kiếm pháp côn pháp thương pháp. .. Vân vân các loại võ đạo chiêu pháp ẩn chứa biến hóa chi đạo tinh túy, vì vậy bất luận gặp gỡ cái gì võ học, cũng có thể nhằm vào kỳ biến hóa diễn sinh biến hóa, tiện tay loại bỏ.
 
 Võ đạo hàm nghĩa, đã nghiễm nhiên là cùng Lí Nguyên long đoạn khí đạo có chỗ giống nhau, Lí Nguyên long đoạn khí đạo có thể nói là đem gãy thần thủ càng thêm thăng hoa đến một cái tầng thứ cao hơn.
 
 Chìm đắm trong võ đạo bên trong thế giới, bất tri bất giác Thái Dương hạ xuống, lại lần thứ hai bay lên, Lăng Dật quên thời gian trôi qua, loại tầng thứ này tuy rằng không tính là tỉnh ngộ, nhưng cũng có thể nói là hiếm thấy không trất ngoại vật chiều sâu tìm hiểu, đầy đủ ở Thiên Trì bên trong ở lại : sững sờ bốn ngày, bỗng nhiên thân thể chấn động, mở mắt ra.
 
 Đó cũng không phải hắn mình thoát ly tìm hiểu cảnh giới, mà là xuất hiện không tưởng tượng nổi biến cố.
 
 Thần sắc của hắn tránh qua một tia quái lạ.
 
 Từ lúc danh giáo thi đấu thời điểm, Lăng Dật liền cảm thấy. Mình trong đan điền đệ tam nhỏ đế cương tâm huyết sắp đến bị triệt để hấp thu thời điểm, vì lẽ đó trong lòng sớm đã có chuẩn bị. Chỉ là khi đó hắn cũng sẽ không nghĩ tới, mình chân chính nghênh đón thời khắc này, lại là tại đây không hề dấu chân người Thiên Sơn Thiên Trì dưới đáy.
 
 Lập tức Lăng Dật liền không nhịn được kích động lên.
 
 Bởi vì mỗi một lần đế cương tâm huyết bị triệt để hấp thu thời gian, đều sẽ có một lần đại bạo phát, nhớ tới lần trước giọt thứ hai đế cương tâm huyết bạo phát thời điểm, trực tiếp để vừa mới đột phá cảnh giới hắn lại tăng lên một cảnh giới.
 
 Bất quá, đó là ngày kia trước đó, tiến vào Hậu Thiên cảnh giới sau khi. Thì càng thêm chú ý đối với võ đạo hàm nghĩa lĩnh ngộ cùng tăng lên, vì lẽ đó lần này chắc là sẽ không xuất hiện như lần trước như thế cảnh giới tăng lên chuyện tình.
 
 Thế nhưng Lăng Dật cũng rất rõ ràng, làm cho là như thế, lần này bạo phát cũng tuyệt đối có thể làm cho cơ thể chính mình phát sinh một lần lột xác, tăng lên tới một cái toàn bộ độ cao mới!
 
 Ngay khi Lăng Dật có cảm ứng trong chớp mắt, bên trong đan điền, màu vàng đế cương tâm huyết một thoáng nổ tung . Vô cùng vô tận dường như oán khí dâng trào ra, trong nháy mắt tràn ngập thân thể mỗi một góc, rót vào đến mỗi một cái thân thể tế bào, kích ra thân thể lột xác cùng thăng hoa!
 
 Cùng lúc đó, đánh giá đắc ý biết mảnh vỡ hỗn tạp ở oán khí bên trong, hòa vào Lăng Dật đắc ý biết!
 
 Toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót. Huyết dịch lấy mỗi giây vượt quá một trăm chuyển tốc độ ở Lăng Dật trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, làm cho Lăng Dật cả người đều trở nên như đốt đỏ thiết như thế đỏ tươi, từng trận kinh người nhiệt lượng lan ra.
 
 Như lần trước như thế, Lăng Dật đóng kín toàn thân khiếu huyệt cùng lỗ chân lông, cắn chặt hàm răng. Không cho mảy may oán khí lãng phí ra ngoài thân thể.
 
 Cái cảm giác này, giống như là làm chuyện gì thời điểm sắp xuất hiện đến lại không nghĩ ra. Loại kia dày vò không cần nhiều lời, nam nhân đều hiểu, mà Lăng Dật chịu đựng đến dày vò lại so với này càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần, thuần túy là dựa vào như làm bằng sắt cương đúc giống như ý chí ở gắt gao cắn răng kiên trì.
 
 Lăng Dật cảm giác thân thể của chính mình cũng giống như ở bốc cháy lên.
 
 Lần này oán khí bạo phát lượng, so với Lăng Dật trong dự tính còn muốn mãnh liệt, so với lần trước giọt thứ hai đế cương tâm huyết tan rã thời điểm mãnh liệt gấp mười lần có thừa!
 
 Mà vào lúc này, đột nhiên lại sinh ra mặt khác dị biến.
 
 Nguyên bản lấy cố định vận tốc quay xoay tròn lấy nuốt chửng ngoại giới hàn có thể quá Nhất Nguyên lực, phảng phất là nhận lấy kích thích, bỗng nhiên như là rót vào xăng toàn lực phát động Mã Đạt, cũng là điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 Trong chớp mắt, đối với hàn có thể nuốt chửng tốc độ tăng lên đến gấp trăm lần, toàn bộ Thiên Trì bên trong hàn có thể đều nhận lấy mãnh liệt hấp dẫn, đều ở hướng về Lăng Dật trong thân thể xác thực thuyết là trong đan điền điên cuồng tràn vào!
 
 Mà lớn như vậy lượng hàn có thể vào thể, Lăng Dật chẳng những không có cảm giác lạnh giá, ngược lại là cảm thấy hết sức thoải mái, thậm chí không nhịn được muốn rên rỉ, loại kia lành lạnh sung sướng cảm giác, trung hoà toàn thân huyết dịch sôi trào vận chuyển mang đến cực nóng!
 
 Đây chính là Băng Hỏa hai tầng a... Cắn răng kiên trì bên trong Lăng Dật không nhịn được cảm thán như thế, loại này cảm giác thoải mái phát hiện như viên đạn bọc đường, so với đơn thuần oán khí dằn vặt càng thêm dễ dàng thư giãn người ý chí, mà hắn hiện tại chỉ cần ý chí buông lỏng trễ, liền nhất định sẽ không nhịn được mở ra khiếu huyệt cùng lỗ chân lông, đến thời điểm oán khí đổ xuống, vậy thì đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 Ta nhẫn!
 
 Lăng Dật con mắt đều đỏ chót , sau đó điên cuồng đọc thuộc lòng phép nhân khẩu quyết biểu, bởi vì có người nói ở tương tự thời điểm đọc thuộc lòng phép nhân khẩu quyết có loại kỳ hiệu.
 
 Không nghĩ tới thật là có hiệu quả.
 
 Mà loại nhẫn nại là có rõ ràng báo lại, không riêng để Lăng Dật thân thể dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên , cũng làm cho lực lượng tinh thần của hắn như dạt dào bình thường tăng trưởng!
 
 Cứ như vậy, qua đi tới 15 phút, Lăng Dật mới rốt cục đem lần này bộc phát ra hết thảy oán khí đều cho hấp thu.
 
 "Cuối cùng kết thúc..."
 
 Lăng Dật trong lòng cảm khái, ngăn ngắn 15 phút thời gian, lại làm cho hắn có loại chết đi sống lại lại chết đi sống lại cảm giác, đây thật sự là một loại thường người không cách nào nhịn được đặc biệt dày vò.
 
 Cũng may hết thảy đều quá khứ trôi qua.
 
 Hắn bây giờ, cảm giác được cơ thể chính mình cực kỳ mạnh mẽ, phảng phất tiện tay một đòn đều có khai sơn phá thạch sức mạnh, lực lượng tinh thần cũng từ nguyên lai một cái nước tiểu đường đã biến thành một cái hồng thuỷ đường, đầy đủ lớn mạnh năm lần có thừa!
 
 "Hiện tại ta, bất luận thân thể vẫn là lực lượng tinh thần, hẳn là đều không thua cho Tiên Thiên sơ kỳ võ giả chứ?"
 
 Lăng Dật trong lòng lẩm bẩm , nếu như lần thứ hai đối mặt trung niên nam nhân kia, coi như không dùng tới quá Nhất Nguyên lực, đánh chết hẳn là cũng không phải khó.
 
 Ngoại trừ thân thể cùng lực lượng tinh thần phương diện ưu thế, càng bởi vì giờ khắc này Lăng Dật đã đem đoạn khí đạo công pháp bù đắp đến ba phần năm, uy lực cũng càng mạnh mẽ hơn.
 
 Về phần tại sao là ba phần năm, mà không phải bốn phần năm thậm chí năm phần chi năm, là vì Lăng Dật mặc dù nhưng đã chiếm được gãy thần thủ, thậm chí còn hiểu rõ Bắc Đẩu huyền cơ quyết hạt nhân vô tướng chân công tinh túy hàm nghĩa, thế nhưng chế công không phải chuyện đơn giản như vậy. Tùy tùy tiện tiện có thể đem này hai môn công pháp hỗn hợp thăng hoa người còn không tồn tại, muốn sáng tạo ra đoạn khí đạo như vậy một môn kinh thế hãi tục công pháp. Tự nhiên không phải chuyện một sớm một chiều.
 
 Lăng Dật có thể trong thời gian ngắn ngủi đem đoạn khí đạo bù đắp đến ba phần năm, đã là một loại khó mà tin nổi thành tựu.
 
 Chiếm được gãy thần thủ sau khi, Lăng Dật đã biết, mình đem đoạn khí đạo bù đắp chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Nhưng mà Lăng Dật thật không có nhiều thời giờ như vậy.
 
 Nguyên bản, ở Lăng Dật dự định bên trong, Thiên Sơn hành trình đạt được gãy thần thủ sau khi, mình đem đoạn khí đạo bù đắp, thậm chí có khả năng vượt qua ngàn năm sau khi Lí Nguyên long bản bản đoạn tức giận nói. Cứ như vậy, coi như là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả, công pháp vận hành bên trong ẩn chứa kẽ hở cũng có thể nhìn ra hoàn toàn, lại lấy quá Nhất Nguyên lực làm hậu thuẫn, triển khai lôi đình một kích, lấy mình mạnh nhất tấn công địch số một yếu, đừng nói là Tiên Thiên trung kỳ. Coi như là đối với Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ sợ cũng có tương đương uy hiếp.
 
 Hắn mờ mờ ảo ảo linh cảm đến, hư đống sơn hành trình, sợ là tránh không được một hồi binh qua.
 
 Chỉ tiếc, sự tình cũng không như hắn tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy.
 
 Bất quá, cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.
 
 Lăng Dật trong lòng không có một chút nào nôn nóng. Bởi vì hắn rất thanh Sở Việt là thời điểm như thế này càng phải tỉnh táo.
 
 Lập tức, hắn bắt đầu kiểm tra theo vừa đế cương tâm huyết tan rã, mà tràn vào mình trong ý thức lượng lớn ký ức hình chiếu mảnh vỡ.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật sắc mặt trở nên cổ quái.
 
 Hắn không có được bất kỳ võ học, không phải mỗi một lần đều có thể như hai lần trước may mắn như vậy.
 
 Bất quá. hắn nhưng từ hỗn độn ký ức nát tan trong phim, được biết một chút chuyện hết sức trọng yếu. Một ít phát sinh ở tương lai đoạn ngắn.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cao thủ hội tụ một chỗ, vì là món đồ gì mà đang tiến hành khốc liệt chém giết, cho nên oán khí sâu nặng.
 
 Thức tàng?
 
 Lăng Dật từ nơi này chút bao hàm oán khí ký ức nát tan trong phim, chọn đọc đến nơi này hai cái xuất hiện tần suất cực cao chữ.
 
 Chỉ có trong Phật môn mới có thức tàng nói chuyện, thường thường là vì một số nguyên nhân, Phật môn kinh điển không cách nào truyền thừa tiếp thời điểm, người trong Phật môn sẽ đem những này kinh điển tìm địa phương giấu kỹ, loại này bị khai quật ra kinh điển liền gọi thức tàng.
 
 Chẳng lẽ nói, những này cao thủ võ đạo, cũng là vì Phật môn thức tàng mà phát sinh tranh đấu?
 
 Lăng Dật cảm thấy rất có thể, chỉ là không biết, đến tột cùng là cái gì thức tàng như thế có sức hấp dẫn, để đông đảo võ đạo cường giả là chi mơ ước?
 
 Bất quá, lường trước cũng cùng võ đạo điển tịch kiếp trước can hệ, tu tập võ đạo người đối với loại kia phổ thông kinh Phật điển tàng sẽ không có hứng thú gì.
 
 Mà ở ký ức nát tan trong phim, phát sinh chém giết địa phương là một mảnh băng tuyết thế giới, nhưng cụ thể là nơi nào, Lăng Dật cũng không phân biệt ra được.
 
 Khẽ lắc đầu, loại này không đầu không đuôi chuyện tình, Lăng Dật chẳng muốn đi suy nghĩ nhiều, dù cho biết cõi đời này chỗ nào đó ẩn giấu kinh thế võ đạo điển tịch thì lại làm sao? Cõi đời này băng tuyết bao trùm nơi biết bao rộng, muốn tìm được này mảnh vị trí, có thể nói thiên nan vạn nan.
 
 Cùng này hư vô Phiêu Miểu thức tàng so với, vẫn là trước mắt Thiên Trì hàn có thể càng thêm thực tế một ít, Lăng Dật thân thể nhảy một cái, sẽ thấy độ xâm nhập trong ao nước, rất nhanh sẽ tiềm nhập dưới đáy.
 
 Lúc này hắn, thân thể so với trước đó mạnh mẽ, càng thêm có thể chống lại hàn có thể ăn mòn, thêm vào quá Nhất Nguyên lực cũng là lớn mạnh hơn không ít, nuốt chửng hàn có thể tốc độ càng thêm cấp tốc.
 
 Mà liền Lăng Dật kế tục hấp thu trong Thiên Trì hàn có thể thời điểm, cách xa ở mặt trăng khu tự trị thần ân Bạch gia, chính đang phát sinh một hồi không muốn người biết lột xác.
 
 Rót vào Bạch Hổ huyết dịch bên trong ao máu, một bộ lộ ra trắng xám thân thể ngâm ở trong đó, chịu đến Bạch Hổ máu kích thích, ở bộ ngực hắn thậm chí chỗ sau lưng, có quỷ dị Hổ Văn Đồ Đằng ở vi tỏa sáng mang.
 
 Người này, tự nhiên chính là Bạch Hạo Nhiên!
 
 Phong quản gia cùng với Bạch gia Gia chủ Bạch Hàn vũ đứng ở Huyết Trì không xa, quan sát đến bên trong ao máu Bạch Hạo Nhiên biến hóa.
 
 Nếu như dùng mắt thường cẩn thận đi nhìn, có thể phát hiện, những này Hổ Văn Đồ Đằng khu vực biên giới, là đang chậm rãi hướng về chu vi khuếch tán.
 
 Xem chỉ chốc lát, Phong quản gia âm thanh rầu rĩ nói: "Gia chủ, Hạo Nhiên thiếu chủ ăn vào ba giọt thần huyết sau khi đã qua chừng mấy ngày , huyết thống thức tỉnh cũng tăng lên tới 50%, tại sao vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu?"
 
 "Một người tâm như là sinh ra trốn tránh, tự nhiên là mãi mãi cũng muốn chìm đắm trong trong mộng đẹp." Bạch Hàn vũ âm thanh lạnh lùng, nhìn chằm chằm bên trong ao máu Bạch Hạo Nhiên nói: "Cõi đời này không có không người thua, bị đánh bại cũng không đáng sợ, sợ chính là bị đánh bại sau khi không có đứng lên dũng khí! Ba ngày, sau ba ngày, hắn như không tỉnh lại, ta sẽ để hắn chết đi, hắn tâm đã chung kết, giữ lại bộ thân thể này thì có ích lợi gì?"
 
 Dứt lời, Bạch Hàn vũ xoay người rời đi.
 
 Nhẹ nhàng thở dài. Phong quản gia đi theo.
 
 Trong mật thất khôi phục yên tĩnh.
 
 Mà đang ở này chỉ chốc lát sau, Bạch Hạo Nhiên trên người. Hổ Văn Đồ Đằng bỗng nhiên trở nên càng ngày càng sáng sủa, hơn nữa, Hổ Văn khuếch tán tốc độ đột nhiên tăng lên, lấy một loại không quá chính thường nhanh nhanh chóng bao trùm hướng về thân thể cái khác trống không khu vực, tràn ngập trước ngực phía sau lưng, tiến tới chậm rãi phóng xạ tứ chi.
 
 Năm mươi ba phần trăm, năm mươi năm, sáu mươi. Sáu mươi sáu... Bỗng nhiên, Hổ Văn lan tràn lên phía trên, như một loại quỷ dị bệnh độc, theo cái cổ leo lên Bạch Hạo Nhiên khuôn mặt tái nhợt, khiến cho hắn anh tuấn khuôn mặt biến đến mức dị thường quỷ dị.
 
 Mà thân thể của hắn, như giống như điện giật run rẩy lên.
 
 "Rống!" Hai mắt đỏ ngầu đột nhiên mở, Bạch Hạo Nhiên trong cổ họng phát sinh một tiếng tuyệt đối không giống tiếng người gào thét.
 
 Toàn bộ bên trong ao máu dòng máu như sôi trào giống như bỗng nhiên nổ lên.
 
 Mật thất cửa mở ra. Theo loạch xoạch tiếng xé gió, hai đạo thân hình nhảy vào mật thất.
 
 Thân thể trần truồng Bạch Hạo Nhiên từ bên trong ao máu nhảy lên một cái, bùng nổ ra khủng bố mà cuồng loạn sát khí, khuôn mặt dữ tợn gào thét, một trảo chụp vào hai tên kẻ xâm nhập bên trong một cái, trảo Phong Lăng liệt. Đủ số đạo Hàn Phong cùng xuất hiện!
 
 Hổ bá chín thức chi Bạch Hổ xuất hiện trảo!
 
 Mà bị tập kích đánh người, chính là Bạch Hàn vũ.
 
 Chạm!
 
 Bạch Hàn vũ chỉ ra một quyền, liền đem Bạch Hạo Nhiên hổ trảo sụp ra, thân hình ngã : cũng đánh bay ra.
 
 "Không được, Hạo Nhiên thiếu chủ huyết thống trùng não!" Phong quản gia nhìn thấy Bạch Hạo Nhiên trên mặt hoa văn. Thay đổi sắc mặt.
 
 Bạch Hàn vũ sắc mặt có chút khó coi, thần ân gia tộc huyết mạch thức tỉnh uy lực kinh người. Nhưng cũng có một to lớn kiêng kỵ, thì phải là không thể để cho huyết thống Đồ Đằng lan tràn đến đầu, bằng không người sẽ gặp phải huyết thống phản phệ, trở nên điên cuồng như ma!
 
 Bình thường gặp phải tình huống như thế, liền hầu như cứu được không , cho dù là chí thân, cũng chỉ có thể giết chết.
 
 Cho Bạch Hạo Nhiên dùng thần huyết trước đó, Bạch Hạo Nhiên không là không có suy nghĩ qua sẽ phát sinh tình huống như thế, thần huyết hội kích thích huyết thống tự phát thức tỉnh, nhưng mà cũng có tỷ lệ nhất định sẽ phát sinh huyết thống trùng não, không nghĩ tới, xấu nhất khả năng thật sự đã xảy ra!
 
 "Rác rưởi! Rác rưởi rác rưởi!" Sau khi khiếp sợ, Bạch Hàn vũ nội tâm sinh ra rất lớn thất vọng, bởi vì thất vọng mà phẫn nộ, sau đó tức giận mắng, sau đó... Giết!
 
 Bạch Hàn vũ ra tay , tương tự là hổ bá chín thức bên trong Bạch Hổ xuất hiện trảo, bất luận uy thế vẫn là sức mạnh cũng hoặc vận chiêu tinh diệu trình độ, đều cách xa ở Bạch Hạo Nhiên bên trên, trong nháy mắt, liền bắt nạt đến Bạch Hạo Nhiên mặt trước đó.
 
 "Gia chủ!" Phong tổng quản kinh ngạc thốt lên.
 
 Nhưng mà Bạch Hàn vũ hổ trảo vẫn chưa có bất kỳ dừng lại.
 
 Hổ dữ vẫn còn không ăn thịt con, nhưng mà Bạch Hàn vũ nhưng bây giờ không chút lưu tình muốn đem mình khổ tâm bồi dưỡng lên con trai ruột cho đánh gục.
 
 Nguyên nhân, chỉ là bởi vì ở Bạch Hàn vũ trong mắt, hiện tại Bạch Hạo Nhiên chỉ là một tên rác rưởi!
 
 Nếu là rác rưởi, vậy thì không có kế tục tồn tại hạ đi giá trị!
 
 Mà đang ở Bạch Hàn vũ móng vuốt trên sắc bén kình khí sắp trảo lâm Bạch Hạo Nhiên đầu trong chớp mắt này, Bạch Hạo Nhiên đỏ đậm tròng mắt đột nhiên ngưng lại, đồng thời trong miệng phát sinh hét lên một tiếng!
 
 Vù...
 
 Cường đại như Bạch Hàn vũ, Tiên Thiên trung kỳ Bạch Hàn vũ, dĩ nhiên bởi vì Bạch Hạo Nhiên này hống một tiếng mà đầu ong ong lên, cảm nhận được mãnh liệt tinh thần trọng kích.
 
 Loại này xung kích, không phải tầm thường Tiên Thiên võ giả tinh thần lực công kích, mà là lấy một loại kỳ dị sóng âm hình thức, trực tiếp công kích tinh thần của người ta!
 
 Mấu chốt nhất chính là, thần ân Bạch gia chưa bao giờ như vậy một môn võ học!
 
 Hai người chênh lệch cảnh giới dù sao quá lớn, Bạch Hạo Nhiên này hống một tiếng, vẫn chưa đối với Bạch Hàn vũ tạo thành tổn thương gì, nhưng cho mình mang đến một tia sinh cơ.
 
 Bạch Hàn vũ đích tay trảo ngừng lại, sau đó trầm xuống phía dưới, ở Bạch Hạo Nhiên ngực khẽ vỗ, người sau sẽ thấy độ bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng va ở trên vách tường, siêu cường hợp kim thực thể rót vào ra tới vách tường nhất thời hơi ao hãm.
 
 Bạch Hạo Nhiên thổ huyết, sau đó hôn mê tin tức.
 
 "Gia chủ..." Phong quản gia tiến lên, đối với thần sắc bình tĩnh Bạch Hàn vũ có loại xuất phát từ nội tâm sợ hãi.
 
 Bạch Hàn vũ nói rằng: "Cho hắn tiêm vào giam lỏng thuốc, khóa kỹ tay chân, kế tục quan sát."
 
 "Vâng."
 
 Bạch Hàn vũ liếc mắt nhìn trên đất Bạch Hạo Nhiên, người sau trên người Hổ Văn Đồ Đằng cũng không có bởi vì hôn mê mà biến mất, chuyện này ý nghĩa là Bạch Hạo Nhiên tỉnh lại sau khi vẫn là hội rơi vào điên cuồng, khẽ lắc đầu xoay người ly khai mật thất, trong mắt nhưng hiện ra một vệt hào quang kì dị.
 
 Lúc trước, Bạch Hạo Nhiên phát sinh này khó mà tin nổi hống một tiếng sau khi, hắn trong đầu liền hiện ra "Huyết thống võ đạo" bốn chữ!
 
 Huyết thống võ đạo, là vẻn vẹn tồn tại ở thần ân gia tộc trong truyền thuyết võ đạo.
 
 Trong truyền thuyết, loại này võ đạo không cần tu luyện, mà là tự thần ân gia tộc dung hợp thần linh trong huyết mạch đời đời truyền thừa xuống, tiềm phục tại thần ân trong huyết mạch. Hình tượng điểm nói, thật giống như là cái gọi là thiên sinh thần thông!
 
 Từ cổ chí kim. Huyết thống võ đạo chỉ xuất hiện quá hai lần, mà hai lần đó, đều là thần ân gia tộc người huyết thống trùng não sau khi triển khai ra.
 
 Chỉ tiếc, huyết thống trùng não nhân thần trí hoàn toàn biến mất, chỉ dựa vào bản năng sử dụng tới huyết thống võ đạo, mà không có cách nào đem những này võ đạo ghi chép truyền thừa xuống.
 
 Này đây thẳng đến hiện tại, tứ đại thần ân trong gia tộc, đều không có gia tộc nào nắm giữ huyết thống võ đạo!
 
 Mà hiện tại. Bạch Hạo Nhiên trên người lại xuất hiện huyết thống võ đạo, đối với Bạch Hàn vũ tới nói, dĩ nhiên là có vui mừng ngoài ý muốn giá trị.
 
 Thần ân Bạch gia cùng đối với những khác ba cái thần ân gia tộc tới nói, to lớn nhất khuyết điểm chính là không có hoàn toàn có thể đủ xứng đôi Bạch Hổ huyết thống võ đạo, cho nên mới phải đối với Lăng Dật trên người võ học đặc biệt sản sinh hứng thú, nhưng mà, nếu là luận xứng đôi trình độ. Có cái gì võ đạo có thể so với của Bạch gia  huyết thống võ đạo thích hợp hơn Bạch gia huyết thống?
 
 Một khi nắm giữ huyết thống võ đạo, Bạch gia hiện ra đỉnh cao ngày, không xa!
 
 Đón lấy bốn ngày, Phong quản gia vâng theo Bạch Hàn vũ dặn dò, vì là Bạch Hạo Nhiên tiêm vào giam lỏng thuốc, khiến cho cả người mềm yếu mà lại không cách nào vận dụng nguyên lực. Hai tay song cổ chân phần eo đều bị dày mà đại kim loại cô cho gắt gao cố định.
 
 Tỉnh lại sau khi Bạch Hạo Nhiên, hai mắt đỏ đậm, biểu hiện điên cuồng, nhưng cuối cùng là không có cách nào tránh thoát trói buộc.
 
 Bạch Hàn vũ mỗi ngày đều sẽ tới đến mật thất, cho ăn Bạch Hạo Nhiên ăn một ít vốn là dùng ở đối địch đặc công trên người dùng để khiến người ta thổ lộ thật tình thuốc. Muốn thông qua loại thủ đoạn này đến để Bạch Hạo Nhiên thổ lộ công pháp.
 
 Nhưng mà huyết thống võ đạo chính là hòa vào bản năng, căn bản không có cái gọi là công pháp khẩu quyết. Hơn nữa Bạch Hạo Nhiên thần trí đã điên cuồng, càng thêm không thể bởi vì những dược vật này còn nói ra cái gì.
 
 Nhưng mà Bạch Hàn vũ cũng không vội vã, một lần lại một lần, đổi dùng không giống thuốc, đồng thời từng bước thêm liều lượng cao.
 
 Thấy mỗi một loại này, Phong quản gia trong lòng càng ngày càng hàn, ở trong mắt hắn, Bạch Hàn vũ giống như là một cái làm nghiên cứu khoa học lãnh khốc nghiên cứu viên, Bạch Hạo Nhiên nhưng là bị cố định ở trên bàn mổ bạch chuột.
 
 Nghĩ đến Bạch Hàn vũ qua lại rất nhiều năm bên trong đối với Bạch Hạo Nhiên biểu hiện ra tôn tôn giáo huấn ký thác kỳ vọng, Phong quản gia trở nên rất trầm mặc, biết Bạch Hàn vũ dù sao cũng là Bạch Hàn vũ, của Bạch gia  nam nhân mãi mãi cũng là đáng sợ như vậy.
 
 Ở Bạch Hàn vũ trong mắt, chỉ có giá trị cùng vô giá trị hai loại khái niệm, khi ngươi có giá trị thời điểm, hắn có thể là ở mọi phương diện đều chăm sóc tỉ mỉ chu đáo cái gì đều cân nhắc đến từ phụ, mà khi ngươi không có giá trị thời điểm, cho dù là chí thân, cũng xin ngươi muốn phát huy ra cuối cùng giá trị...
 
 Ngày hôm đó.
 
 Bạch Hàn vũ lần thứ hai tiến vào mật thất, trên mặt mang theo một chút vẻ mệt mỏi Phong quản gia liền vội vàng đứng lên thi lễ.
 
 "Tình huống làm sao?" Bạch Hàn vũ tới gần cố định giá, nói rằng.
 
 Phong quản gia cung kính nói: "Trong lúc một canh giờ trước tỉnh lại một lần, cùng mấy ngày trước đây không hề có sự khác biệt, vẫn như cũ phát điên."
 
 Cố định trên kệ, thân hình càng ngày càng đơn bạc Bạch Hạo Nhiên trước mặt gò má sâu sắc ao hãm, không có một tia màu máu, phát sinh đều đều tiếng hít thở.
 
 "Thật sao?"
 
 Bạch Hàn vũ ánh mắt đứng chắp tay, lành lạnh ánh mắt rơi vào Bạch Hạo Nhiên trên mặt, khóe miệng mấy không thể tra hơi động.
 
 Bạch!
 
 Trong phút chốc hàn quang lóe lên.
 
 Bạch Hàn vũ yết hầu thêm ra một cái trong suốt lỗ thủng.
 
 Vốn nên là ở vào hôn mê Bạch Hạo Nhiên, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt hung ác điên cuồng mà bạo ngược.
 
 Thời khắc này, hắn con ngươi không còn là đỏ đậm, mà là mang theo một vệt thầm trầm màu vàng, như hổ con mắt!
 
 Trên mặt của hắn, Hổ Văn Đồ Đằng sáng lên sáng sủa ánh sáng, tôn lên đến sắc mặt hắn quỷ dị, vẻ mặt nhưng lại không nửa điểm điên cuồng.
 
 Hắn bình tĩnh đến như một con chính đang săn mồi con mồi hổ!
 
 Bạch Hàn vũ ánh mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Bạch Hạo Nhiên, trong miệng phát sinh bay hơi "Hách... Hách" thanh, trong ánh mắt có một loại Bạch Hạo Nhiên không cách nào đọc hiểu gì đó.
 
 Thử!
 
 Một đạo mũi kiếm, từ Bạch Hàn vũ ngực bốc lên.
 
 Đây là khí kiếm mũi kiếm!
 
 Vừa trong nháy mắt, Bạch Hạo Nhiên không có dấu hiệu nào toàn lực phát sinh khí kiếm xuyên thủng Bạch Hàn vũ yết hầu, sau đó một cái phản gãy, từ Bạch Hàn vũ phía sau lưng tiến vào, đâm xuyên qua trái tim!
 
 Thân thể chấn động, thân thể trần truồng Bạch Hạo Nhiên ung dung tránh ra tầng tầng ràng buộc, hai chân rơi trên mặt đất.
 
 "Ngươi muốn giết chết ta..." Bạch Hạo Nhiên âm thanh khàn khàn mà mang theo vẻ run rẩy, hắn thầm con mắt màu vàng óng nhìn chằm chặp trước mặt cái này nên gọi là phụ thân nam nhân, theo hắn hô hấp có chút dồn dập, tròng mắt mở rộng lại co rút lại, khuôn mặt cũng mang tới một vẻ dữ tợn: "Là ngươi trước tiên muốn giết chết ta! Ta nhớ được, ta nhớ được một khắc đó... Ngươi đã muốn giết ta, vậy ta liền trước hết là giết ngươi! Ha ha, ha ha ha a..."
 
 Hắn nở nụ cười, lộ ra một cổ âm trầm mà tâm thần điên cuồng.
 
 Sau đó. hắn tựa đầu để sát vào quá khứ, ánh mắt áp sát hơi há mồm muốn nói điều gì nhưng cái gì cũng không nói ra được Bạch Hàn vũ."Ngươi bây giờ là không phải rất hối hận, không có sớm một chút giết chết ta? Chỉ tiếc ngươi không có cơ hội , hơn nữa, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết, ta chiếm được cái gì! ngươi không phải vẫn hi vọng ta thành tài sao? Vậy thì yên lòng đi thôi, bởi vì ta hội dẫn dắt thần ân Bạch gia, thành là tối cường đại thần ân gia tộc! Mà hiện tại, tức sắp chết đi ngươi. Còn có đối với ta hữu dụng một chút giá trị, đó chính là ngươi... Huyết!"
 
 Bạch Hạo Nhiên nói, bỗng nhiên một cái cắn lấy Bạch Hàn vũ trên cổ, lại mạnh mẽ vung, phun ra một khối huyết nhục, sau đó sẽ độ cắn tới Bạch Hàn vũ cái cổ, từng ngụm từng ngụm nuốt từ Bạch Hàn vũ động mạch cổ bên trong dâng trào ra dòng máu!
 
 Ngọt ngào... Nguyên lai máu người là mỹ vị như vậy mà ngọt ngào!
 
 Bạch Hạo Nhiên trong mắt ám kim vẻ càng nồng. Chìm đắm trong hấp huyết bên trong.
 
 Hiện thực chính là như vậy trào phúng, có thân thể người thành ma quỷ, nhưng thủy chung kiên trì ở làm người, có người mặc dù là người, lại trở thành ma quỷ.
 
 Mà từ đầu tới đuôi, Phong quản gia chỉ là đứng ở một bên. Cũng không nói gì, chẳng có cái gì cả làm.
 
 Mãi đến tận hồi lâu, Bạch Hạo Nhiên đem Bạch Hàn vũ trong cơ thể cuối cùng dòng máu đều cho hút sạch sẽ, mới buông lỏng ra miệng, tiện tay đem Bạch Hàn vũ thi thể đẩy ra.
 
 Mà hắn khí thế trên người. Nhưng là liên tục tăng lên lên.
 
 Ầm!
 
 Thân thể chấn động, to lớn nguyên khí đất trời bắt đầu mãnh liệt rót vào Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể. Gân cốt cùng vang lên, hồn xác cộng hưởng.
 
 Hậu Thiên trung kỳ!
 
 "Ha ha ha ha..."
 
 Cảm nhận được trong cơ thể mình càng ngày càng sức mạnh mạnh mẽ, Bạch Hạo Nhiên trương cánh tay cuồng tiếu lên, theo hắn cười, hắn trên mặt Hổ Văn Đồ Đằng cũng như là đang sống đang không ngừng vặn vẹo, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.
 
 Liền hắn chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ có kỳ ngộ như vậy giáng lâm đến trên người mình.
 
 Huyết thống trùng não, theo đạo lý hắn đã triệt để điên mất mới đúng, nhưng là Bạch Hàn vũ lần lượt cho hắn ăn cái nào thư giãn ý chí thuốc, lại như kỳ tích để hắn ở mơ mơ hồ hồ bên trong khôi phục tự mình ý thức, cuối cùng tỉnh lại.
 
 Thậm chí, hắn còn phát xuất hiện mình lại vô sự tự thông hiểu một chút trước đây không biết võ đạo, những này võ đạo hình như là sáp nhập vào của mình bản năng bên trong, không cần tu luyện, là có thể tùy ý triển khai ra!
 
 Là huyết thống võ đạo!
 
 Bạch Hạo Nhiên cũng nghe qua huyết thống võ đạo nghe đồn.
 
 Ngoại trừ huyết thống võ đạo, Bạch Hạo Nhiên trong đầu còn nhiều hơn một chút căn bản không thuộc về trí nhớ của hắn, thuộc về thần thú Bạch Hổ ký ức!
 
 Hắn bởi vậy hiểu rõ rồi rất nhiều chuyện.
 
 Phía trên thế giới này, thật sự từng xuất hiện thần, nhưng bởi vì một cái tên là đế cương nhân vật khủng bố mà diệt tuyệt.
 
 Duy có một ít cấp thấp thần thú cùng với thần bộc, cưỡi trứ danh vì là thuyền Noah pháp bảo xa Độ Hư không, nhưng mà đế cương tùy ý chỉ tay, liền để thuyền Noah kề bên hủy diệt, mặt trên thần thú cùng thần bộc chết đi chín phần mười.
 
 Đã trải qua rất nhiều đau khổ, rốt cục có một nhóm người may mắn tiếp tục sống sót, giáng lâm ở một cái thích hợp ở lại trên tinh cầu, mà thuyền Noah đã ở giáng lâm thời điểm triệt để hủy diệt.
 
 May mắn tiếp tục sống sót thần thú, điều khiển thần bộc, ở cái tinh cầu kia trên xây dựng lên mới văn minh.
 
 Mãi đến tận một ngày nào đó, từ từ lớn mạnh lên nhân loại không thể tả lại bị những kia trọng thương thần thú thao túng, liên thủ phản kháng, cuối cùng đem còn sót lại tứ tôn cấp thấp thần thú đều cho đánh giết.
 
 Mọi người cùng nhau tiến lên, ăn thần thú thịt, uống thần thú huyết, nhưng gây thành bi kịch, ngoại trừ bốn cái người mạnh mẽ nhất, cái khác ăn thần thú huyết nhục người rơi vào điên cuồng, cuối cùng tự giết lẫn nhau mà chết.
 
 Mà còn lại bốn người này, trở nên càng mạnh mẽ hơn, có được rồi sức mạnh không thể tưởng tượng được.
 
 Bọn họ trở thành thần ân gia tộc tổ tiên, cuối cùng dẫn dắt lớn mạnh lên Noah người bước lên trở về Địa Cầu đường xá.
 
 Đây chính là Noah nhân hòa thần ân gia tộc đích thực chính nguyên do.
 
 Bạch Hạo Nhiên cũng bởi vậy rõ ràng, mình hiện tại có huyết mạch võ đạo, nhưng thật ra là thần thú Bạch Hổ bản năng thần thông suy yếu sau khi diễn biến mà đến!
 
 Đồng thời, hắn còn biết, chỉ cần mình hút đồng dạng nắm giữ Bạch Hổ huyết thống thân thuộc dòng máu, có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ!
 
 Huyết mạch lực lượng, then chốt ở chỗ huyết thống hai chữ, hút thân thuộc dòng máu, có thể để cho của mình Bạch Hổ huyết thống càng thêm dày đặc , tương tự trình độ thức tỉnh, có sức mạnh càng mạnh mẽ hơn!
 
 Từ cổ chí kim, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở huyết thống trùng não sau khi còn có thể tỉnh táo tự mình, cố mà không có người thứ hai giống như Bạch Hạo Nhiên, thu được đến từ thần thú truyền thừa ký ức cùng võ đạo thần thông.
 
 Kỳ ngộ như vậy, từ cổ chí kim cũng chỉ có Bạch Hạo Nhiên một người!
 
 Mà khi Bạch Hạo Nhiên tô lúc tỉnh lại, phụ trách trông coi hắn Phong tổng quản sợ hết hồn, sau đó vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Ngay lập tức sẽ muốn đi thông báo Bạch Hàn vũ, lại bị Bạch Hạo Nhiên cho ngăn trở.
 
 Khoảng thời gian này hắn tuy rằng lâm vào điên. Nhưng các loại ký ức cũng không có biến mất, hắn trước sau nhớ tới Bạch Hàn vũ này đến mặt suýt chút nữa đưa hắn đánh giết một ít trảo, vì vậy mà triệt để đau lòng, tiến tới sinh hận.
 
 Liền mới có hôm nay kết quả.
 
 Bạch Hạo Nhiên không chỉ có muốn trả thù Bạch Hàn vũ tuyệt tình, cũng phải để hắn thành vì là của mình đá đạp chân, để mình trở nên càng mạnh mẽ hơn!
 
 Phụ thân? A, phụ có thể nhẫn tâm thực , tại sao không thể thực phụ?
 
 Trào phúng nhìn thoáng qua Bạch Hàn vũ trở nên hơi khô quắt cuộn lại mà gầy yếu thi thể. Bạch Hạo Nhiên ánh mắt chuyển Hướng Phong quản gia, nói: "Phong quản gia, ngươi làm rất tốt, nếu không có có ngươi phối hợp, Độc Hoàng 'Hóa nguyên hoán thần tán' quả nhiên bất phàm, ở hắn không có phát hiện dưới tình huống đóng băng nguyên lực cùng lực lượng tinh thần, không phải vậy ta cũng vậy không có cách nào dễ dàng như vậy đắc thủ."
 
 Phong quản gia trên mặt không có một chút nào biểu hiện. hắn nhìn Bạch Hàn vũ thi thể, hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó sâu sắc về phía trước bái dưới.
 
 Bạch Hạo Nhiên chân mày cau lại, nhưng không có ngăn cản, dù sao cũng là một hồi lão chủ tớ, cuối cùng có này cúi đầu cũng không gì đáng trách.
 
 Phong quản gia đứng lên. Sau đó đối mặt Bạch Hạo Nhiên, trên mặt càng là lệ rơi đầy mặt.
 
 Một cái phệ chủ lão bộc mà thôi, như vậy có thể hay không quá giả chút? Trang cho ta xem sao? Bạch Hạo Nhiên thần sắc bình tĩnh, trong lòng nhưng ít nhiều có chút khinh thường.
 
 "Thiếu chủ, Gia chủ có chuyện để cho ta dặn dò sau cùng ngài... Ma kiếm vẫn cần thiền tâm sứ. Có một số việc, nhìn qua cũng không nhất định là chân thật. Không muốn vì võ đạo mà lạc lối tự mình, không đem Bạch gia phát dương quang đại không liên quan, người ở, Bạch gia ngay khi." Phong quản gia từng chữ từng câu, bắt chước Bạch Hàn vũ nói những câu nói này giờ ngữ khí, nước mắt trên mặt không ngừng, tối rồi nói ra: "Gia chủ hắn, từ đầu tới đuôi đều không có ăn vào 'Hóa nguyên hoán thần tán', mà từ lúc ngày hôm qua trước, hắn liền đã biết thiếu chủ kế hoạch của ngươi..."
 
 "Cái gì!"
 
 Bạch Hạo Nhiên thân thể chấn động, cả người như sấm đánh giống như ngây dại.
 
 Hồi lâu sau, nghe xong Phong tổng quản giải thích, Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể vẫn là sức mạnh dâng trào, linh hồn nhưng phảng phất bị lấy hết giống như, đông một tiếng quỳ gối Bạch Hàn vũ trước thi thể, lã chã rơi lệ.
 
 Bạch Hàn vũ ngày đó đích thật là muốn giết hắn không giả, không ngừng dùng các loại thuốc muốn từ thần trí hoàn toàn biến mất trong miệng hắn được biết huyết thống võ đạo không giả, nhưng là, ở từ Phong tổng quản trong miệng biết được Bạch Hạo Nhiên đã tỉnh lại đồng thời quyết ý mưu hại kế hoạch của chính mình sau khi, trầm mặc một lúc lâu Bạch Hàn vũ mỉm cười tán đồng rồi cái kế hoạch này, sau đó khai báo di ngôn, sau đó chịu chết.
 
 Chỉ cần là có thể để cho Bạch gia thịnh vượng, Bạch Hàn vũ có thể đối với bất kỳ người nào tàn nhẫn, trong đó bao quát con trai của hắn cùng mình.
 
 Đối với người khác cùng của mình "Tàn", so ra, nhưng thật ra là đối với thần ân Bạch gia bốn chữ này "Thiền" .
 
 Tỉnh lại Bạch Hạo Nhiên, dưới cái nhìn của hắn là so với tính mạng của chính mình còn muốn quý giá của Bạch gia  hi vọng vị trí.
 
 Như vậy, mình chết đi lại có làm sao?
 
 Quỳ gối Bạch Hàn vũ trước thi thể Bạch Hạo Nhiên, rốt cục bắt đầu rõ ràng, cái gì là thần ân của Bạch gia "Thiền" .
 
 ...
 
 Bất tri bất giác, Lăng Dật ở hàn trong ao ở lại : sững sờ bảy ngày.
 
 Bảy ngày bảy đêm, Lăng Dật chưa từng sinh ra một lần Thiên Trì, không có tiến hành bất kỳ hô hấp.
 
 Võ đạo đã cường đại đến hắn trình độ như thế này, đã có thể thời gian dài không hô hấp, dựa vào nguyên lực vận hành có thể duy trì tế bào hoạt tính, hơn nữa thể chất của hắn lại cùng người bình thường đại hữu bất đồng, là cương thi thể chất, coi như là quanh năm chôn dưới đất cũng sẽ không có chút nào không thỏa.
 
 Năm đó đế cương chôn dưới đất không biết bao nhiêu vạn năm, lúc xuất thế vẫn cứ sống nhảy nhót, chính là loại nguyên nhân này.
 
 Ở phương diện này, Lăng Dật thậm chí vượt qua Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, bởi vì coi như là Tiên Thiên hậu kỳ võ giả cũng không có khả năng mãi mãi du đãng ở không có không khí chính là trong thái không.
 
 Chỉ có đại viên mãn cấp bậc cường giả, trong ngoài viên mãn, trong cơ thể như một tiểu thiên địa, chân chính tự thành tuần hoàn, có thể hoàn toàn thoát khỏi đối với dưỡng khí ỷ lại.
 
 Mà Thiên Trì bên trong hàn có thể, tại đây bảy ngày bên trong kịch liệt giảm thiểu giả, đến cuối cùng đã còn thừa không có mấy.
 
 Đáy ao không ngừng toả ra hàn có thể băng cứng cũng đình chỉ toả ra hàn có thể, hơn nữa màu sắc cũng từ nguyên lai u lam, trở nên còn sót lại một tia lam nhạt.
 
 Lăng Dật biết, chân chính để Thiên Trì nước ao tràn ngập hàn có thể cũng không phải là tầng này băng, mà là băng ở dưới ghi chép có gãy thần thủ bia đá, đây mới thực sự là cái gọi là thiên tài địa bảo.
 
 Bất quá, hắn những ngày qua kéo dài hấp thu, mặc kệ bia đá kia vốn là cái gì thiên tài địa bảo, hiện tại cũng cùng phổ thông Thạch Đầu không có bao nhiêu khác biệt .
 
 Bình minh lúc, Lăng Dật đem Thiên Trì bên trong cuối cùng một tia hàn có thể, đều cho hấp thu hầu như không còn.
 
 Nhất thời, không tưởng tượng nổi tình hình xuất hiện, Thiên Trì đáy ao một trận ầm ầm rung động, tầng băng như mạng nhện như thế nứt ra rất nhiều khe hở.
 
 Lăng Dật mở mắt ra, nhìn xuống dưới. Nhất thời sững sờ.
 
 Xuyên thấu qua những này to bằng ngón tay băng khe hở Lăng Dật nhìn thấy, phía dưới ghi chép có công pháp bia đá. Lại là không hề có một tiếng động biến thành bụi đá, theo tầng băng nứt ra, nước ao rót vào, hơi xung kích liền hóa thành vẩn đục chất lỏng khuếch tán ra.
 
 Từ đó về sau, thế gian thiếu một kỳ vật.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới hội là kết quả như thế, hắn vẫn chưa có đem bia đá phá huỷ dự định, bởi vì có thể ngàn năm sau khi vẫn cứ sẽ xuất hiện một cái vu Đình Đình, tới đây chữa thương đạt được cơ duyên.
 
 Này có tính hay không là cải biến lịch sử? Lăng Dật có chút trảo não. Bất quá rất nhanh cũng là không nghĩ lại hơn nhiều, nếu nói là thay đổi, rất nhiều lịch sử cũng đã cải biến, trải qua hiệu ứng hồ điệp, hậu thế hay không còn có vu Đình Đình người này đều là một vấn đề, cái nào còn muốn vì nàng cân nhắc lưu cơ duyên?
 
 Thân thể hơi động, Lăng Dật từ trong ao nhảy ra. Lập tức nguyên lực chấn động, ướt đẫm quần áo nhất thời trở nên khô ráo, mặc vào Thiên Trì một bên đã đông đến như là khối băng như thế quần áo, ba lô trên lưng, mang theo mặt nạ da người, liền bắt đầu đi về phía chân núi.
 
 Tại đây trên đường. Lăng Dật ánh mắt có chút mênh mông nhưng, cất bước đồng thời vẫn cứ ở như quá khứ bảy ngày như thế, thôi diễn đoạn khí đạo công pháp.
 
 Giờ đến nỗi kim, đoạn khí đạo công pháp đã hoàn thiện đến bốn phần năm.
 
 Cái này cũng là được lợi từ Bắc Đẩu huyền cơ quyết, vô tướng chân công hàm nghĩa. Để Lăng Dật ở chế công trên đường đi so với ngàn năm sau Lí Nguyên Long Thiếu đi rồi quá nhiều đường vòng, nương tựa theo siêu cao ngộ tính cùng với trước nay chưa có chăm chú. Mới có thể ở trong thời gian ngắn ngủi đạt đến trình độ như thế này.
 
 Khi (làm) Lăng Dật phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát xuất hiện mình tựa hồ đi lầm đường, chu vi cảnh sắc đều rất là xa lạ.
 
 Ngẩng đầu nhìn một chút Thái Dương, xác nhận phương vị, Lăng Dật thay đổi phương hướng tiếp tục tiến lên.
 
 Đột nhiên...
 
 Ầm ầm ầm... To lớn tiếng ầm ầm từ nghiêng phía trên truyền đến, Lăng Dật quay đầu nhìn lại, nhất thời biến sắc mặt, sau đó triển khai thân pháp, nhanh chân bỏ chạy.
 
 Trái nghiêng phương toà kia cao cao Tuyết Sơn, lại không có dấu hiệu nào mà xuất hiện Đại Tuyết Băng, đến trăm vạn tấn kế băng tuyết ầm ầm mà xuống, nuốt hết tất cả, đồ sộ mà khủng bố, hướng về Lăng Dật bên này nhanh chóng lật úp lại đây.
 
 "Phía trước anh chàng đẹp trai, cứu mạng a!"
 
 Lăng Dật đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến tiếng kêu cứu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn 400 bách công xích ở ngoài, một tên thân mặc đồ trắng bên ngoài phục nữ tử đang bị này Đại Tuyết Băng truy đuổi , hoa dung thất sắc, tuy rằng toàn lực triển khai thân pháp, nhưng vẫn là theo không kịp băng tuyết trút xuống tốc độ, nhiều lắm lại quá mười giây, sẽ hương tiêu ngọc vẫn.
 
 Cứu cọng lông a!
 
 Lăng Dật trong lòng mắng một tiếng, hơn triệu tấn băng tuyết đè xuống, coi như là lấy hắn tu vi bây giờ, e sợ đều phải bị triệt để chôn sống, khó có thể thoát ra.
 
 Bất quá, thân thể nhưng là bỗng nhiên quay lại, toàn lực hướng về nữ hài lao đi.
 
 Tình hình này hãy cùng lúc trước cứu Lôi Tiểu Ngư gần như, tuy rằng trong lòng không muốn đi làm, nhưng thân thể ngược lại là trước tiên chuyển động.
 
 Khô khốc khô khốc!
 
 Toàn lực lướt đi bên dưới, vẻn vẹn tứ giây không tới thời gian, Lăng Dật liền xẹt qua hơn 400 công xích, đi tới cô gái kia trước mặt, lập tức không nói lời gì đưa tay bao quát, đem nữ tử chặn ngang ôm lấy, sau đó sẽ độ toàn lực triển khai thân pháp.
 
 Thời khắc này, Tuyết Băng gần trong gang tấc, Lăng Dật rõ ràng cảm nhận được Tuyết Băng thúc đẩy mãnh liệt sóng khí trùng ở phía sau lưng chính mình trên, như là Thị Huyết mãnh thú hướng về con mồi phun ra khí tức.
 
 "Cố lên! Nhanh! Mau mau! Đến rồi đến rồi!" Lăng Dật trong lồng ngực nữ tử không ngừng nhìn về phía sau, căng thẳng kêu lên, ôm chặc người trước cái cổ.
 
 Lăng Dật nhất thời liền cảm giác khuôn mặt của chính mình bị hai đám đại mà mềm mại gì đó đè bức bách.
 
 "Câm miệng!"
 
 Lăng Dật hàm hồ rống một tiếng, dưới chân nguyên lực bên ngoài, phóng xạ thành hai cái hình tròn, sức mạnh thân thể toàn lực bạo phát, phạm vi hai công xích bên trong tuyết đọng bỗng nhiên chìm xuống trong nháy mắt, hắn thân thể lại như lò xo như thế cao cao bắn ra ngoài.
 
 "Oa!" Nữ tử sợ ngây người, lập tức thật hưng phấn kêu lên, không chút nào cảm thấy sợ hãi, trái lại cảm thấy kích thích.
 
 Chạm!
 
 Lăng Dật hai chân rơi xuống đất sau một khắc lần thứ hai nhảy lên, như vậy nhiều lần bảy, tám lần sau khi, Tuyết Băng thế dần dừng, cuối cùng ngừng lại.
 
 Hơi thở hổn hển, Lăng Dật đem nữ hài ném vào dày đặc tuyết đọng bên trong.
 
 "Ai ơ!" Nữ tử gào lên đau đớn một tiếng, vỗ trên mông đít tuyết đứng lên, phồng lên mắt trừng mắt Lăng Dật, nói: "Theo đạo lý ngươi đã cứu mạng ta, ta nên nói cho ngươi tiếng cám ơn, nhưng ngươi đối xử như thế một tên nữ sĩ, có phải là quá khuyết điểm lễ rồi?"
 
 Nữ sĩ? Lăng Dật đánh giá cô gái này, phát hiện đối phương da dẻ nhẵn nhụi, ngũ quan tinh xảo, từ vóc người khí chất phương diện có thể thấy được, đây là một khoảng ba mươi tuổi nữ nhân.
 
 Lăng Dật ánh mắt có chút lạnh, nói: "Chơi rất vui sao?"
 
 "Cái gì?" Nữ tử sững sờ nói.
 
 Lăng Dật khóe miệng toát ra trào phúng: "Không nghe rõ? Vậy ta liền đem lời nói đến mức rõ ràng hơn một điểm, thân làm một người Tiên Thiên võ giả, hướng về ta đây sao một cái Hậu Thiên võ giả cầu cứu, chơi rất vui sao?"
 
 "A..." Nữ tử như cá như thế há to miệng đi, sau đó phản ứng lại, ánh mắt kinh dị nói: "Làm sao ngươi biết ta là Tiên Thiên võ giả ?"
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật lười giải thích, sửa sang lại quần áo liền chuẩn bị rời đi.
 
 Cô gái này tựa hồ là có có một loại che giấu khí tức công pháp, cùng ban đầu ở thanh viên liên cửa trường đại học khẩu nhìn qua người lão giả kia ẩn nấp thủ pháp rất tương tự, Lăng Dật đầu tiên nhìn đã gặp nàng thời điểm cũng có mắt không tròng, bất quá đợi được đem ôm lấy, thiếp thân tiếp xúc, nhất thời cũng cảm giác được ẩn sâu ở cô gái này trong xương tủy to lớn khí huyết, liền biết đây là người Tiên Thiên võ giả.
 
 Nếu là Tiên Thiên võ giả, tựu không khả năng né tránh không được trận này Tuyết Băng, không chạy nổi còn bay bất quá sao?
 
 Cũng may Lăng Dật không có từ cô gái này trên người cảm giác được có gây bất lợi cho hắn oán khí cùng sát ý, đại khái chỉ là xuất phát từ một loại trêu chọc, vì lẽ đó đem lời làm rõ sau khi, hắn cũng là mặc kệ không hỏi loại này người nhàm chán .
 
 Nữ tử thấy Lăng Dật phải đi, vội vàng nói: "Chờ một chút! Ta không có ác ý, chỉ là muốn nhìn thế gian này có còn hay không người tốt."
 
 Quả nhiên rất tẻ nhạt... Lăng Dật xoay người lại, đối với nữ tử giễu cợt nói: "Sau đó thì sao? Nếu như ta cứu ngươi, ngươi lại đột nhiên bày ra thực lực, để cho ta khiếp sợ, sau đó cung kính, cuối cùng ngươi lại giống như ban thưởng cơ duyên như thế chỉ điểm một chút võ đạo của ta? ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu tẻ nhạt?"
 
 Nữ tử há hốc mồm, nói không ra lời —— lời nói đều bị Lăng Dật nói rồi, nàng còn có thể nói cái gì?
 
 Sự thực cũng xác thực nói với Lăng Dật gần như, nàng vừa là xuất phát từ tâm huyết dâng trào giống như trong lòng, muốn thử một chút cái gọi là nhân tính, cũng xác thực chuẩn bị sau đó giương xuất hiện tu vi cảnh giới của mình, sau đó bày ra cao nhân phái đoàn, hưởng thụ sùng kính ánh mắt đồng thời, thuận tiện chỉ điểm tu vi làm như tưởng thưởng.
 
 Không thể không nói, ở này Tuyết Sơn trùng điệp bên trong tháng ngày quá mức tẻ nhạt , thật vất vả nhìn thấy cái người sống, cho nên nàng mới muốn tìm điểm việc vui.
 
 Lăng Dật cuối cùng hỏi nàng "Đến cùng có bao nhiêu tẻ nhạt", đáp án dĩ nhiên là nàng thật sự rất tẻ nhạt.
 
 Không nghĩ tới, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí đích thanh niên, lại liếc mắt là đã nhìn ra tu vi của nàng, hơn nữa triệt để thấm nhuần động cơ của nàng cùng với kế hoạch kế tiếp, khiến người ta thật không xấu hổ.
 
 Lúng túng sau khi, nữ tử cũng có chút thẹn quá thành giận, bị một cái hậu bối tiểu tử như vậy chỉ trích, trên mặt thật sự có điểm không qua được a!
 
 Bất quá, gia hoả này đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao cái gì đều biết rồi? Mình ứng Cain giấu rất khá a?
 
 "Ha ha ha ha..." Đột nhiên, Tuyết Sơn gian vang lên ầm ầm như sấm tiếng cười lớn.
 
 Tiếng cười nổ vang, trực tiếp liền dẫn phát rồi bốn phía mấy toà Tuyết Sơn to to nhỏ nhỏ Tuyết Băng, tiếng ầm ầm âm vang lên liên miên.
 
 Cũng may Lăng Dật cùng nữ tử lúc này đều đã tới Liễu Không khoáng khu vực an toàn, cũng không phải sợ lại bị Tuyết Băng vùi lấp .
 
 Mà nghe thế trận tiếng cười, Lăng Dật là tròng mắt co rụt lại, nữ tử nhưng càng thêm có vẻ xấu hổ lúng túng lên.
 
 Ầm!
 
 Một toà Tuyết Sơn tiếp cận trên đỉnh ngọn núi địa phương, bỗng nhiên có tuyết đọng chợt nổ tung, một bóng người từ đó bay ra.
 
 Lại một cái Tiên Thiên!
 
 Lăng Dật ánh mắt có chút nghiêm nghị, vì vậy Tiên Thiên phi thường mạnh mẽ, khí huyết chi chất phác, hoàn toàn là sâu không thấy đáy, mang đến cho hắn một cảm giác so với uông thành hậu còn kinh khủng hơn.
 
 Người tới, ít nhất là Tiên Thiên hậu kỳ cấp bậc siêu cấp cao thủ, thậm chí, có thể là Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 Trong đầu tránh qua Tiên Thiên đại viên mãn năm chữ, Lăng Dật thân thể sẽ không do có chút căng thẳng, vận may của chính mình có phải là quá tốt rồi một điểm, tại loại này vắng vẻ không người vùng hoang dã, lại cũng có thể gặp gỡ loại này cấp bậc cao thủ khủng bố? Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 191: Lại đột phá tiếp!
 
 Lăng Dật nỗ lực áp chế nội tâm mãnh liệt Thị Huyết kích động, loại này khí huyết thật sự quá mê người , như ngàn vàng mười bình thường tinh khiết hoàn mỹ.
 
 Tên này cường giả siêu cấp bay trên không trung, sau đó thẳng tắp bay xuống, trong nháy mắt liền không Kinh Phong đất tuyết đi tới mặt đất, hai chân chậm rãi rơi vào trên mặt tuyết.
 
 Lăng Dật nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy người nọ là một tên mặt mày hồng hào mặt tròn ông lão, trên người quần áo tuy rằng sạch sẽ lại có vẻ cổ xưa, tùm la tùm lum tóc hoa râm tựa hồ là thiên nhiên cuộn sóng cuốn, chòm râu đúng là thổi đến rất sạch sẽ, bất quá vẫn cứ có thể thấy được rất nhiều màu trắng.
 
 "Nha đầu, hiện tại biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân đi?" Ông lão cười ha hả đối với nữ tử nói một câu, có loại cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị, sau đó hướng về Lăng Dật chắp tay nói: "Bỉ nhân Lý Kim trụ, con gái của ta lý tiểu ngân vừa nhiều có đắc tội, mong rằng tiểu huynh đệ ngươi không lấy làm phiền lòng."
 
 Lý Kim trụ? Lý tiểu ngân? Phốc...
 
 Lăng Dật nhịn được có chút khổ cực, từ không nghĩ tới tên Tiên Thiên võ giả cũng sẽ như vậy giàu có vẻ quê mùa tức, như hắn nhận thức cái khác Tiên Thiên cao thủ, tỷ như lôi ngàn quân, uông thành hậu, Văn Nhân hồng cơ vân vân, tên nghe vào bao nhiêu vẫn có chút khí thế, như hai vị này như thế tên giản dị, vẫn đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Đặc biệt là cô gái này tên, lý tiểu ngân... Lý tiểu nhân...
 
 Bất quá, Lý Kim trụ danh tự này, nghe vào làm sao có chút quen tai?
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới mình ở nơi nào nghe qua danh tự này, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, xem ông lão ánh mắt trở nên hơi không giống.
 
 Quan sát tỉ mỉ, Lăng Dật phát hiện người sau cõng một cái to lớn hình vuông hòm kim loại, mặt trên hoàn chụp lên còn buộc chặt xẻng búa đanh loại hình gì đó. Mặt trên còn dính có mới mẻ thổ tích, lúc này thì càng thêm xác nhận ba phần.
 
 Lăng Dật lúc này lùi về sau hai bước. Hướng về ông lão chắp tay sâu sắc thi lễ: "Học sinh Lăng Dật, gặp viện trưởng."
 
 "Ai?" Lý Kim trụ cùng lý tiểu ngân đồng thời ngây người, lập tức hai mặt nhìn nhau.
 
 Lý Kim trụ đánh giá Lăng Dật, nghĩ tới điều gì, lộ ra nhưng vẻ mặt, nói: "Ngươi là thanh viên liên đại học sinh?"
 
 "Vâng." Lăng Dật cung kính mà nói: "Ta tên Lăng Dật, là năm nay nhập học năm nhất học sinh, mặc dù không có gặp viện trưởng ngài dung nhan. Thế nhưng từ võ khoa viện đừng viện trưởng chỗ ấy nghe được tục danh của ngài, hơn nữa biết ngài là một tên nhà khảo cổ học..."
 
 Lý Kim trụ con mắt nhìn qua nhìn lướt qua phía sau hòm kim loại một chút, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười, nói: "Ngươi quan sát đến mức rất cẩn thận, ta rời đi học viện nhiều năm, không nghĩ tới xuất hiện người như ngươi mới, mới năm nhất? Tốt. Rất tốt."
 
 Hắn là thật tâm cảm khái, mình chiếm thanh viên liên đại tổng viện trưởng chức vị, nhưng đem trường học tất cả sự vụ đều giao cho đừng dục đám người quản lý, xem ra những năm này thanh viên liên đại cũng không có vì vậy mà suy sụp, hắn trong lòng vừa là vui mừng lại là có chút xấu hổ.
 
 Mà Lăng Dật trong lòng cũng rất kích động, Lý Kim trụ đã như vậy đáp lời. Liền nói rõ mình thật sự đã đoán đúng, người trước mắt, chính là thanh viên liên đại tổng viện trưởng!
 
 Đừng dục lần trước đã nói, tổng viện trưởng quanh năm phiêu bạt ở bên ngoài khảo sát di tích cổ, tìm kiếm lấy &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; manh mối. Bây giờ xem ra, lại là đi tới này Thiên Sơn hệ thống núi nơi sâu xa!
 
 Đừng dục nhắc tới nói. Tổng viện trưởng khảo cổ nguyên nhân là muốn từ &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trong dấu vết tìm kiếm đột phá Tiên Thiên đại viên mãn phương pháp, khi đó Lăng Dật thì có hoài nghi tổng viện trưởng đã là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ.
 
 Chỉ là, một cái học viện viện trưởng tu vi cao đến trình độ như thế này, hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi, vì lẽ đó Lăng Dật cũng không dám xác định.
 
 Bây giờ xem ra, vị này Lý Kim trụ viện trưởng, dù cho không phải Tiên Thiên đại viên mãn, sợ cũng cách biệt không xa.
 
 Trước đây Lăng Dật liền hơi nghi hoặc một chút, vị này Lý viện trưởng quanh năm không ở học viện, tại sao còn trước sau có thể ngồi tổng viện trưởng vị trí, hiện tại nghi vấn giải trừ, có như vậy một vị Đại Phật tọa trấn thanh viên liên lớn, bản thân liền là vinh quang, những trường học khác cầu đều cầu không được, cái nào còn có bởi vì câu tâm đấu giác quyền lực phân tranh mà hướng ra phía ngoài đuổi đạo lý?
 
 Bị Lăng Dật ngạnh đến không nói ra được ngôn ngữ lý tiểu ngân rốt cuộc tìm được cơ hội, trong đôi mắt lóe lên tiểu Quang mang, lộ ra một luồng đắc ý nói: "Tiểu tử, nguyên lai ngươi là thanh viên liên đại học sinh a, này còn không mau một chút gọi sư tỷ, không, sư cô?"
 
 Lăng Dật đối với cái này lý tiểu nhân không có gì hảo cảm, sư cô cái gì coi như xong, cười híp mắt nói với nàng: "Trên người ngươi có kẹo cao su sao?"
 
 Lý tiểu ngân nhưng chấn kinh rồi, trợn mắt lên nói: "Ai? ngươi làm sao biết ta có kẹo cao su? Ta thích ăn nhất chính là kẹo cao su!"
 
 Lăng Dật liền cười đến càng thêm hòa ái một chút: "Vì lẽ đó, ngươi có thể ăn một miếng sao?"
 
 "Ăn một miếng?" Lý tiểu ngân nghi hoặc, sau đó một bộ ta khó chịu vẻ mặt của ngươi, hừ nhẹ nói: "Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"
 
 "Phốc... Ha ha ha..." Lý Kim trụ bắt đầu cười lớn.
 
 Lăng Dật nhất thời biết, Lý Kim trụ lý đại 