         		
  
  	 Khổng Chấn Nhạc khoát khoát tay, ra hiệu Chương Quốc Uy bình tĩnh một chút, nhìn Lăng Dật nói: "Lăng Dật, ta nghĩ nghe ngươi nói, đây rốt cuộc là tại sao?"
  
  	Tuy nhiên trong lòng trầm thống mà tức giận, nhưng Khổng Chấn Nhạc vẫn là nguyện ý cho thêm Lăng Dật một cái cơ hội giải thích.
  
  	"Bối gia hứa hẹn năm trăm vạn, khiến Vu Hạo đến huỷ bỏ tu vi của ta." Lăng Dật chỉ nói một câu như vậy, liền không lên tiếng nữa rồi.
  
  	Hắn không mở miệng, có khi là người mở miệng, nguyên lai một bên xem náo nhiệt học sinh, rối rít kêu la cho Lăng Dật làm chứng, còn có người trực tiếp liền lấy ra điện thoại di động của mình, từ lão sư hiện lên cho Khổng Chấn Nhạc.
  
  	Khổng Chấn Nhạc mở ra Videos, nhất thời hiện ra rồi Vu Hạo bị Lăng Dật nhéo ở cổ nhắc tới hình ảnh, theo Lăng Dật uy hiếp cùng đếm ngược, Vu Hạo không chịu nổi áp lực rốt cục thổ lộ thật tình, sau đó đã bị một quyền oanh lên trời, máu tươi phun, lại nặng nề rơi xuống.
  
  	Hình ảnh thắng vào hùng biện.
  
  	Khổng Chấn Nhạc sắc mặt hết sức khó nhìn.
  
  	Hắn biết mình khinh thường, chỉ cho là Bối gia không đến mức dẫn người tiến vào Lập Phụ THPT tìm đến Lăng Dật phiền toái, liền buông lỏng rồi cảnh giác, lại không nghĩ rằng Bối gia thế nhưng dùng loại lũ tiểu nhân này thủ đoạn hướng Lăng Dật trả thù.
  
  	Đồng thời hắn trong lòng còn có đối Vu Hạo thật sâu thất vọng, đối với cái này cái bình dân sinh ra võ đạo thiên tài, hắn vẫn giúp cho chú ý, hơn nữa tại hắn trên tu hành cung cấp rất nhiều tiện lợi, thậm chí mấy lần tự mình chỉ điểm, một lần có đem thu làm đệ tử tâm tư, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi kim tiền hấp dẫn, làm ra bực này ác chuyện.
  
  	Chương Quốc Uy vội vàng nói: "Hiệu trưởng, ngươi không thể tin tưởng cái này một mặt chi từ a, Vu Hạo lúc ấy là bị Lăng Dật khống chế, hồ ngôn loạn ngữ vu oan đến Bối gia trên người cũng là có khả năng!"
  
  	Bối gia là của hắn chỗ dựa, tự nhiên là phải giúp Bối gia nói chuyện, đến mức đã thành phế nhân Vu Hạo, nhất định chỉ có thể là một viên bỏ con.
  
  	Ngay sau đó hắn liền ánh mắt âm lãnh nhìn Lăng Dật, nói: "So sánh dưới, Lăng Dật bởi vì một câu nói, tại chân tướng không rõ dưới tình huống liền đem Vu Hạo tu vi phế bỏ , nhưng thấy hắn bản tính hung tàn, nhất định muốn Nghiêm gia trừng phạt, răn đe!"
  
  	"Còn có Bối Minh Hiên! Bối Minh Hiên bị Lăng Dật khiêng tiến rồi nhà xí, không biết thế nào!" Cao khiêm vào lúc này đúng lúc lửa cháy thêm dầu hô lớn.
  
  	Lúc trước hắn phản bội Bối Minh Hiên chạy trốn, vì sau đó vẫn có thể nịnh bợ ở cái này tòa chỗ dựa, tự nhiên là muốn tận hết sức lực tiến hành biểu hiện, chữa trị quan hệ.
  
  	"A?" Khổng Chấn Nhạc nhướng mày một cái, nhìn về phía nhà cầu, trên thực tế hắn đã muốn nghe được trong nhà vệ sinh không ngừng truyền ra thật tốt như nữ nhân ở đau khổ nức nở thanh âm, chỉ là bởi vì ân cần Vu Hạo, mà không có kịp tiến hành chú ý.
  
  	"Hiệu trưởng, cái kia Lăng Dật đem Bối Minh Hiên đầu, ấn vào rồi liền trong hầm. . ." Lúc trước tiến vào nhà cầu tra xét lão sư sắc mặt cổ quái thấp giọng nói.
  
  	Tại đây Chương Quốc Uy đám người tu vi đều là không tầm thường, thanh âm này tuy thấp, nhưng là một không kém nghe vào trong tai, một đám sắc mặt đều là trở nên hết sức đặc sắc.
  
  	Chương Quốc Uy trên mặt càng là có một chút kinh hoàng, nếu là Bối Kham Long biết con của mình bị đặt tại trong hầm phân ăn rồi đại tiện, không biết là hội bực nào tức giận? Mà loại này tức giận, thế tất là muốn giận chó đánh mèo đến hắn trên người.
  
  	Thu mua Vu Hạo sự việc hắn cũng biết, lúc trước nghe được tiếng đánh nhau, dựa theo kế hoạch hắn còn cố ý kiếm cớ trì hoãn một ít thời gian, vì chính là khiến Vu Hạo có thể đem Lăng Dật phế được càng thêm triệt để, không nghĩ tới tình thế đảo ngược, liên lụy Bối Minh Hiên ăn rồi đại tiện, nếu là sớm chạy tới một điểm, loại này tình huống có lẽ liền sẽ không phát sinh.
  
  	Đang lúc này, một mảnh tiếng kinh hô từ chung quanh vang lên, vây xem bọn học sinh ánh mắt rối rít quăng hướng cửa nhà cầu.
  
  	Chỉ thấy cái kia cửa nhà cầu, một đạo suy sụp run run thân hình khó khăn đỡ tường, trên mặt dán đầy rồi màu vàng nâu sự vật, trên tóc cũng có, khiến người thấy không rõ hắn mặt mũi.
  
  	"Nôn. . ." Cái này thân hình đỡ tường, hữu khí vô lực nôn ra một trận, nôn ra rồi một chút bùn lầy sự vật, đi đứng mềm nhũn, thoáng một cái quỳ ở trên mặt đất.
  
  	Không cần đoán, tất cả mọi người biết người này là ai rồi.
  
  	Gió nhẹ phơ phất, một cỗ nồng đậm mùi thúi bắt đầu từ Bối Minh Hiên trên người phát ra mở ra , tràn ngập bốn phía, nhất thời dẫn tới không ít người một cái buồn nôn, câu eo nôn mửa liên tục.
  
  	Lăng Dật cái này chiêu, thật sự quá độc ác!
  
  	Bá ——
  
  	Rất nhiều đạo ánh mắt hoảng sợ rơi vào Lăng Dật cái kia trương bình tĩnh lạnh nhạt trên khuôn mặt, trong lòng đều là hiện lên ý nghĩ như vậy —— người này, quyết định không thể trêu chọc!
  
  	. . .
  
  	"Lăng Dật, ngươi cũng không sao phải nói? Ngươi biết hôm nay chuyện này ảnh hưởng có nhiều ác liệt sao?"
  
  	Chính phòng hiệu trưởng ở bên trong, Khổng Chấn Nhạc mặt mày uy nghiêm, thẳng tắp trông chừng hai mét có hơn đứng Lăng Dật, trong giọng nói có loại nghiến răng nghiến lợi cảm giác.
  
  	Chính là liền hắn, cũng bị Lăng Dật cả gan làm loạn cấp trấn trụ rồi, loại này làm bậy, càng nhiều thể hiện tự cấp Bối Minh Hiên ăn mét Điền chung cái này trên sự tình, tổn hại không phải là Bối Minh Hiên một người mặt mũi, mà là toàn bộ Bối gia thể diện cũng bị dán rồi một tầng đại tiện.
  
  	Không cần nghĩ cũng biết, không dùng được hai ngày, Bối gia trực hệ con cháu bị người ăn đại tiện loại này sự việc, liền có thể truyền khắp toàn bộ Thái An thành phố, khiến cho Bối gia trở thành trò cười.
  
  	Kế tiếp, Bối gia thế tất là muốn bất kể đại giới đem Lăng Dật triệt để hành hạ đến chết, chỉ có như vậy, mới có thể đem Lăng Dật thêm tại Bối gia trên mặt đại tiện lấy một loại tương đối hài hòa tư thái cho chà lau  sạch sẽ.
  
  	Đạo lý này, Khổng Chấn Nhạc rõ ràng, Lăng Dật cũng rất rõ ràng.
  
  	Bất quá hắn không hối hận.
  
  	Lăng Dật không có bị Khổng Chấn Nhạc ra vẻ uy nghiêm cho hù dọa ở, thong dong cười một tiếng nói: "Từ Bối gia thu mua Vu Hạo đối với ta ra tay khoảnh khắc đó lên, ta cùng bọn họ đã không có hòa hoãn đường sống rồi, nếu như vậy, ta là cái gì còn có cần thiết e ngại Bối gia trả thù? Bọn họ vô sỉ để cho ta rất không hài lòng, cho nên ta cũng vậy phải làm ra một chút để cho bọn họ lại càng không hài lòng sự việc, bọn họ càng hận ta, ta lại càng cao hứng."
  
  	"Nghe ngữ khí của ngươi, tựa như cũng không đem Bối gia để vào trong mắt giống nhau?"
  
  	Khổng Chấn Nhạc giọng nói vi trào, đồng thời đối câu kia "Bọn họ càng hận ta, ta lại càng cao hứng" sản sinh tức giận, hơn nữa càng nghĩ càng não, quả thực giống như là đứa nhỏ giận dỗi nha, đã muốn là qua rồi mười sáu tuổi người lớn, làm sao vẫn là loại tâm thái này? Loại này vặn vẹo được có thể nói biến thái trong lòng là làm sao dưỡng thành, chẳng lẽ là cái kia cao nhân sư phụ dốc lòng tài bồi đi ra?
  
  	Khổng Chấn Nhạc tiếp tục lấy mang theo nhắc nhở giọng nói nói: "Ngay cả ngươi có một cái sâu không lường được sư phụ, nhưng là một cái thế gia lực lượng không phải là cá nhân đủ khả năng đơn giản chống cự, nhất là tại chính ngươi thực lực cũng không có bóp nát toàn bộ năng lực dưới tình huống. Sư phụ của ngươi không thể nào một ngày 24 giờ bảo vệ tại bên cạnh ngươi, làm mười ngày tốt nghiệp thi lúc sau, chắc chắn có một trận bão táp hàng lâm tại trên người của ngươi!"
  
  	Đối với Khổng Chấn Nhạc nhắc nhở bên trong dấu diếm ân cần, Lăng Dật trong lòng cảm kích, nụ cười trên mặt cũng trở nên càng thêm chân thành rồi một chút, nói: "Nếu như ta nói cho ngài, đoạn thời gian trước nghị viện chủ tịch Dương Cương bị Ưng tổ mang đi, là bởi vì một câu nói của ta, ngài có tin hay không?"
  
  	Khổng Chấn Nhạc lập tức lộ ra tin ngươi mới có quỷ biểu tình, ngươi cho rằng chính ngươi là Nguyên soái con tư sinh?
  
  	Lăng Dật nụ cười trên mặt mang theo rồi một tia bất cần đời, nói: "Bất kể ngài có tin hay không, dù sao ta là tin rồi. Cho nên, Khổng hiệu trưởng ngài chỉ cần biết rằng, ta đích xác là có một tòa rất lớn rất lớn chỗ dựa, Bối gia loại này nhà giàu mới nổi cũng chính là thổi khẩu khí là có thể thoải mái thu phục, cái kia như vậy đủ rồi."
  
  	Khổng Chấn Nhạc nhìn Lăng Dật biểu tình, duyệt vô số người hắn tự nhiên là có thể đơn giản phân rõ ra một người ngôn ngữ là thật hay giả, nhất là giống như Lăng Dật loại này không có gì lịch duyệt non đầu thanh, càng là ở trước mặt của hắn không chỗ nào che dấu , cho nên hắn trong lòng rất kinh nghi, bởi vì hắn nhìn không ra Lăng Dật là nói lời nói dối.
  
  	Nhưng muốn nói hắn không phải là đang nói lời nói dối, loại này có thể đem Bối gia làm thành vỏ trứng giống nhau thoải mái nghiền nát vô cùng đại rất lớn chỗ dựa, cư nhiên xuất hiện ở Lăng Dật trên người, lại không khỏi quá giả một điểm.
  
  	Chẳng lẽ là mình già rồi? Nhận dạng năng lực đã muốn giảm bớt? Khổng Chấn Nhạc âm thầm lắc đầu, tuy nhiên không thể xác định Lăng Dật có phải thật vậy hay không có như vậy một tòa chỗ dựa, nhưng là nếu tiểu tử này chính mình cũng không quan tâm, hắn lại mù quáng nắm cái gì tâm? Hắn Khổng Chấn Nhạc cũng không phải là thái giám.
  
  	Bất quá. . .
  
  	Nghĩ đến đang tại mật thất bên trong nghe lén mình và Lăng Dật nói chuyện ngoại tôn nữ, Khổng Chấn Nhạc không khỏi cảm thấy đầu đại, nếu không phải làm chút gì, chỉ sợ ngoại tôn nữ sẽ không dễ dàng buông tha chính mình, chỉ đành phải than nhẹ một tiếng, nói: "Lăng Dật, cái này sự việc ngươi chiếm đạo lý, ta sẽ vì ngươi cố gắng, tại ngươi tốt nghiệp phía trước, sẽ không để cho Bối gia lại đối với ngươi như vậy."
  
  	Lăng Dật ngẩn ra, không nghĩ tới dưới tình huống như vậy Khổng Chấn Nhạc lại còn kiên quyết đứng ở cạnh mình, trong bụng không khỏi lâm vào cảm động, thật sâu thi lễ: "Đa tạ Hiệu trưởng."
  
  	Khổng Chấn Nhạc cười khổ, nói: "Ngươi sau đó thiếu chọc cho một chút phiền toái coi như là đối với ta lớn nhất báo đáp."
  
  	"Những lời này Hiệu trưởng ngài có lẽ càng nên cùng Bối gia nói một chút." Lăng Dật thần sắc trở nên ngượng ngùng: "Kỳ thật ta cũng vậy rất chán sử dụng bạo lực."
  
  	Khổng Chấn Nhạc khóe mắt kéo ra, tiểu tử ngươi nếu là chán bạo lực, cũng sẽ không một quyền phế bỏ Bối Chi Lan, lại một quyền phế bỏ Vu Hạo rồi.
  
  	Nhớ tới Bối Chi Lan cùng Vu Hạo đều là lần này học sinh bên trong hàng đầu mầm móng học sinh, hiện tại thoáng một cái tổn thất hai người, Khổng Chấn Nhạc lại không khỏi có chút thương tiếc, bất quá bây giờ có rồi một cái Lăng Dật , cũng là không phải là không còn hy vọng, hắn nói: "Lăng Dật, ta rất tò mò, ngươi có thể đủ một quyền đem võ đạo thất trọng Vu Hạo phế bỏ Đan điền, ngươi bây giờ vậy là cái gì cảnh giới?"
  
  	"Võ đạo lục trọng, gần đây đại khái hội đột phá đến võ đạo thất trọng, " Lăng Dật thản nhiên nói: "Bất quá, bởi vì ta theo sư phụ vậy tu luyện rồi đặc thù tăng lên thân thể công pháp, cho nên quang lấy thân thể mà nói, đã muốn có thể so với võ đạo cửu trọng."
  
  	"Cái gì!"
  
  	Khổng Chấn Nhạc không khỏi biến sắc, Lăng Dật trả lời cùng hắn trong tưởng tượng rất không giống nhau, hắn cư nhiên là lấy võ đạo lục trọng tu vi phế bỏ võ đạo thất trọng Vu Hạo? Bất quá, nếu là nhục thể của hắn thật sự có thể so với võ đạo cửu trọng, có phần này chiến tích cũng chẳng có gì lạ rồi.
  
  	Lấy Khổng Chấn Nhạc kiến thức, cũng chỉ biết thế gian chỉ có số ít vài loại tẩy tủy phạt mạch công pháp có thể đem Võ giả thân thể ngang ba cái cấp bậc, cái này vài loại công pháp, không có chỗ nào mà không phải là bị Đế Bang đỉnh cao Cổ võ gia tộc sở nắm giữ, mà cái này Lăng Dật, thế nhưng có mang bực này kỳ công?
  
  	Khổng Chấn Nhạc trong lòng bắt đầu hồ nghi, Lăng Dật sư phụ có phải hay không một cái nhất lưu Cổ võ gia tộc nào đó cá nhân? Nếu thật sự là như thế, như vậy Lăng Dật mới vừa nói chính mình có một tòa rất lớn rất lớn chỗ dựa, cũng là đủ để thu tin rồi.
  
  	Bởi vì cùng cái loại này nhất lưu Cổ võ gia tộc so sánh với, chính là Bối gia đúng là cùng vỏ trứng gà không sai biệt lắm.
  
  	Một cái lại mội cái hiểu lầm, khiến cho Khổng Chấn Nhạc đối Lăng Dật có một cái lợi hại mà thân phận bất phàm sư phụ bắt đầu tin tưởng không nghi ngờ.
  
  
   
         Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           