         Quyển thứ nhất 246 chương không đạo lý có thể giảng
 
 Không lâu, ở ba loại không giống tâm tư bên trong, Lăng Dật làm chín đạo món ăn đều bị ăn xong rồi, chỉ là rất rõ ràng, dùng cơm ba người đều có chút mất tập trung.
 
 Để đũa xuống, Văn Nhân Hoài Thi dùng khăn tay khinh lau môi đỏ.
 
 Lăng Dật mỉm cười nhìn, hắn đã sớm chú ý tới, Văn Nhân Hoài Thi dùng cơm giờ mỗi cái động tác đều rất tao nhã, vô luận là có hay không mỹ thực, từ chối tốc độ đều là không nhanh không chậm, đầy đủ nhai : nghiền ngẫm, có vẻ rất có học thức.
 
 Mà quân khinh nhụy thì lại muốn tùy tính một ít, nhưng rất nhiều trong động tác đều lộ ra đáng yêu , tương tự vui tai vui mắt.
 
 "Dật ca ca, ta nghe Hoài Thi nói, ngươi hai ngày nay lại đang bế quan? Tựa hồ là tỉnh ngộ rồi?" Quân khinh nhụy tò mò hỏi.
 
 "Đúng đấy." Lăng Dật cười gật đầu, nói: "Kỳ thực ta lần trước bế quan thời điểm xảy ra chút bất ngờ, quyền ý nghiền nát, thật ở lần bế quan này phá trước rồi lập, sáng chế ra một loại mới quyền ý, so với trước mạnh hơn."
 
 "Cái gì? ngươi quyền ý nghiền nát? Ở hư đống trên núi thời điểm ngươi tại sao không nói?" Nguyên bản vẻ mặt trầm tĩnh Văn Nhân Hoài Thi trong nháy mắt thay đổi vẻ mặt, lộ ra căng thẳng cùng lo lắng: "Quyền ý phá nát không phải chuyện nhỏ, ngươi trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, sao biết vô duyên vô cớ phá nát?"
 
 "Đúng vậy a, Dật ca ca, khỏe mạnh sao biết quyền ý phá nát đây?" Quân khinh nhụy vẻ mặt đồng dạng căng trương phi thường.
 
 Nói ra một cái lời nói dối, liền cần càng nhiều lời nói dối để đền bù. Lăng Dật hiện tại cảm nhận được loại này xoắn xuýt, lại không thể không biên xuống: "Kỳ thực, các ngươi cũng biết, ta này hủy diệt quyền ý bá đạo phi thường, ta lo lắng sẽ có một ngày vạn nhất áp chế không nổi, ngược lại sẽ phản phệ tự thân, vì lẽ đó đã sớm muốn mở ra lối riêng, cuối cùng quyết định phá nát quyền ý. Một lần nữa ngưng tụ cái khác quyền ý."
 
 "Chuyện này..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy liếc mắt nhìn nhau, đều có loại không biết nên nói thế nào cảm giác.
 
 Người bình thường lĩnh ngộ mạnh mẽ quyền ý. Quý trọng còn đến không kịp, nơi nào sẽ đi tự mình đem phá nát? Phải biết quyền ý phá nát không phải chuyện nhỏ, tất nhiên hội trọng thương võ giả ý chí võ đạo, mà nghĩ tại quyền ý nát tan sau khi lần thứ hai lĩnh ngộ quyền ý, loại khả năng này không phải là không có, nhưng cũng gian nan phi thường!
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật không chỉ có lớn mật tự mình nát tan quyền ý, hơn nữa còn thật làm cho hắn lĩnh ngộ quyền ý của hắn. Loại này lớn mật đến có thể nói điên cuồng hành vi, để hai nữ cũng không biết nên làm gì đánh giá.
 
 "Lăng Dật, ngươi sau đó không muốn làm tiếp chuyện nguy hiểm như vậy ." Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật, trong ánh mắt ngậm lấy ôn nhu cùng thân thiết.
 
 "Đúng vậy a, Dật ca ca, nếu như ngươi có cái tình huống thế nào, ta —— chúng ta đều sẽ lo lắng!" Quân khinh nhụy càng là không thể tả. Trong hốc mắt đã hiện ra nước mắt, biểu hiện thê lương bi ai.
 
 Lăng Dật chỉ có thể đáp lời: "Vâng, là, ta biết rồi, lần này là có chút bất đắc dĩ, lần sau tuyệt đối sẽ không làm tiếp đồng dạng chuyện."
 
 Hai nữ cảm xúc lúc này mới ổn định lại. Lập tức liền đối với Lăng Dật mới lĩnh ngộ quyền ý sinh ra hiếu kỳ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong mắt nóng lòng muốn thử nói: "Vừa vặn, Lăng Dật, chúng ta đi tu hành gian luận bàn một chút đi! Nhìn là của ngươi mới quyền ý lợi hại, còn là của ta niết bàn quyền ý càng mạnh hơn!"
 
 "Được!" Lăng Dật trong lòng cũng là hiện lên chiến ý, muốn nhìn một chút mình sáng chế quyền ý mạnh như thế nào.
 
 Quân khinh nhụy tò mò nói: "Dật ca ca. ngươi mới sáng tạo ra quyền ý tên gọi là gì a?"
 
 "Đoạn chi quyền ý!" Lăng Dật nói rằng.
 
 Lúc này, ba người liền rời đi phòng khách. Đi tới căng tin lầu một, kết quả phát hiện bốn phía tất cả đều là chỉ chỉ chỏ chỏ, chà chà kinh ngạc.
 
 "Xem, là Lăng Dật bọn họ! Lợi hại, Lăng Dật lại không có chuyện gì!"
 
 "Đúng vậy a, không nghe có bất kỳ tranh đấu thanh âm, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy còn thật là lớn độ a!"
 
 "Lợi hại nhất vẫn là Lăng Dật, ta năm thứ ba cũng còn độc thân, hắn lại đồng thời có thể quyết định ba cái, thực sự là người so với người làm người ta tức chết."
 
 "Ngươi nếu như đã ở năm nhất có Lăng Dật tu vi như thế, có thể ở danh giáo thi đấu đoạt được số một, cũng có thể ôm mỹ nhân về."
 
 "Lăng Dật tiểu tử này, nổi danh ra tay nhanh rất chuẩn, đến trường kỳ mới vừa khai giảng không bao lâu hắn hãy cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy truyền ra scandal . Lần này cũng giống như vậy, Lý lão sư những này học kỳ mới đến thanh viên liên lớn, kết quả cũng gặp độc thủ của hắn, liền hài tử đều có , không bội phục cũng không được..."
 
 "Tình thánh a, nếu là có cơ hội có thể hướng về Lăng Dật học được một hai chiêu tán gái **, liền không cần tiếp tục phải trong đêm khuya tuốt ..."
 
 Hiện nay tư tấn phát đạt, lúc này, Lăng Dật ngả ngớn cô giáo xinh đẹp, thầm kết châu thai đả kích tình địch chuyện tình, đã truyền khắp thanh viên liên lớn, thậm chí oanh động mạng lưới, đưa tới cực phạm vi lớn bên trong náo động.
 
 Vô số người chính quan tâm Lăng Dật, là muốn từ Lăng Dật nơi này biết hư đống trên núi Chiến Đế lão gia tử rốt cuộc là cái tình huống thế nào, không nghĩ tới tiểu tử này lại đến rồi như thế một cái tàn nhẫn, rốt cục mạnh mẽ ra tay, đem ma trảo đưa về phía học viện cô giáo xinh đẹp!
 
 Đây là cái gì nhịp điệu? Đây rõ ràng là ngựa giống con đường không nói lời gì nhịp điệu!
 
 Rất nhanh, tên này bị Lăng Dật truyền bá ở dưới hạt giống nảy mầm thổ địa cô giáo xinh đẹp tư liệu bị người khai quật ra, nhất thời khiến người ta mở rộng tầm mắt —— tên này cô giáo xinh đẹp, dĩ nhiên là thanh viên liên đại tổng viện trưởng Lý Kim trụ con gái nuôi!
 
 Rất nhiều nguyên bản đối với Lăng Dật có chỗ đố kị người, hiện tại cũng hoàn toàn phục , có thể khi chiếm được Văn Nhân gia cùng Quân gia tiểu công chúa đồng thời thân lãi điều kiện tiên quyết, còn dám khai thác ngựa giống con đường, đem ở thi Cổ Giới đại danh đỉnh đỉnh mà lại đức cao vọng trọng Lý Kim trụ viện trưởng con gái nuôi bắt, gieo, nẩy mầm, đây là cần cỡ nào dũng cảm? Loại thủ đoạn nào?
 
 Ly kỳ hơn chính là, này ba thân phận bối cảnh đều là kinh người nữ nhân, lại không có lẫn nhau ghen?
 
 Kỳ nhân, Lăng Dật thật là kỳ nhân vậy!
 
 Loại này hóa thứ tầm thường thành thần kỳ sẽ không thể có thể biến thành khả năng khiến người ta trợn mắt ngoác mồm tán gái thủ đoạn, khiến người ta không lấy làm kỳ không được a!
 
 Dĩ vãng, Lăng Dật kinh người chỗ chủ yếu vẫn là ở cho hắn võ đạo, lần này, Lăng Dật triệt để bởi vì vì là cuộc sống riêng của mình, nóng nảy toàn bộ đế bang.
 
 Rất nhiều thế hệ trước đều đang cảm thán, người này quá hung mãnh, trò giỏi hơn thầy thắng với lam, hiện tại mới là cao đẳng học phủ năm nhất, cũng đã tam liên chém, hơn nữa từng cái cũng có thể một chống trăm, bất luận tướng mạo khí chất vẫn là thân thế đều cực kỳ xuất chúng, đón lấy còn có nhiều như vậy năm, người này hậu cung số lượng cùng với chất lượng, sợ là sẽ phải cực kỳ đáng sợ , khiến cho ta bối trung nhân nhìn theo bóng lưng.
 
 Cách xa ở Levin thị Quách Đào, cũng từ bức tường trên ti vi thấy được báo cáo tin tức, đối với Lăng Dật qua lại rất là quen thuộc hắn cũng là trợn mắt ngoác mồm —— đây là cái kia bị từ vi đùa bỡn vỗ tay lão đại sao? Lúc nào lão đại tán gái kỹ thuật trở nên lợi hại như vậy rồi!
 
 Chính đang đi tới võ đạo nhà lớn Lăng Dật ba người đều hiển nhiên đánh giá thấp truyền thông lẫn lộn bát quái năng lực cùng với ngàn tỉ bình thường đại chúng bát quái chi hỏa, vì lẽ đó bọn họ tuy rằng nghe được căng tin cùng với trên đường mấy người chỉ điểm đàm phán hoà bình luận. Nhưng đều không có đem chuyện nào để ở trong lòng.
 
 Lăng Dật là quân tử bằng phẳng, hắn đối với lý tiểu ngân căn bản không có ý nghĩ. Mà Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy xét đến cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lăng Dật, cảm thấy Lăng Dật không phải loại người làm loạn kia.
 
 Nếu như Lăng Dật biết hai người bọn họ suy nghĩ, chắc chắn sẽ ở thầm nhủ trong lòng một câu —— ta xằng bậy lên không phải là người.
 
 Đả tới võ đạo nhà lớn, tiến vào một gian rộng rãi tu hành gian bên trong, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi nhất thời bày ra tư thế, bầu không khí nghiêm nghị hạ xuống.
 
 "Đến đây đi, cho ta xem xem, ngươi tỉnh ngộ mười hai ngày thành quả!" Lăng Dật trong mắt lập loè chiến ý.
 
 "Chỉ sợ ngươi mới lĩnh ngộ quyền ý. Ở của ta niết bàn quyền ý dưới không đỡ nổi một đòn đây." Văn Nhân Hoài Thi ngữ khí mềm nhẹ, hơi khiêu khích bên trong mang theo tự tin mãnh liệt.
 
 Lăng Dật ha khẽ cười một tiếng, hướng về Văn Nhân Hoài Thi ngoắc ngoắc đầu ngón tay.
 
 Như vậy ngả ngớn động tác , khiến cho Văn Nhân Hoài Thi mảnh hắc mà lại thuận thẳng lông mày hơi hướng về trung gian dựa vào, lập tức một tiếng kiều hừ, phất tay liền có khí Nguyên Châu phân tán tu hành gian bốn phía, hình thành triệt để ngăn cách tất cả gợn sóng kết giới. Ánh mắt ngưng lại, một luồng to lớn quyền ý gợn sóng dù là từ trên người nàng đột nhiên xuất hiện ——
 
 Như một cái rồng ngủ đông từ trong tầng mây bắt đầu triển khai dáng người, dò ra đầu rồng, mở con mắt ra trán xuất hiện thần quang, chỉ là quyền ý gợn sóng, ý chí toả ra. Liền đã là cực kỳ kinh người, thậm chí so với rất nhiều người cho rằng tự kiêu quyền ý đều phải cường hãn hơn nghiêm nghị rất nhiều!
 
 Lăng Dật tròng mắt thu nhỏ lại, nhưng chưa hoảng loạn, dung hợp Văn Nhân lão gia tử niết bàn quyền ý sau khi, nếu là không có cỡ này thanh thế. Vậy thì bạch mù.
 
 Văn Nhân Hoài Thi hiển nhiên là biết mình quyền ý mạnh mẽ, này tu hành gian quấy rầy hệ thống căn bản không có cách nào triệt để che đậy gợn sóng. Lúc này mới thả ra khí Nguyên Châu!
 
 Xèo!
 
 Không gian vì đó rung động, Lăng Dật phảng phất nghe được một tiếng sắc bén thú minh, ở tại ánh mắt nhìn kỹ bên trong, từ Văn Nhân Hoài Thi trên người, có chỉ có lực lượng tinh thần mạnh mẽ giả mới có thể "Nhìn thấy" hào quang màu vàng tỏa ra ra, hào quang màu vàng óng này ngưng tụ không tan, cực kỳ ngưng tụ, thành một thụy thú, nhanh chóng từ Văn Nhân Hoài Thi trong cơ thể khuếch tán ra, hai cánh triển khai, vĩ dực thon dài, nghển cổ cao minh!
 
 Phượng Hoàng!
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong cơ thể quyền ý bạo phát, ở trong mắt Lăng Dật, nhưng là xuất hiện một con màu vàng Phượng Hoàng, đắm chìm trong ngọn lửa màu vàng bên trong sống lại!
 
 Niết bàn quyền ý, Phượng Hoàng niết bàn!
 
 Lăng Dật trong ánh mắt bốc ra kỳ sắc, Văn Nhân Hoài Thi giờ khắc này quyền ý mạnh, vượt quá dự liệu của hắn, cũng là cuộc đời ít thấy, càng làm cho người ta một loại này quyền ý đúng là có được sinh mệnh cảm giác!
 
 Trong phút chốc, Lăng Dật thậm chí nghĩ đến, trong truyền thuyết Phượng Hoàng chính là phượng vì là hùng, hoàng vì là thư, không biết Hoài Thi con này là hùng vẫn là thư?
 
 Không kịp làm thêm suy nghĩ, Lăng Dật trong mắt chiến ý tăng vọt, một tiếng dũng cảm cười dài, đoạn chi quyền ý thình lình bạo phát!
 
 Không có hủy diệt quyền ý bá đạo cực đoan, đoạn chi quyền ý trơn bóng như ngọc, qua loa cảm thụ không hề sát thương, song khi này cỗ quyền ý cùng Văn Nhân Hoài Thi niết bàn quyền ý hư không đụng nhau một sát na, cảnh tượng khó tin đã xảy ra ——
 
 Xèo!
 
 Không gian rung động, này thư hùng không rõ Phượng Hoàng lần thứ hai phát sinh một tiếng đắt đỏ réo vang, lại tựa hồ như dẫn theo một tia kinh hoảng luống cuống.
 
 Này đoạn chi quyền ý, ở đụng chạm Phượng Hoàng chớp mắt, liền như một cái trơn bóng như ngọc quay về mỹ nữ chậm rãi mà nói quân tử khiêm tốn, bỗng nhiên xé đi ngụy trang đã biến thành thấp kém hạ lưu giặc cướp, hóa thành một tấm gió thổi không lọt võng lớn, đem Phượng Hoàng một thoáng bao quát ở bên trong, sau đó không thể chờ đợi được nữa nắm lấy chiến lợi phẩm, phong căng kéo hô, đường cũ trở về, hướng về Lăng Dật nơi này nhanh chóng mà chạy.
 
 Tình cảnh này, không riêng để Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả Lăng Dật chính mình cũng sững sờ một chút, không nên a, ta sáng chế quyền ý, làm sao lại bỉ ổi như vậy đây?
 
 Hắn ở Thiên nhân giao cảm giác bên trong lĩnh ngộ ra đoạn chi quyền ý, tiến tới sáng tạo ra hoàn chỉnh đoạn khí đạo, nhưng mà này quyền ý uy lực thực sự làm sao, kỳ thực liền Lăng Dật chính mình cũng còn không có đáy, chỉ có dùng ra đến mới có thể biết, không nghĩ tới, này quyền ý không riêng gì cho Lăng Dật mang đến kinh hỉ, càng là mang đến kinh hãi.
 
 Liền Lăng Dật cái này chế công giả đều bị hù sợ.
 
 Lập tức trong đầu hắn đột nhiên xẹt qua một đạo tia chớp, bỗng nhiên rõ ràng, đây chính là đoạn!
 
 Đoạn, không riêng gì đoạn kẻ địch chi chiêu pháp, đoạn kẻ địch chi nguyên lực, càng là kiếp, đánh cướp kiếp, đoạn người khác chi quyền ý!
 
 Từ tinh thần đến **, từ chiêu pháp đến công pháp, từ trong tới ngoài, kẻ địch mọi phương diện đều bị môn võ học này khắc chế, đây chính là đoạn khí đạo!
 
 Lăng Dật không biết, ngàn năm sau Lí Nguyên long sáng chế đoạn khí đạo có phải là cùng mình chế như thế. hắn nhưng mơ hồ cảm giác được, mình sáng chế môn công pháp này. Tựa hồ... Quá mức rồi chút?
 
 ...
 
 Mắt thấy này hèn mọn giống như tặc đoạn chi quyền ý như rắn nuốt voi giống như bao vây lấy niết bàn quyền ý, như là giặc cướp cướp đoạt áp trại phu nhân giống như vô cùng phấn khởi hướng về mi tâm ý thức hải trở về, chớp mắt liền đến trước mặt, Lăng Dật vội vã khống chế, mở ra quyền ý võng lớn.
 
 Này niết bàn quyền ý, nhất thời như tránh được dâm tặc ma trảo thiếu nữ ngu ngốc, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Văn Nhân Hoài Thi trước người, xèo một tiếng đi vào mi tâm.
 
 "Vừa... ngươi đó là cái gì quái quyền ý?" Văn Nhân Hoài Thi trừng hai mắt. Xấu hổ không ngớt, lại có một luồng không phục.
 
 Mới vừa Cương quyền ý bị cướp đi, loại cảm giác đó liền phảng phất mình bị người bắt cóc như muốn bị mạnh mẽ kéo lên giường... Làm sao không để Văn Nhân Hoài Thi vừa thẹn vừa giận? Nói là quái quyền ý đó là khách khí, thật muốn nói, nên gọi lưu manh quyền ý mới đúng.
 
 Bất quá, điều này cũng cũng không phải nói nàng niết bàn quyền ý hoàn toàn không phải này lưu manh quyền ý đối thủ, chỉ có thể nói chuyện đột nhiên xảy ra. nàng bị khiêu chiến này trí tưởng tượng một màn làm cho đầu mộng một chút, không kịp phản ứng, thêm vào giữa hai người khoảng cách gần quá, cho nên mới suýt chút nữa để Lăng Dật đắc thủ.
 
 Hiện tại có phòng bị, nếu như lần thứ hai đối kháng, ai thua ai thắng còn chưa chắc chắn.
 
 Không thể thua cho lưu manh!
 
 Bởi vì đối với này lưu manh quyền ý mâu thuẫn. Ngay tiếp theo để Văn Nhân Hoài Thi cảm thấy Lăng Dật nhân phẩm cũng có vấn đề , hồi tưởng lại gần nhất mấy lần Lăng Dật thỉnh thoảng trên miệng Hoa Hoa đùa giỡn, không phải là đồ lưu manh sao?
 
 Lăng Dật không biết mình khổ tâm sáng chế đoạn chi quyền ý đã đã biến thành lưu manh quyền ý, cũng không biết mình đã đã biến thành Văn Nhân Hoài Thi trong lòng đồ lưu manh, đối mặt người sau nghi vấn. hắn chỉ có thể ha ha cười gượng: "Chính là đoạn chi quyền ý a, đoạn mà. Mặt chữ trên ý tứ, ừ, lấy ra... Cướp đoạt..."
 
 Nói đến phần sau, chính hắn đều không quá tốt ý tứ giải thích đi xuống, bởi vì này quyền ý, cùng hắn tưởng tượng bên trong thật sự là có chút không giống nhau, nói cẩn thận nghe là lấy ra, nói khó nghe chính là giặc cướp.
 
 Giặc cướp quyền ý? Lăng Dật chính mình cũng không khỏi nhếch miệng.
 
 "Lưu manh..." Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật, sắc mặt cổ quái thấp giọng nói.
 
 "Cái gì?" Lăng Dật sững sờ, lập tức nghiêm mặt nói: "Hoài Thi, chúng ta là quang minh chính đại hữu hảo luận bàn, tăng lên trên đến nhân thân công kích chính là ngươi không đúng."
 
 "Ta nói rất đúng quyền ý của ngươi, vừa đem ta niết bàn quyền ý bắt đi muốn làm gì?" Văn Nhân Hoài Thi đỏ mặt giận hỏi.
 
 "Nó, bọn nó có thể làm gì?" Lăng Dật ngữ khí nói lắp, trừng hai mắt, bị Hoài Thi muội muội phong phú trí tưởng tượng cho sợ ngây người, đến cùng ai mới là lưu manh?
 
 "Lưu manh." Văn Nhân Hoài Thi lại nhìn chằm chằm Lăng Dật chậm rãi nói.
 
 Lăng Dật không nói gì, mà lại vô tội, nói: "Hoài Thi, tuy rằng chúng ta rất quen, nhưng ngươi một hai lần chửi bới nhân phẩm của ta, ta cũng là không thể tán đồng."
 
 Văn Nhân Hoài Thi gò má như thoa một tầng son, mắt hạnh vi trừng nói: "Còn không chịu thừa nhận sao? Này ta hỏi ngươi, ngươi này quyền ý, có phải là ngươi mình sáng chế?"
 
 "Đúng đấy. Vậy lại như thế nào?" Lăng Dật sững sờ nói.
 
 "Thì phải là ." Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt là lạ, nói: "Cái gọi là quyền ý, có thể nói là võ giả ý chí võ đạo một phần, nếu này quyền ý là do ngươi sáng chế, này đã thuyết minh nó là thoát thai tự võ đạo của ngươi ý chí, ra sao tính cách người, có thể sáng chế ra sao quyền ý, mượn ta đây niết bàn quyền ý tới nói, ban đầu chính là Phật môn cao tăng sáng chế, mà ngươi trước đây triển khai hủy diệt quyền ý, nhất định là một tính tình cực đoan người sáng chế, mà ngươi này đoạn chi quyền ý, như vậy lưu manh..."
 
 Quân khinh nhụy nửa ngày không lên tiếng, lúc này học một biết mười, chợt nói: "Ta biết rồi, vậy cũng chỉ có lưu manh mới có thể chế được đi ra!"
 
 Lăng Dật có rơi lệ kích động, khinh nhụy, ngươi xác nhận ngươi không phải xấu bụng?
 
 Bất quá hắn chăm chú suy nghĩ Văn Nhân Hoài Thi nói, phát hiện nói không chắc cũng thật là như vậy, trước đây hắn, đối mặt từ vi thời điểm, hắn tự thân tính cách nhưng thật ra là chịu đến áp chế, mà cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy hai cái, có vẻ như vẫn đần độn u mê, mãi đến tận gần nhất mới chính thức sáng tỏ nội tâm của chính mình, muốn song phi, tiến tới trong tính cách một ít không có cơ hội bày ra một mặt bắt đầu hiển hiện ...
 
 Lăng Dật nhớ tới từ nơi này lần trên hư đống trên núi bắt đầu, mình một lần lại một lần trong miệng Hoa Hoa, đối với hai nữ trêu ghẹo đùa giỡn, có thể không phải là lưu manh tập tính gần như sao? Nếu không có hai nữ đối với hắn có tình nghĩa trước, có thể khoan dung, mình không biết đã bị đánh cho nhào phố mấy lần.
 
 Ai, chẳng lẽ nói, ta trong xương đúng là cái đại lưu manh? Đại tình thánh?
 
 Chứng cứ đặt tại trước mặt, Lăng Dật không khỏi bắt đầu tự mình hoài nghi, bất quá ngoài miệng hắn là tuyệt đối thừa nhận mình là lưu manh : "Điều này cũng không nhất định a, có lẽ là bởi vì ta người này kỳ thực yêu thích không làm mà hưởng? Cho nên mới đem đồ của người khác 'Nắm' đến?"
 
 "Thật không?" Văn Nhân Hoài Thi khóe miệng cười khẽ. Lộ ra một luồng lạnh lẽo trào phúng ý tứ hàm xúc.
 
 Những khác có thể giải thích, nhưng này loại hèn mọn khí tức. Nhưng là làm sao đều giải thích không được.
 
 Lăng Dật bị cười đến thẹn quá thành giận: "Nói nhiều như vậy có không làm gì? Mặc kệ quyền ý của ta làm sao, nói tóm lại, vừa tỷ thí, là ta chiếm thượng phong đúng không?"
 
 "Đạo lý là như vậy." Quân khinh nhụy chăm chú ngẫm lại, gật đầu tán thành.
 
 "Vừa là ta bất cẩn, chúng ta trở lại so qua." Văn Nhân Hoài Thi không chịu thua địa đạo.
 
 "Hoài Thi a, không phải ta nói ngươi, nếu như là ở cuộc chiến sinh tử trên sân. ngươi có thể biết rõ kẻ địch lá bài tẩy sao? Bất kỳ đột nhiên tình huống đều là khả năng phát sinh, nếu không phải là ta vừa hạ thủ lưu tình, ngươi e sợ đã... Ai..." Lăng Dật lắc đầu thở dài, lời nói ý vị sâu xa, kỳ thực có chút ít trả thù tâm ý.
 
 Nữ nhân không thể sủng a, nên đánh ép thời điểm hay là muốn chèn ép, hiện tại liền quen thuộc lấy tự mình làm trung tâm. Chửi bới lão công danh dự, tương lai còn phải rồi?
 
 "Vậy thì trở lại a." Văn Nhân Hoài Thi nụ cười trên mặt trở nên càng thêm xán lạn một chút, tuy rằng trong lòng thừa nhận Lăng Dật nói có đạo lý, nhưng trong lòng hỏa khí làm sao lại có chút không kìm nén được đây?
 
 Lấy Văn Nhân Hoài Thi mọi việc hờ hững tính tình, cũng bị gây nên trong lòng hỏa khí, có thể thấy được Lăng Dật có bao nhiêu đáng ghét . Bất quá cũng từ mặt bên nói rõ Lăng Dật ở Văn Nhân Hoài Thi trong lòng thật là rất đặc biệt —— càng là quan tâm, càng là dễ dàng vì đó lay động.
 
 Thân là người đứng xem quân khinh nhụy âm thầm thè, Dật ca ca cùng Hoài Thi tỷ tỷ tựa hồ đánh ra hỏa khí đến rồi đây, này thật đúng là hiếm thấy, bất quá... Thật kích thích!
 
 "Tới thì tới rồi."
 
 Lăng Dật nhún vai một cái. Hững hờ bộ dạng muốn nhiều muốn ăn đòn có bao nhiêu muốn ăn đòn, để Văn Nhân Hoài Thi cảm giác đến răng của mình xỉ ngứa. Muốn nhào tới cắn này lưu manh một cái.
 
 Ta làm sao lại nghĩ muốn cắn người ? Nhất định là bị hắn lưu manh khí tức cho truyền nhiễm , nhất định là như vậy không sai... Văn Nhân Hoài Thi âm thầm hít sâu.
 
 "Hừ! Xem ta làm sao đánh bại của ngươi lưu manh quyền ý!"
 
 Một tiếng kiều hừ, Văn Nhân Hoài Thi trong cơ thể, niết bàn quyền ý lần thứ hai bạo phát.
 
 Lăng Dật tuy rằng vẫn là hững hờ vẻ mặt, song khi niết bàn quyền ý xuất hiện chớp mắt, hắn con ngươi liền hơi hơi co rụt lại, lập tức, lưu manh —— khặc, đoạn chi quyền ý thình lình bạo phát.
 
 Lần này, hoàn toàn là không hề xinh đẹp, niết bàn quyền ý lần thứ hai bị đoạn chi quyền ý hóa thành quyền ý võng cho bao vây, thô bạo lôi kéo, bất quá lần này, Văn Nhân Hoài Thi có chuẩn bị, niết bàn quyền ý lập tức tiến hành rồi kịch liệt phản kháng, hai cỗ quyền ý nhất thời giằng co không xong.
 
 Lợi hại! Lăng Dật biểu hiện vi liễm, niết bàn quyền ý uy lực chân chính bạo phát sau khi, hắn mới cảm nhận được này cỗ quyền ý mạnh mẽ.
 
 Cuối cùng, hai cỗ quyền ý làm ổn định tay kết cuộc, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đều đem hết toàn lực, nhưng ai cũng không làm gì được ai, chỉ có thể từng người thu hồi quyền ý.
 
 Đối với kết quả như thế, Lăng Dật cũng không quá bất ngờ, Văn Nhân Hoài Thi niết bàn quyền ý nhưng là dung hợp lão gia tử quyền ý tinh hoa, có thể có thành tích như vậy hắn đã khá là thỏa mãn, đoạn chi quyền ý dù sao chỉ là bước đầu lĩnh ngộ, tương lai còn có chỗ tăng lên.
 
 So sánh với đó, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy thì lại phải kinh sợ nhiều lắm, đối với kết quả này không quá có thể tiếp thu.
 
 Đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi, của mình niết bàn quyền ý hiện tại mạnh mẽ đến đâu, chỉ có nàng mình rõ ràng nhất, như vậy quyền ý, làm cho nàng cảm giác đến mình coi như gặp lại Lăng Dật hủy diệt quyền ý, cũng có thể đem phá diệt, không nghĩ tới, lần này lại cùng Lăng Dật mới sáng tạo ra lưu manh quyền ý đánh ngang rồi!
 
 Điều này làm cho Văn Nhân Hoài Thi cảm thấy không nhỏ áp lực.
 
 Gia hoả này, thật có cao như vậy ngộ tính? hắn bây giờ còn không có nhập Tiên Thiên, dĩ nhiên sáng chế ra cường đại như vậy quyền ý? Văn Nhân Hoài Thi ít có thể tiếp thu sự thực này, bởi vì này hoàn toàn lật đổ lẽ thường.
 
 "Dật ca ca ngươi thật là lợi hại!" Quân khinh nhụy nhưng là tỏ rõ vẻ kính nể mà nhìn về phía Lăng Dật.
 
 Lăng Dật cười ha ha, nam nhân thích nhất đúng là nghe được câu này, lập tức nhìn phía sắc mặt có chút bất định Văn Nhân Hoài Thi, nói: "Hoài Thi, chúng ta lần này toán đánh ngang đi, ai, gần nhất mất ngủ nhiều mộng, trạng thái tinh thần không tốt lắm, một thân bản lĩnh phát huy không tới ba phần mười, lần sau lại lúc tỷ thí, nên cho ngươi niềm vui mới đi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi dở khóc dở cười, lật ra cái cảm động khinh thường, vừa nãy không biết là ai, con mắt trợn lên như chuông đồng, cái trán tràn đầy mồ hôi, khắp khuôn mặt là bóng loáng, rõ ràng chính là đem hết toàn lực, sợ là liền bú sữa khí lực đều xuất ra , cái nào là cái gì ba phần mười lực? Ngược lại muốn xem xem ngươi lần sau mười phần lực tình hình đặc biệt lúc ấy là cái gì dáng dấp?
 
 Nàng đồng dạng dốc hết toàn lực, giờ khắc này cả người đổ mồ hôi tràn trề, này giống như giận giống như cười mắt trợn trắng lên đi ra, Câu Hồn Đoạt Phách, như một cái móc, đem Lăng Dật linh hồn nhỏ bé đều suýt chút nữa phác thảo đi rồi, trong lòng thầm hô đòi mạng, đây mới là Hoài Thi muội muội ngươi mạnh mẽ nhất quyền ý chứ?
 
 Trận này vui cười quái lạ quyền ý luận bàn liền như vậy hạ màn kết thúc, để Lăng Dật rất bất đắc dĩ chính là, trải qua do Văn Nhân Hoài Thi khởi xướng cưỡng chế tính bỏ phiếu, lấy hai phiếu đối với một phiếu kết quả, cuối cùng quyết định, hắn sáng chế loại quyền ý này, chính thức đổi tên là "Lưu manh quyền ý", mà lại phản kháng vô hiệu, vô điều kiện bác bỏ trình bày chi tiết.
 
 Thông qua chuyện này Lăng Dật hiểu rõ rồi một cái đạo lý, có lúc ngươi muốn cùng nữ nhân giảng đạo lý, này là hoàn toàn không theo đạo lý nào.
 
 Quyển thứ nhất 247 chương Bạch Hạo Nhiên tầm mắt
 
 Lăng Dật cùng lý tiểu ngân scandal huyên náo oanh oanh liệt liệt, vượt quá tưởng tượng, khi (làm) Lăng Dật ba người biết sự tình đã diễn biến mà tới náo nhiệt trình độ thời điểm, đều là hai mặt nhìn nhau, trợn mắt ngoác mồm.
 
 Bởi vì mọi người đối với quy tắc này bát quái tin tức thảo luận, đã không riêng gì suy nghĩ với bát quái bản thân, càng là mở rộng đến toàn bộ đế bang thượng lưu giai tầng nắm quyền thế giả thê thiếp tình nhân tràn lan vấn đề, dẫn phát rồi toàn dân đại thảo luận.
 
 Tâm tình kích động phần lớn là nằm ở trong xã hội hạ tầng không tìm được bạn gái cùng lão bà điểu tia, cho rằng thượng tầng nhân sĩ thê thiếp tràn lan hóa trực tiếp dẫn đến rất nhiều tổng hợp điều kiện không đủ nam đồng bào không tìm được nữ nhân, lâu dần hội ảnh hưởng nghiêm trọng xã hội cân bằng.
 
 Cũng có người nhân cơ hội đưa ra thê thiếp hợp pháp hóa như vậy luận án đệ trình cho chính quyền thành phố, cường điệu theo tử tự nhiên, bởi vì ở trong giới tự nhiên cường tráng hơn nam tính phổ biến hội chen chúc có càng nhiều giống cái, vì lẽ đó người có thực lực chen chúc có càng nhiều thê thiếp là có thể được, càng có lợi hơn với gien người tổng thể tối ưu hóa, nhất thời dẫn phát rồi mặt khác một phen náo động.
 
 Cả chuyện, mờ mờ ảo ảo có sai lầm khống trạng thái, còn sớm đế bang chính phủ quản giáo bộ ngành phản ứng cấp tốc, lập tức bắt đầu bắt tay dẫn dắt cùng khống chế dư luận, mới từ từ khống chế lại thế.
 
 Mà đang ở này lên do scandal gợi ra dư luận bão táp bắt đầu từ từ ngừng lại thời điểm, không có dấu hiệu nào một cái kinh thiên đại tin tức, ở trên internet một đêm bộc phát ra!
 
 Trong một đêm, vượt quá hai ngàn cái trang web đồng thời trúng rồi bệnh độc, trên website bị người để vào một cái to nhỏ vì là hơn 300 triệu văn đương.
 
 Những này trang web có lớn có nhỏ, trong đó có không ít đều là nổi danh trang web, trọc lốc website trên, cũng chỉ có như vậy một cái có thể download văn đương!
 
 Kết quả là, trong một đêm, cái này văn đương bị điên cuồng download, lập tức, lập tức tải văn đương người đem này phần văn kiện sau khi xem xong, đều là điên cuồng.
 
 Vợ kế sau thống kê. Vượt quá 90% người, sẽ ở xem xong văn đương trước tiên, đem văn đương gửi đi cho của mình thân bằng hảo hữu, hoặc là thượng truyền cái khác chưa cảm hoá trang web.
 
 Lập tức, dù là truyền thông đưa tin, luân phiên khẩn cấp tin tức oanh tạc.
 
 Ngày thứ hai, Địa Nguyệt chấn động!
 
 Không sai. Là Địa Nguyệt chấn động. Xem qua này văn đương sau khi, lúc đầu sau khi khiếp sợ, xuất hiện tuyệt nhiên không giống hai loại tâm tình, đại hỉ. Cùng với giận dữ.
 
 Đại hỉ người, trên căn bản đều là người địa cầu, giận dữ, thì lại trên căn bản đều là Noah người.
 
 Phần này văn đương đề mục gọi là ( bác Noah huyết thống ưu tiên thuyết tiến hoá )!
 
 Lưu loát vượt quá trăm vạn chữ, căn cứ vào một phần thần bí Viễn cổ thần thú huyết nhục nghiên cứu phân tích báo cáo tiến hành triển khai, lưu loát, văn hay tranh đẹp, thậm chí còn có bao nhiêu đoạn video, luận điểm luận cứ luận chứng cực kỳ tỉ mỉ mà chuyên nghiệp. Chứng minh luận đề cũng chỉ có một —— Noah người nguyên do. Cùng với cái gọi là thần ân huyết thống đích thực thực diện mạo!
 
 Sáng ngày thứ hai, hết thảy bị xâm lấn trang web lục tục khôi phục bình thường, văn đương bị cắt bỏ, nhưng mà đã không thể ngăn cản truyền lưu, liền ngay cả đế bang chính phủ cũng không cách nào bóp chết đối với nó thảo luận —— trên thực tế. Đế bang chính phủ tựa hồ cũng không vội vã bóp chết loại này thảo luận.
 
 "Nguyên lai, cái gọi là thần ân gia tộc, bất quá là bởi vì ăn thần thú huyết nhục mà không tử, cuối cùng dẫn đến đột biến gien?"
 
 "Noah người sở dĩ là Noah người, lại là bởi vì dung hợp thần thú gien?"
 
 "Thật khôi hài, Noah người nguyên do đích thực cùng, hóa ra là nhân thú tạp giao?"
 
 "Nguyên lai bọn họ cái gọi là thiên phú cái gọi là ưu tú là như thế có được a? Đã như vậy, vậy ta còn là khi ta ngây ngốc người địa cầu được rồi, ít nhất máu mủ của ta là thuần khiết."
 
 "Thật là ghê tởm, ta nguyên bản còn do dự có muốn hay không đi tiêm vào thuốc, biến thành mới Noah, bây giờ nhìn lại có đáp án ."
 
 "Thật hối hận, sớm biết không biến thành mới Noah rồi! Ai có thể đem ta cái trán tinh ngấn làm đi?"
 
 "Thật hiếu kỳ, Noah người đến cùng xem như là người vẫn là cầm thú đây? Vẫn là không bằng cầm thú?"
 
 "Trước đây còn cảm thấy, huyết thống thức tỉnh cực giỏi còn lợi hại hơn, kết quả thì ra là như vậy? Còn có, văn đương bên trong nhắc tới 'Huyết thống trùng não', khống chế lại huyết thống trùng não, có thể thức tỉnh huyết thống võ đạo, có vẻ như lần kia Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên ở sinh Tử đấu trường lúc quyết đấu, Lăng Dật có nhắc qua huyết thống võ đạo mấy chữ này a?"
 
 "Đúng vậy a, thật giống thật là như thế này! Lúc đó ta cũng vậy ở đây, đối với Lăng Dật đột nhiên nói ra bốn chữ này khắc sâu ấn tượng!"
 
 Trên internet, đầy rẫy tràn ngập chê cười thanh âm, vô số người địa cầu bởi vậy vui mừng cùng với cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 Nhưng mà cũng không có thiếu Noah người đứng ra phản đối, trong đó bao quát rất nhiều Noah người trong kiệt xuất cùng với nổi danh nhân sĩ, nghiêm khắc nghi vấn văn kiện tính là chân thật, dồn dập hoài nghi đây là một trường ý đồ lật đổ Noah người vinh dự cùng tôn nghiêm âm mưu lớn!
 
 Trên internet, truyền thông trên, dân mạng, bình dân, chuyên gia, học giả, minh tinh, cường giả, dồn dập sảo thành một đoàn!
 
 Loạn, trước nay chưa có loạn.
 
 Đến ngày thứ ba, bắt đầu có nổi danh video phân tích chuyên gia bắt đầu đứng ra, đứng chứng này phần văn đương tư liệu tính là chân thật.
 
 Văn đương bên trong không chỉ có đồ văn tư liệu, càng là có dùng các loại máy móc đối với cái gọi là thần thú huyết nhục tiến hành phân tích thực đập video, trải qua chuyên gia bước đầu chứng thực sau khi, đều là cho rằng này video tư liệu là chân thật, cũng không phải là dùng máy vi tính hợp thành!
 
 Hơn nữa! Hầu như ở này sau khi mấy tiếng, mười cái nổi danh nghiên cứu khoa học cơ cấu trước sau đứng ra tuyên bố nhận lấy thần bí bao vây, bên trong có cực nhỏ lượng tổ chức hàng mẫu, trải qua máy móc phân tích sau khi, kết luận đạt được là, những kia tổ chức hàng mẫu cùng bất kỳ đã biết sinh vật vi mô kết cấu đều cực kỳ khác biệt, nhưng cùng Noah người gien như thế, nắm giữ song "x" nhiễm sắc thể!
 
 Các loại số liệu, cùng thần bí kia văn đương bên trong số liệu hầu như hoàn toàn nhất trí!
 
 Chỉ cần là có điều kiện nghiên cứu khoa học cơ cấu, nương tựa theo những sinh vật kia hàng mẫu, diễn sinh ra này phần văn đương hết thảy số liệu, tiến tới được ra các loại suy luận.
 
 Mà chút nghiên cứu khoa học cơ cấu bên trong, có mấy thậm chí là Noah người xây dựng nổi tới cơ cấu.
 
 "Tuy rằng dù như thế nào đều không muốn thừa nhận phần này văn đương tính là chân thật, nhưng là chúng ta là nhà khoa học, nhà khoa học trách nhiệm, chính là phát hiện đồng thời công bố thế giới này đích thực cùng, bằng vào chúng ta muốn đứng ra..." Mấy cái sắc mặt khá là trắng xám Noah người nhà sinh vật học ra hiện tại truyền thông tiết mục bên trong, nói ra mình nghiên cứu sinh vật hàng mẫu sau khi các loại phát hiện cùng kết luận.
 
 Thật sự có cái gọi là thần thú? Thanh Long, Chu Tước, Kỳ Lân? Noah người, đúng là như vậy mà đến?
 
 Khi (làm) các loại chứng cứ cho thấy, nguyên bản kêu gào đến rất lợi hại nhiều Noah mọi người dồn dập cấm khẩu —— từ sinh ra tới nay, liền vẫn đang chống đỡ trong lòng bọn họ kiêu ngạo một vài thứ gì đó, sụp đổ rồi!
 
 Tín ngưỡng đổ nát!
 
 Không sai, vô số Noah người, ở trải qua lúc đầu điên cuồng nghi vấn. Cùng với nhìn thấy như sắt thép căn cứ chính xác theo sau khi, tín ngưỡng đổ nát .
 
 Rất nhiều nguyên bản tu luyện đến Hậu Thiên trung kỳ Hậu Thiên hậu kỳ võ giả, lại ý chí tan vỡ, nguyên lực bạo động, bị trở thành phế nhân, thậm chí còn có thật nhiều người tự sát, có thể thấy được tín ngưỡng đổ nát thương tổn sâu.
 
 Nghe tới tuy rằng khuếch đại. Nhưng kỳ thật cũng không khuếch đại. Noah người kiêu ngạo, là bắt nguồn từ từng đời một truyền thừa xuống huyết mạch, bọn họ kiêu ngạo đã hòa tan vào trong xương, từ lúc còn nhỏ bắt đầu. bọn họ liền biết, Noah người là loại ưu người, là đi ở tiến hóa tuyến đầu tiên nhân loại! Người địa cầu, kém xa tít tắp Noah người!
 
 Nhưng mà, thực tế tàn khốc nhưng là, Noah người cái gọi là ưu tú, lại là bởi vì sáp nhập vào thú gien mà chiếm được, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo quý giá huyết thống, hóa ra là bị bẩn thỉu huyết mạch!
 
 Mà bọn họ tôn sùng là tín ngưỡng thần ân gia tộc. Nhưng là bị bẩn thỉu đến nghiêm trọng nhất huyết mạch! Cho tới chứng cứ... Trong lịch sử. Những kia huyết thống thức tỉnh đạt tới trình độ nhất định thần ân người trong gia tộc, xuất hiện thân thể dị biến, hóa thú, không phải là không nhất có thể phân biệt bác căn cứ chính xác theo?
 
 Cả đời đều ở kiên trì gì đó, bỗng nhiên bị toàn bộ phủ định. Loại này về mặt tâm linh xung kích, không phải ai đều có thể thừa nhận được.
 
 Trận này chưa bao giờ có tín ngưỡng đổ nát bão táp, cứ như vậy không có dấu hiệu nào mà xuất hiện, đồng thời bao phủ Địa Nguyệt, tiến tới khắc sâu ảnh hưởng đến văn minh nhân loại tiến trình cùng phương hướng.
 
 Cùng lúc đó, một ít nhạy cảm người bỗng nhiên liên tưởng đến đoạn trước thời gian, phát sinh ở mặt trăng trận kia hỗn loạn.
 
 Ngoại trừ Bạch gia ở ngoài tam đại thần ân gia tộc đều là đã ra nhiễu loạn, tựa hồ bị mất cái gì, toàn thành phong tỏa, nghiêm mật lục soát, mà hiện tại, làm như thí nghiệm tiêu bản ba loại thần thú huyết nhục, tựa hồ chính là đối ứng tam đại thần ân huyết thống!
 
 Chẳng lẽ nói, các đại nghiên cứu khoa học cơ cấu thu được thần thú huyết nhục, chính là xuất từ này cơn náo động? Có người từ thần ân trong gia tộc trộm lấy thần thú huyết nhục?
 
 Lượng lớn mặt trăng phóng viên, bắt đầu tụ tập ở tứ đại thần ân gia tộc phủ đệ ở ngoài.
 
 Dĩ vãng, bọn họ đối với mấy cái này phủ đệ cùng với ở tại bên trong tòa phủ đệ người cực kỳ kính nể, mà hiện tại, bọn họ chợt phát hiện, loại này kính nể trở thành nhạt không ít.
 
 Đồng dạng, thanh viên liên đại ở ngoài, phóng viên số lượng càng là lật ra một phen.
 
 Nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì văn đương trong có nhắc tới "Huyết thống võ đạo" bốn chữ, mà từ lúc một thời gian trước đó, Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu sinh Tử đấu trường, khi đó Lăng Dật liền có nói câu nào, để rất nhiều người khắc sâu ấn tượng lại mờ mịt không rõ ——
 
 "Trở lại a, thần ân của Bạch gia  Bạch Hổ huyết thống, hoặc là nói chó má huyết thống võ đạo, chỉ đến như thế!"
 
 Lăng Dật khi đó nhắc tới huyết thống võ đạo! hắn nhất định biết chút ít cái gì!
 
 Đây là những phóng viên này cùng với phía sau bọn họ truyền thông các đại lão cộng đồng ý nghĩ, đồng thời đều ôm đồng dạng ý nghĩ, chỉ phải bắt được Lăng Dật cái này đầu sợi ra bên ngoài tóm, có thể thu dọn ra cả kiện chân tướng của chuyện! Noah người sinh ra đích thực cùng!
 
 Lăng Dật đại khái sẽ không nghĩ tới, lâu như vậy trước đó một câu nói, lại hội chờ đến hiện tại mới hoàn toàn lên men, đồng thời vì hắn mang đến này không lớn cũng phiền toái không nhỏ.
 
 Sở dĩ nói là phiền phức, là vì không quang học ra ngoài trường có phóng viên vây chặt, liền ngay cả thanh viên liên đại nội, rất nhiều học sinh cũng bị mua được, bắt lấy cơ hội liền hướng Lăng Dật hỏi dò cùng huyết thống võ đạo tin tức tương quan.
 
 Đối với cái này, Lăng Dật không thể làm gì khác hơn là sử dụng tới sở trường nhất tuyệt kỹ —— quy độn đại pháp!
 
 Nói trắng ra là chính là trốn đi đóng cửa từ chối tiếp khách!
 
 Mà hắn đối với lý tiểu ngân, ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục, nói thầm một tiếng lợi hại.
 
 Chẳng trách Lý Kim trụ hội đem chuyện quan trọng như vậy giao cho lý tiểu ngân, trong một đêm hắc đi ngàn Dư gia trang web, trong đó có không ít đều là môn hộ trang web, có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến.
 
 Hơn nữa, Lý Kim trụ bày ra hành động cũng rất chặt chẽ, không riêng gì làm ra như vậy một phần khiến người ta chọn không ra bất kỳ tật xấu văn đương, lại cam lòng đem thần thú huyết nhục hàng mẫu gửi đi ra ngoài cho những kia nghiên cứu khoa học cơ cấu, một chiêu này để Lăng Dật cũng không nhịn được kêu một tiếng tuyệt.
 
 Mà ở mặt trăng, tứ đại thần ân gia tộc tháng ngày sẽ không tốt như vậy qua.
 
 ...
 
 Thần ân gia tộc gần nhất có thể nói lắm tai nạn, thần thú huyết nhục bị trộm không nói, Long Huyền đình lại chết rồi, hiện tại lại ra này việc sự, càng làm cho thần ân gia tộc đối mặt trước nay chưa có nghiêm túc cục diện, trực tiếp ảnh hưởng đến thần ân gia tộc căn cơ!
 
 Thần ân gia tộc căn cơ, không phải tiền, cũng không phải quyền, mà là thờ phụng bọn họ thiên thiên vạn vạn phổ thông Noah người!
 
 Bọn họ có quyền thế, đều là vô số Noah người cam tâm tình nguyện dành cho!
 
 Nếu như sẽ có một ngày, phổ thông Noah người không hề thờ phụng thần ân gia tộc, thần ân gia tộc cách triệt để suy yếu liền đã không xa.
 
 Đối mặt loại này từ xưa đến nay chưa hề có cục diện, tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ tụ tập dưới một mái nhà, cử hành hội nghị, thương thảo đối sách.
 
 Tứ đại Gia chủ trước mặt. Đều bày ra một tờ như sách vở giống như độ dày giấy chất văn kiện, mặt trên nội dung, chính là trên internet này phần văn đương!
 
 "Tất cả mọi người nói một chút coi đi, chuyện này như thế nào giải quyết?" Chu Tử Huyên xem xong cuối cùng một tờ, tay trắng nhẹ nhàng khép lại tờ giấy, ánh mắt tại cái khác ba tên Gia chủ trên mặt đảo qua, âm thanh mềm mại đáng yêu nói.
 
 Long kiều thiên sắc mặt trầm ngưng nói: "Khống chế cùng dẫn dắt dư luận là nhất định phải. Thứ yếu. Ghi phần này văn đương cùng với thượng truyền văn đương người, nhất định phải tìm ra!"
 
 Nhiếp bất bình khẽ vuốt cằm: "Không sai, tìm hiểu nguồn gốc, liền hơn nửa có thể biết rốt cuộc là ai đánh cắp thần thú huyết nhục!"
 
 Bạch Hạo Nhiên nói: "Ta cảm thấy đến đây là kế liên hoàn. Từ trộm lấy thần thú huyết nhục, đến hiện tại công bố văn kiện, gây nên mưu đồ, chính là vì trọng thương Noah người tín ngưỡng, đả kích chúng ta thần ân gia tộc, dùng cái này suy yếu chúng ta Noah sức mạnh của con người! Đế bang, vẫn là Thánh Vũ đường, điểm ấy cần phải hiểu rõ. Có thể đối với thần thú huyết nhục tiến hành phân tích cơ khí, hẳn là không phải là người nào đều có thể mua được. Có thể từ hướng này bắt tay điều tra. Mặt khác, tuy rằng cảm thấy không có khả năng lắm, nhưng các đại nghiên cứu khoa học cơ cấu thu được chuyển phát nhanh, cũng hay là muốn tiến hành một phen lần theo, vân tay, da mảnh, bộ lông chờ một chút... Còn có. Có thể trong một đêm xâm lấn nhiều như vậy trang web, khẳng định không phải bình thường hacker gây nên, nhóm ra một cái danh sách, từng cái từng cái bài tra, hay là có thể có phát hiện."
 
 Ba người kia nghe được âm thầm gật đầu.
 
 "Ngoài ra, ta lại cảm thấy có một người cần trọng điểm hoài nghi." Chu Tử Huyên bỗng nhiên nói rằng.
 
 "Là ai?"
 
 "Tinh hồn."
 
 Nghe được tinh hồn hai chữ, bao quát Bạch Hạo Nhiên ở bên trong, ở đây mấy người đều nhíu mày.
 
 Đối với vị này Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới hải tặc hoàng, bọn họ không có cách nào không sâu sắc kiêng kỵ.
 
 Bởi vì, song phương dĩ nhiên là thù sâu như biển.
 
 Đầu tiên, Long Huyền đình đã xác nhận là chết ở tinh hồn Trích Tinh Thủ bên dưới.
 
 Mà hải tặc vũ trụ đại bản doanh, nhưng là ở năm vị Vua Hải Tặc ly kỳ tử vong sau khi, bị theo sát mà tới mặt trăng quá không quân một phen tàn sát thức càn quét, hải tặc vũ trụ thế lực cơ hồ bị triệt để nhổ, làm cho tinh hồn này hải tặc hoàng hầu như thành chỉ huy một mình.
 
 Tinh hồn hai chữ mang đến ngắn ngủi tĩnh mịch, cuối cùng cụt một tay Nhiếp bất bình khẽ lắc đầu: "Ta cảm thấy đến không có khả năng lắm, nàng mặc dù là cái mụ điên, nhưng con gái Tinh Nguyệt rơi vào tay chúng ta, nàng hiện tại sợ ném chuột vỡ đồ, còn dám làm ra động tác này?"
 
 Chu Tử Huyên nói: "Chính là bởi vì sợ ném chuột vỡ đồ, cho nên mới có thể có thể làm ra loại này mặt bên công kích cử động của chúng ta... Hơn nữa, các ngươi đừng quên, lúc trước thần thú huyết nhục bị trộm, những kia hải tặc vũ trụ nhưng là ở bên ngoài tiếp ứng. Năm Đại Hải trộm Vương tử quá kỳ lạ , sống sót trong tù binh, có mấy người một mực chắc chắn năm vị Vua Hải Tặc trong có bốn cái là bị một cái Tiểu Lưu tinh như thế gì đó đâm chết, nhưng là sao có thể có chuyện đó? Tiên Thiên hậu kỳ võ giả bị đâm chết? Đây đại khái là ta nghe qua Tiên Thiên hậu kỳ võ giả buồn cười nhất cái chết ... Chỉ tiếc khi đó mặt trăng đại quân đến thời điểm, thấy hải tặc vũ trụ hỗn loạn tưng bừng, chỉ lo tiêu diệt hải tặc, không có bất kỳ hình ảnh tư liệu lưu lại, vì lẽ đó không thể nào hoàn nguyên tình hình lúc đó."
 
 Long kiều thiên khẽ lắc đầu, nói: "Duy nhất còn lại, là đại tiểu thư không đầu thi, như là bị một loại nào đó sức mạnh cuồng bạo trực tiếp bạo đầu. Mà ở Tinh Nguyệt cung thuật bên trong, đại tiểu thư tựa hồ vì trốn tránh một loại nào đó truy sát, kèm hai bên nàng, cuối cùng bị sức mạnh thần bí bạo đầu đánh giết... Đoạn này thời gian , ta nghĩ rất lâu, được ra một cái suy đoán, có thể làm cho Tiên Thiên hậu kỳ võ giả cần kèm hai bên con tin đến chạy trối chết, đồng thời giết chết như giết gà, ta cảm thấy, hay là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả siêu cấp ra tay có thể có thể so sánh lớn, mưu đồ gây nên giả, hoặc là thần thú huyết nhục, hoặc là tự dưng biến mất không còn tăm hơi tinh sào, hoặc là hai người kiêm có."
 
 "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau?" Bạch Hạo Nhiên chậm rãi nhắc tới, trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, nói: "Long gia chủ ý tứ là, ở tinh hồn muốn làm màn này sau chim sẻ, đi tới Địa Cầu thừa dịp Thái Sơn quyết cơ hội đánh giết long chủ thời điểm, lại có mặt khác chim sẻ theo dõi tinh sào?"
 
 "Người thứ bốn Tiên Thiên đại viên mãn? Chuyện này..." Chu Tử Huyên cùng Nhiếp bất bình cũng không khỏi biến sắc.
 
 Ở quá khứ lịch sử ở trong, một thời đại nào đó có thể đồng thời xuất hiện hai tên Tiên Thiên đại viên mãn, cũng đã là song hùng tranh đấu võ đạo thịnh thế , còn bốn tên? Từ cổ chí kim cũng không có xuất hiện quá mấy lần!
 
 Này đã không phải là thịnh thế, mà là thời loạn lạc, quần hùng tranh bá thời loạn lạc! Ở đằng kia dạng trong loạn thế, coi như là đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc đều có khả năng diệt vong!
 
 Long kiều thiên tiếp tục nói: "Không có khả năng lắm là đế bang, đế bang nếu là có người thứ hai Tiên Thiên đại viên mãn, Thái Sơn bên trên ra tay thì sẽ không là tinh hồn , hơn nữa ta không nghĩ ra, như đế bang loại kia mục nát chính trị tải dưới hạ thể, hội đản sinh ra Tiên Thiên đại viên mãn... Nếu như ta nhớ được không sai, lần trước đế bang bản thân bồi dưỡng được Tiên Thiên đại viên mãn. Đã là hơn 1,500 năm trước . Mà người kia nắm bắt thời cơ đến như vậy chi chuẩn, tất nhiên là có mạnh mẽ cơ cấu tình báo làm chống đỡ, có thể như vậy tinh chuẩn nắm giữ tinh hồn hướng đi, tất nhiên là ở hải tặc vũ trụ cao tầng bên trong sắp xếp gian tế! Có thể làm được điểm này, ngoại trừ Thánh Vũ đường, ta đã không nghĩ ra còn có cái gì thế lực..."
 
 Nếu như Lăng Dật ở đây, nghe thế phiên nhịp nhàng ăn khớp hợp tình hợp lý phân tích. Phỏng chừng lại hội cảm thán nhân loại trí tưởng tượng chi phong phú. Thánh Vũ đường ngươi cực khổ rồi, lúc nào cũng nằm cũng trúng đạn.
 
 Mà chính là bởi vì long kiều thiên phân tích hợp tình hợp lý, nhịp nhàng ăn khớp, làm cho bao quát Bạch Hạo Nhiên ở bên trong ba người kia. Cũng bắt đầu nghiêng về tiếp thu long kiều thiên loại này phân tích cùng suy lý!
 
 "Có thể hay không... Chuyện lần này, cũng là Thánh Vũ đường ở phía sau giở trò?" Chu Tử Huyên khẽ cắn môi, đưa ra một cái kinh người suy đoán.
 
 "Xác thực có loại khả năng này! Như Thánh Vũ đường thật sự chiếm được thần thú huyết nhục, làm ra chuyện như vậy cũng không kỳ quái!"
 
 "Không sai! Thánh Vũ đường rất đáng hoài nghi!"
 
 Mấy vị thần ân gia tộc Gia chủ - ý kiến từ từ đạt thành nhất trí, tất cả đầu mâu nhắm thẳng vào Thánh Vũ đường!
 
 Thánh Vũ đường, có trọng đại hiềm nghi.
 
 "Bạch gia chủ!" Nhiếp bất bình bỗng nhiên đưa mắt rơi vào Bạch Hạo Nhiên trên mặt, nói rằng: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là có nhận được Thánh Vũ đường thư mời chứ?"
 
 Bạch Hạo Nhiên sờ sờ mũi, mỉm cười nói: "Đích thật là có có chuyện như vậy. Bất quá ta rất lâu liền đem nó bỏ vào góc. Không có ý định đi."
 
 "Bạch gia chủ thiếu niên anh hùng, Thánh Vũ đường sẽ phát ra mời cũng không kỳ quái." Nhiếp bất bình không nhẹ không nặng nịnh hót một câu, tùy tiện nói: "Bất quá lần này, ta ngược lại thật ra kiến nghị Bạch gia chủ năng đủ đi một chuyến Thánh Vũ đường, hoặc thừa dịp cơ điều tra rõ gần nhất hai khởi sự kiện có phải thật vậy hay không là Thánh Vũ đường đang giở trò quỷ."
 
 Bạch Hạo Nhiên mỉm cười lắc đầu: "Như đây là Thánh Vũ đường gây nên. bọn họ nhất định sẽ đối với ta chặt chẽ phòng bị, muốn điều tra rõ chân tướng sợ là không dễ dàng."
 
 Đùa giỡn, Thánh Vũ đường đối với thần ân gia tộc tới nói, có thể nói là đầm rồng hang hổ, đang không có tu vi bảo đảm dưới tình huống một mình đi tới, thâm nhập địch sào, chính là quân tử đứng ở nguy dưới tường, rất không khôn ngoan.
 
 "Bạch gia chủ lời ấy sai rồi..."
 
 "Không sai, vì thần ân gia tộc..."
 
 "Có vinh cùng vinh..."
 
 Nhiếp bất bình ba người luân phiên khuyên bảo, Bạch Hạo Nhiên trước sau không hề bị lay động, cuối cùng ba vị Gia chủ ánh mắt đụng chạm, lực lượng tinh thần nhanh chóng giao lưu một chút, đạt thành nhất trí, hướng về Bạch Hạo Nhiên ưng thuận rất nhiều chỗ tốt, trong đó thậm chí bao gồm một chút thần thú huyết nhục, mới rốt cục để Bạch Hạo Nhiên nhả ra!
 
 Bạch Hạo Nhiên than nhẹ một tiếng, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ đồng ý: "Được rồi, nếu ba vị như vậy thành ý, Hạo Nhiên như lại là chối từ, vậy thì không quá đối được tứ đại gia tộc trong lúc đó tình hữu nghị ."
 
 Nhiếp bất bình ba người trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng thầm mắng Bạch Hạo Nhiên vô liêm sỉ.
 
 Rất nhiều người khả năng muốn quái? Thần ân gia tộc làm sao còn có thần thú huyết nhục?
 
 Cái này muốn khích lệ một thoáng nhân loại tổ tiên cổ lão trí tuệ, coi như là cổ nhân, cũng đều biết trứng gà không thể thả ở một cái trong giỏ xách, thần thú huyết nhục vật trọng yếu như vậy, thần ân gia tộc tự nhiên sẽ càng cẩn thận e dè hơn địa đối đãi.
 
 Từ lúc ngàn năm trước đó, cũng đã từng người đem thần thú huyết nhục ngăn số tròn phần, giấu ở không giống địa phương, hơn nữa chỉ ở phủ đệ mình bên trong ẩn giấu một phần, còn lại mấy phần, đều là giấu ở bên ngoài!
 
 Cho tới giấu ở nơi nào, ngoại trừ lịch đại Gia chủ, sẽ không có những người khác biết rồi.
 
 Cũng may mà như vậy, lần này bên trong tòa phủ đệ thần thú huyết nhục gặp trộm cắp, Nhiếp bất bình đẳng người tuy rằng đau lòng không chịu nổi, nhưng cũng không có đến triệt để điên cuồng mức độ, âm thầm vui mừng tổ tiên sáng suốt!
 
 Bạch Hạo Nhiên cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng, long kiều thiên ba người lấy cái gì "Có vinh cùng vinh" ngôn từ động động miệng lưỡi đã nghĩ để hắn thân phó hiểm cảnh, ngớ ngẩn mới có thể vội vội vã vã đáp ứng.
 
 Bất quá, trên miệng tuy nói nguy hiểm, nhưng Bạch Hạo Nhiên cũng biết, lần này Thánh Vũ đường hành trình, nhiều nhất hữu kinh vô hiểm, bất luận Thánh Vũ đường có bao nhiêu điên cuồng, cũng không thể làm ra đem đường đường thần ân gia tộc Gia chủ vĩnh viễn ở lại Thánh Vũ đường như thế ngốc nghếch chuyện tình.
 
 Nhiều lắm, sẽ phải gánh chịu một ít khiêu khích đi... Lấy trong tài liệu ghi chép, Thánh Vũ trong nội đường trẻ tuổi cuồng ngạo tự đại.
 
 Bạch Hạo Nhiên trong lòng cười nhạt, hắn tầm mắt sớm đã không có rơi ở của mình bạn cùng lứa tuổi trên người.
 
 Triệt để tiêu hóa Long Huyền đình dòng máu sau khi, hắn thực lực bây giờ đã bạo tăng tới rồi phi thường trình độ kinh người.
 
 Duy nhất để Bạch Hạo Nhiên tiếc nuối chính là, cương thi thân thể không có nguyên lực, ngoại trừ huyết thống võ đạo có thể thông qua huyền diệu khó hiểu sức mạnh huyết thống đến triển khai, cái khác cùng nguyên lực tương quan võ học, nhưng là không cách nào nữa thi triển, bao quát đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo Bạch gia khí kiếm thuật!
 
 "Thu được tin tức là, Lăng Dật tên kia, cũng sẽ đi tới Thánh Vũ đường... Đến thời điểm, liền đem với hắn trong lúc đó ân oán, giải quyết triệt để đi." Bạch Hạo Nhiên khóe miệng hờ hững mỉm cười, trong lòng cổ sóng không sợ hãi.
 
 Quá khứ hắn, một lần lại một lần ở Lăng Dật trên người ăn quả đắng, chiến bại, nhưng là này thì lại làm sao?
 
 Dù sao, chỉ là nhân loại mà thôi a...
 
 Lần này Gia chủ hội nghị, liền như vậy kết thúc, tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ mỗi người một ý rời đi.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      