         Quyển thứ nhất Chương 173: Cho từ vi thương tổn?
 
 Chạm!
 
 Mang mũ lưỡi trai Lăng Dật ngồi vào ra ngoài trường bãi đậu xe một chiếc từ nổi phi xa bên trong.
 
 "Chủ nhân." An Khả Y khuôn mặt đẹp như trước, dáng người uyển chuyển, cung kính mà đối với Lăng Dật nói.
 
 "Ừm." Lăng Dật móc ra một viên đường đậu, ném tới.
 
 An Khả Y liền vội vươn tay tiếp được, sau đó trân chi vừa nặng đưa vào trong miệng, nuốt xuống.
 
 Nhưng phàm là có thể giải trừ trong cơ thể "Độc", An Khả Y cũng sẽ không ở Lăng Dật trước mặt bày ra loại này cầu khẩn nhiều lần tư thái, nhưng mà địa thế còn mạnh hơn người, mấy tháng quá khứ, nàng trong cơ thể "Độc" vẫn cứ khó giải, các loại bệnh tật không khống chế được mà xuất hiện, sau đó chuyển biến xấu.
 
 Đưa tay cho An Khả Y đáp chỉ chốc lát mạch, Lăng Dật thu tay về, nói: "Ta cần Yamamoto gia tộc tư liệu, càng tỉ mỉ càng tốt."
 
 An Khả Y sững sờ, lập tức gật đầu tán thành.
 
 "Ừm."
 
 Lăng Dật đáp một tiếng, liền kéo lại mũ lưỡi trai, xuống xe, đối với dung mạo mỹ lệ An Khả Y không có một chút nào lưu luyến.
 
 Phát hiện điểm ấy An Khả Y không cam lòng vừa bất đắc dĩ, đây cũng không phải là lần đầu tiên, Lăng Dật xem ánh mắt của nàng trước sau bình tĩnh như vậy, thật giống như là nhìn thấy người A qua đường, làm cho nàng một lần bắt đầu hoài nghi mị lực của chính mình.
 
 Nhưng mà, rất nhanh nàng liền phát hiện, khi (làm) nam nhân khác đặc biệt là thiếu niên ánh mắt của người đặt ở trên người nàng thời điểm, vẫn cứ hoặc nóng rực hoặc né tránh.
 
 Liền nàng bắt đầu hoài nghi Lăng Dật xu hướng tình dục.
 
 Nhưng là rất nhanh, nàng liền thấy được rất nhiều Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy gây ra scandal —— Lăng Dật hướng đi, trở thành nàng mỗi ngày đều phải muốn xem tư liệu.
 
 Cho nên nàng liền không phải không thừa nhận, mình đã từng hành động, thật sự để Lăng Dật đặc biệt phản cảm nàng.
 
 Được ra cái kết luận này, An Khả Y có chút thất vọng, có chút bất đắc dĩ, có chút thả lỏng.
 
 Mà thiếu niên này, càng ngày càng làm cho nàng xem không rõ.
 
 Nếu như là đổi lại những người khác, coi như không mơ ước của nàng **, cũng phải mơ ước tam giác tập đoàn này to lớn của cải. Mà có được rồi như vậy to lớn của cải, ở trường học đọc sách còn có ý nghĩa gì?
 
 Lăng Dật lại tựa hồ như không có chút nào đem những này để ở trong lòng, hắn tâm tư, tựa hồ cũng nhào ở võ đạo mặt, nhưng cũng không phải loại kia một mực luyện võ tính cách cảnh trực võ tên ngốc.
 
 Người như vậy, tu vi võ đạo lại cao hơn, cũng là chỉ là một cái cao cấp tay chân. Mà sẽ không giống như Lăng Dật, khắp nơi nắm giữ tiên cơ, không riêng gì đưa nàng nhét vào khống chế, bất kỳ cùng với người đối địch, cho tới bây giờ tựa hồ cũng không có kết quả gì tốt.
 
 Không động tâm vì ngoại vật, biết mình thật chính là muốn là cái gì. Đồng thời chấp nhất mà hướng mục tiêu đi tới, điều này cũng có lẽ, chính là của hắn tu vi dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng nhanh như gió bí mật vị trí?
 
 Càng là hiểu rõ Lăng Dật, An Khả Y càng là cảm thấy, dù cho Lăng Dật không tu luyện võ đạo, nắm giữ như vậy tâm thái, ở bất luận lĩnh vực gì cũng có thể làm ra một phen thành tựu được!
 
 Nếu như Lăng Dật biết An Khả Y đối với mình có đánh giá cao như vậy. Nhất định là muốn thấy buồn cười.
 
 Bất quá không thừa nhận cũng không được, An Khả Y duyệt vô số người, xem người là rất chuẩn, hắn đích thật là đơn thuần yêu thích võ đạo, yêu thích hướng về võ đạo đỉnh cao từng bước một bước vào cảm giác, yêu thích loại kia mỗi một lần tu vi tăng trưởng có chỗ đột phá giờ loại kia xuất phát từ nội tâm có loại cảm giác vui sướng.
 
 Nếu không, nếu là chỉ là vì theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ, hắn có thể không ngừng hút máu người. Hoặc là ngày ngày chờ đợi trong cơ thể đế cương tâm huyết bị tiêu hóa, sức mạnh một cách tự nhiên liền sẽ trở nên mạnh mẽ.
 
 Nhưng là, cuộc sống như thế, coi như vô địch lại có ý nghĩa gì?
 
 Chung quy chỉ là một có đủ sức mạnh điều khiển tâm chí quái vật mà thôi.
 
 ...
 
 "Danh giáo thi đấu, vé vào cửa hẹn trước, năm nay không thể bỏ qua liên tràng trò hay!"
 
 "Có hi vọng đoạt quan..."
 
 "Óng ánh tân tinh..."
 
 "Ẩn giấu ở phổ thông trường đại học bên trong cao thủ..."
 
 Theo chất phác nam bên trong âm trầm bồng du dương thuyết ra câu nói này, phối hợp với kinh bạo điểm cổ nhịp điệu. Lấy không ngừng hỏa diễm nhảy nhót bối cảnh, từng cái từng cái ảnh chân dung dần hiện ra đến lại biến mất!
 
 Thình lình chính là tham gia danh giáo thi đấu tuyển thủ ảnh chân dung.
 
 Có thể được xếp vào có hi vọng đoạt quan, cơ bản đều là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ, bất quá. Lăng Dật lại thấy được ảnh chân dung của chính mình, cũng không biết là từ đâu cái chụp ảnh đoạn ngắn lấy ra, ánh mắt có vẻ như rất ác liệt lạnh lẽo bộ dạng.
 
 Sau đó, Lăng Dật lại đang óng ánh tân tinh rất nhiều ảnh chân dung bên trong, thấy được Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Quách Đào cùng Bạch Hạo Nhiên vân vân.
 
 "Lão đại, cái này Video lấy được rất khen nha!" Quách Đào hưng phấn lời bình nói.
 
 Lăng Dật nghi ngờ nói: "Tên này hiệu thi đấu, còn có thể đối ngoại vé?"
 
 Quách Đào biết tin tức, lập tức nói: "Là rồi, ta cũng là mới nghe nói, nhờ vào lần này danh giáo thi đấu là chế độ cải cách sau lần thứ nhất, vì lẽ đó thịnh huống chưa bao giờ có, hơn nữa bởi vì dự thi trường học quá nhiều, cần tiêu hao tài chính cũng là một cái con số trên trời, cho nên mới nghĩ ra như thế một một biện pháp, đem danh giáo thi đấu đặt ở đế đô sinh Tử đấu trường tiến hành, sau đó thu lấy vé vào cửa, thu vào cùng tiêu tốn cơ bản có thể ngang hàng!"
 
 "Lại đem tổ chức địa điểm đặt ở sinh Tử đấu trường?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 Sinh Tử đấu trường, là kí xuống sinh tử thư người quyết đấu địa phương, toàn thể cách cục như là Guro mã sàn Đấu Thú, từ cổ chí kim cũng không biết bao nhiêu người chết ở này bên trong, máu tươi đã từng một lần lại một lần mà đem nơi đó mặt đất nhuộm đỏ.
 
 Quách Đào nhún vai: "Ta cũng không biết tổ chức phương là làm sao cân nhắc, đại khái là cảm thấy tại loại này bầu không khí dưới, có thể càng thêm kích phát tuyển thủ môn huyết tính, khích lệ tuyển thủ siêu trình độ phát huy đi!"
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, liền không nữa cân nhắc cái vấn đề này .
 
 Quách Đào lại hiến vật quý dường như nói: "Còn có nha... Ta nghe nói, tổ chức ngay ngắn đang thương thảo làm tên hiệu thi đấu tiến hành cá độ cơ chế!"
 
 "Cá độ... ngươi nói đúng lắm, áp rót?" Lăng Dật con mắt không khỏi trừng lớn: "Ở danh giáo thi đấu tuyển thủ trên người áp rót?"
 
 Quách Đào gật đầu: "Đúng vậy a, hãy cùng đã từng thịnh hành túc cầu vé xổ số như thế rồi!"
 
 Tại sao nói "Đã từng" ?
 
 Là vì từ khi võ đạo hưng thịnh sau khi, bao quát túc cầu bóng rổ loại hình vận động liền trở nên hơi vô bổ, người người đều là siêu cấp vận động viên, túc cầu cũng tốt bóng rổ cũng tốt, hơi có võ người học đều có thể đem một đòn đánh nổ, này còn có cái gì chơi đầu? Kết quả là chậm rãi liền bắt đầu lui ra vũ đài lịch sử .
 
 "Đem chuyện như vậy, đặt ở học sinh trên người, không hay lắm chứ?" Lăng Dật cau mày, sau đó nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi đều là 'Nghe nói', đến cùng nghe ai nói ?"
 
 Quách Đào cười hì hì nói: "Vương Tranh a, nàng dù sao cũng là hội học sinh cán bộ, tổng có một ít tin tức con đường... Lão đại, nếu như thật sự có cá độ, ngươi có muốn hay không ở trên người mình áp rót, ta rất yêu quý ngươi đoạt giải quán quân nha!"
 
 Lăng Dật lắc đầu. hắn đối với chuyện như vậy thật không bao nhiêu hứng thú, nói: "Muốn quăng ngươi quăng đi."
 
 Quách Đào trảo đầu nói: "Cũng đúng, lão đại ngươi hiện tại không thiếu tiền, khà khà, vậy ta liền kiếm ít tiền lẻ được rồi! Sau đó dưỡng lão bà rất đòi tiền!"
 
 Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Lăng Dật trong lòng hơi động, xem ra Quách Đào đúng là đối với Vương Tranh động thật cảm tình. Thậm chí có cùng với nàng kết hôn quyết định.
 
 Nếu như Vương Tranh có thể đối với Quách Đào toàn tâm toàn ý, hai người có thể an an ổn ổn sinh sống, kết quả như thế thật cũng không xấu.
 
 Lập tức Lăng Dật liền khó tránh khỏi nghĩ tới mình, trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra hai người trước mặt khổng, trong lòng đọc thầm một tiếng tội lỗi tội lỗi... Chuyện như vậy vẫn là thuận theo tự nhiên đi.
 
 Danh giáo thi đấu, bắt đầu thi đấu sắp tới!
 
 Theo tất cả tạp chí lớn cùng mạng lưới từ từ quan tâm. Trận này trường đại học việc trọng đại bắt đầu kéo dài ấm lên, hấp dẫn vô số người nhãn cầu, tất cả buổi diễn vé vào cửa cư nhiên bị dự bán không còn!
 
 Đặc biệt là vòng bán kết cùng với chung kết quyết tái vé vào cửa, càng là ở mạng lưới thả ra không tới mười phút bên trong, hơn năm vạn tấm vé vào cửa liền triệt để bán khánh!
 
 Mà để Lăng Dật cảm thấy không có khả năng lắm sẽ thông qua cá độ chương trình nghị sự, lại thật sự ở tới gần bắt đầu thi đấu ba ngày trước, thật sự ở một mảnh tranh luận trong tiếng thông qua rồi!
 
 Điều này làm cho Lăng Dật cảm giác sâu sắc không nói gì.
 
 Bất quá. Đại chúng hiển nhiên đối với loại này cá độ cảm thấy rất hứng thú, từ nhỏ tổ thi đấu đến vòng bán kết lại tới chung kết quyết tái, mỗi một trường cũng có thể tiến hành tập trung, tập trung có khả năng lấy được thu hoạch, cùng mỗi cái tuyển thủ tỷ lệ thắng cùng với tập trung nhân số có quan hệ, tự có một bộ công bằng phương pháp tính toán.
 
 Mà ở bắt đầu thi đấu trước hai ngày, các đại trường đại học tuyển ra tinh anh, dồn dập tụ hội đế đô!
 
 Nhất là xa xôi. Đương nhiên phải kể tới từ mặt trăng khu tự trị tới rồi Tử Diệu liên lớn, thái vi liên đại chờ chút mặt trăng trường đại học tuyển thủ, trên căn bản đều muốn ở bắt đầu thi đấu trước một tuần sẽ lên đường, trải qua ba ngày nhiều dài dằng dặc vũ trụ lữ hành, mới cuối cùng đặt chân Địa Cầu!
 
 Cũng may mặt trăng khu tự trị trọng lực, đã sớm thông qua một loại nào đó khoa học kỹ thuật điều chỉnh giống như Địa Cầu như thế, ngã : cũng là không có khiến cái này đường xa mà đến thiên chi kiêu tử cảm giác có cái gì trọng lực trên không khỏe.
 
 Không riêng gì tất cả trường đại học dự thi tuyển thủ cùng sư phụ mang đội tràn vào đế đô, từ các nơi trên thế giới thậm chí mặt trăng tới rồi khán giả. Cũng là đem đế đô chen cái tràn đầy, cho tới giá trên trời khách sạn, cho tới hẻm nhỏ nơi sâu xa tiểu quán trọ, đều cơ hồ toàn bộ trụ đầy.
 
 Đi ở đế đô phồn hoa trên đường phố. Tùy ý có thể thấy được bức tường trên màn ảnh ở lăn truyền phát tin danh giáo thi đấu tuyên truyền video, thậm chí, còn có đương thời chính hồng mấy cái minh tinh đại nói.
 
 Có thể tưởng tượng được, đế bang chính phủ hoặc là nói lần này danh giáo thi đấu hậu trường chủ sự giả, muốn đem loại này cải cách sau khi danh giáo thi đấu chế tạo thành một loại việc trọng đại, lại như cổ lão Olympic như thế.
 
 Hơn nữa cùng Olympic có tương tự chính là là, cải cách sau danh giáo thi đấu không còn là một năm một lần, mà là hai năm một lần!
 
 Nói cách khác, một tên tiến vào cao đẳng học phủ học sinh, trong bốn năm có thể có hai lần tham gia danh giáo thi đấu cơ hội.
 
 Đương nhiên đây chỉ là trên lý thuyết, bởi vì có rất ít tân sinh có thể một thoáng ló đầu ra, chiếm cứ dự thi tiêu chuẩn, như Lăng Dật Văn Nhân Hoài Thi như vậy dù sao vẫn là số ít.
 
 Vì lẽ đó, cơ bản tới nói, một tên trường đại học học sinh, trong cuộc đời cũng chỉ có thể tham gia một lần danh giáo thi đấu.
 
 Vì vậy, một cơ hội này, có vẻ cực kỳ quý giá!
 
 Danh giáo thi đấu bắt đầu thi đấu một ngày trước, Lăng Dật chờ một đám dự thi tuyển thủ nhận được thông báo, mười giờ sáng ở trường học cửa chính nơi tập hợp, chuẩn bị đi tới trước đó định tốt tương đối gần sinh Tử đấu trường một nhà sáu sao khách sạn.
 
 Như vậy ưu việt được túc điều kiện, có thể thấy được thanh viên liên cực kỳ bỏ ra vốn lớn.
 
 Bất quá nói đi nói lại, thanh viên liên đại chân không thiếu tiền, hàng năm chịu đến từ các loại xí nghiệp tập đoàn hoặc là gia tộc thế lực quyên tặng chính là mấy trăm triệu.
 
 Chính là có như thế hậu đãi tài chính điều kiện, thanh viên liên đại mới có thể theo sát thời đại, không ngừng ở cứng mềm phương tiện tăng lên trên cấp, vì là học sinh sáng tạo có thể nói tốt đẹp nhất học tập cùng tu hành hoàn cảnh.
 
 Lăng Dật Quách Đào trước tiên cùng Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy chạm mặt, vừa mới đến cửa trường học, mỗi người đều cõng một cái túi, chuẩn bị một ít đổi giặt quần áo cùng hằng ngày đồ dùng.
 
 Mặc dù nói, lấy Lăng Dật đám người tu vi, chỉ cần nguyên lực hơi chút vận chuyển quanh thân, có thể cát bụi không dính vào người, nhưng từ nhỏ bồi dưỡng được quen thuộc là nhất thời khó có thể thay đổi.
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào cũng còn tốt, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy bao rõ ràng đều là phình, quần áo thì có bốn, năm bộ, này đã cùng thích sạch sẽ không quan hệ, mà cùng thích chưng diện có quan hệ.
 
 Bốn người tới cửa trường học thời điểm, phát hiện đã có người sớm, Giang Thiên trạch Đoan Mộc tư tông Ngọc Kinh cũng đã trình diện, ba người trong lúc đó cũng không có gì trò chuyện.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật đám người đi tới, Giang Thiên trạch nhiệt tình tiến lên đón hàn huyên một phen.
 
 Mà Đoan Mộc tư cũng lại đây cùng Lăng Dật hơi làm bắt chuyện.
 
 "Rất đáng tiếc, không có đưa ngươi hấp dẫn tiến vào Tiềm Long xã... Bất quá nói đi nói lại, cũng không có quy định nói tiến vào hội học sinh thì không thể tiến vào Tiềm Long xã." Đoan Mộc tư mỉm cười nói rằng.
 
 Hắn nhìn qua mi thanh mục tú. Mũi thẳng môi hồng, giữ lại tròn đầu trọc, nụ cười điềm đạm, nhìn qua có một loại thiền cảnh.
 
 Lăng Dật vẫn không có cùng vị này Tiềm Long xã xã trưởng từng có quá nhiều tiếp xúc, trước mắt nhàn rỗi không chuyện gì, cũng là bắt đầu trò chuyện.
 
 Một phen trò chuyện mới biết, Đoan Mộc tư là Noah người. Bất quá tự xưng tuyệt đối hòa bình chủ nghĩa giả, hi vọng Noah nhân hòa người địa cầu sẽ có một ngày có thể không hề khúc mắc hòa hợp sinh hoạt.
 
 Mà Đoan Mộc tư cũng tự bạo, hắn tu luyện võ học chính là "Dịch cân tàn công", chính là Phật môn vô thượng võ học bảo điển Dịch Cân Kinh thật bản không trọn vẹn hãy, là hắn năm đó nhập học giờ tiến vào Chân Vũ nhà lớn tầng thứ bảy chọn võ đạo điển tịch thì trong lúc vô tình từ một quyển cũ nát võ học điển tịch bìa ngoài tường kép bên trong thu được.
 
 Dịch Cân Kinh từ xưa chính là danh tiếng rất lớn một môn võ học. Nhưng mà có rất ít người biết, thế gian truyền lưu Dịch Cân Kinh nhưng thật ra là ngụy bản, chỉ có thể nói là một bộ tương đối cao minh Du Già Thuật, mà không phải loại kia uy lực kinh thiên động địa võ đạo thánh điển.
 
 Bởi Noah người giáng lâm sau khi mang đến văn minh đại xung đánh, theo võ đạo hưng thịnh, bao quát Phật giáo ở bên trong rất nhiều tôn giáo liền trở nên sa sút, người người không cầu phật độ. Chỉ cầu tự độ, theo đuổi chính là nắm trong lòng bàn tay sức mạnh lớn, không ngừng vươn lên!
 
 Mà cái gọi là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, sau đó được chứng thực chỉ là uy lực bình thường võ đạo, lâu dần, liền không nữa có người tu luyện.
 
 Bất quá, cũng có nghe đồn, Thiếu Lâm bên trong bảy mươi hai tuyệt kỹ nhưng thật ra là giả. Chân chính bảy mươi hai tuyệt kỹ thu gom ở không cũng biết nơi.
 
 Thậm chí có đồn đại, Văn Nhân gia Kim Cương niết bàn chưởng, chính là thuộc về chân chính bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong!
 
 Chỉ từ tên tới nói, môn võ học này xác thực rất như là xuất từ Phật môn.
 
 Chỉ là đây đều là đồn đại, chưa từng có từng chiếm được Văn Nhân gia chính diện đáp lại.
 
 Mà ở Đoan Mộc tư tự thuật bên trong, hắn lấy được Dịch Cân Kinh mới là thật, đích thật là một môn kỳ công. Tuy rằng chỉ là một phần ba bản thiếu, hắn cũng dựa vào môn võ học này ở thanh viên liên đại cấp tốc quật khởi, thậm chí trở thành Tiềm Long xã xã trưởng.
 
 "Như vậy bí mật, ngươi báo cho ta. Không sợ ta truyền đi?" Lăng Dật nói.
 
 "Vô sự không nhưng đối với nhân ngôn..." Đoan Mộc tư nói rằng, lập tức liền nhạt cười rộ lên: "Đương nhiên, này cũng phải nhìn là ai, ta tin tưởng Lăng huynh không phải người như vậy, bằng hữu ta rất ít, nhưng đối xử bằng hữu, ta luôn luôn rất thản trần."
 
 Lăng Dật bật cười: "Ý của ngươi, là đã đem ta trở thành bằng hữu? chúng ta tựa hồ không làm sao từng qua lại."
 
 Đoan Mộc tư chân thành nói: "Có mấy người, làm cả đời hàng xóm, cũng cũng chỉ là sơ giao, có mấy người, lần thứ nhất gặp mặt, là có thể vừa gặp mà đã như quen, ở Lăng huynh trên người, ta thấy bất cẩn chí, đại trí tuệ, nếu như Lăng huynh chịu học phật, nhất định có thể có thành tựu."
 
 "Ha ha, học phật coi như xong, ta chuyên tâm chính là võ đạo." Lăng Dật lắc đầu.
 
 "Vậy thì thật là đáng tiếc."
 
 Đoan Mộc tư rất tiếc hận địa đạo.
 
 Lăng Dật cùng Đoan Mộc tư trò chuyện, chỉ dùng để nguyên lực bày xuống bình phong che đậy, sẽ không để cho người bên ngoài nghe được.
 
 "Lão đại, ngươi cùng Đoan Mộc tư vô cùng thần bí, nói cái gì a?" Quách Đào tiến tới, tò mò nói.
 
 "Hắn muốn cho ta với hắn đồng thời học phật."
 
 Quách Đào vừa nghe liền nhảy dựng lên : "Cái gì! Muốn lão đại ngươi làm hòa thượng? Vậy cũng không được! ngươi sau đó còn muốn tìm các lão bà đây!"
 
 Lăng Dật nghe vậy một hơi suýt chút nữa không lên được, ngươi nói tìm lão bà coi như xong, thêm cái "Môn" chữ toán là chuyện gì xảy ra nhi?
 
 Lời này bị cách đó không xa Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nghe được, Văn Nhân Hoài Thi không có gì, quân khinh nhụy lại lộ ra một tia kiều noản, lập tức cũng rất có địch ý nhìn Đoan Mộc tư một chút, trong lòng âm thầm cảnh giác, sau đó không thể để cho Lăng Dật cùng người này có quá nhiều tiếp xúc.
 
 Lăng Dật nhưng là chú ý tới cách đó không xa tông Ngọc Kinh, từ sau giả trên người, vẫn là có khá là kinh người oán khí truyền ra, tựa hồ so với lúc trước còn muốn to lớn một ít, hình thành oán khí truyền lưu đưa tới trên người mình.
 
 Xem ra, thời gian tựa hồ không thể hóa giải tất cả a, có chút oán hận theo thời gian trôi đi, sẽ trở nên càng sâu sắc thêm hơn trùng.
 
 Lăng Dật âm thầm lắc đầu, lập tức trên mặt tránh qua một vẻ kinh ngạc, tiểu tử này tựa hồ trở nên càng thêm đẹp đẽ một chút, khuôn mặt ***, cằm đường vòng cung nhu hòa, hơn nữa tựa hồ đem chòm râu thổi đến vô cùng sạch sẽ... Những này đều không có gì, mấu chốt là tông Ngọc Kinh khí huyết so với lần trước ở tranh cãi đài giao thủ với hắn thời điểm, lại chất phác khá nhiều!
 
 Như thế trong thời gian ngắn, tông Ngọc Kinh tiến bộ cư nhiên như thế kinh người?
 
 Cảm ứng được Lăng Dật ánh mắt, tông Ngọc Kinh ánh mắt lạnh lùng quét tới, sau đó khẽ hừ một tiếng, sau khi từ biệt quăng đi.
 
 Lăng Dật biểu hiện trở nên hơi là lạ. Bởi vì tông Ngọc Kinh này thanh hừ tựa hồ quá mức mềm mại đáng yêu một chút, nói cứng... Ừ, lại như là trong tiểu thuyết thường thường hội dùng đến hai chữ —— hờn dỗi!
 
 Thân thể mãnh run run một cái, Lăng Dật nghĩ thầm, lẽ nào là bởi vì vì là trên mình lần hướng về hạ thể của hắn rót vào oán khí, làm cho gia hoả này bắt đầu biến thái?
 
 Nghĩ như vậy, Lăng Dật ánh mắt sẽ không chỉ hướng về tông Ngọc Kinh nửa người dưới nhìn tới. Này vừa nhìn, hắn liền không nhịn được "Ồ" một tiếng, biểu hiện trở nên cực kỳ vặn vẹo.
 
 "Lão đại, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt làm sao kỳ quái như thế?" Quách Đào nghi ngờ nói.
 
 Lăng Dật nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến một cái buồn cười chuyện tình."
 
 "Chuyện gì buồn cười như vậy, để cho ta cũng cười một thoáng?" Giang Thiên trạch cũng tập hợp lại đây nói.
 
 "Không thể nói. Không thể nói."
 
 Quách Đào cùng Giang Thiên trạch tự nhiên không chịu làm, nhất định trước tiên phải biết, nhưng mà Lăng Dật từ đầu đến cuối không có nói, lần này làm vẻ ta đây, làm cho quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều thật là có chút hiếu kỳ, đến cùng chuyện gì buồn cười như vậy lại không thể nói?
 
 Nói đi nói lại, lúc trước Lăng Dật là ở xem tông Ngọc Kinh. Chẳng lẽ nói tông Ngọc Kinh trên người có chuyện gì buồn cười?
 
 Các nàng đánh giá tông Ngọc Kinh vài lần, trước sau không phát hiện chuyện thú vị gì, liếc mắt nhìn nhau, cũng sẽ không lại quan tâm.
 
 Lăng Dật phát hiện đích thật là không thể nói, không phải vậy khó bảo toàn tông Ngọc Kinh thẹn quá thành giận bên dưới sẽ làm ra cái gì hành động điên cuồng...
 
 Đã không có, tông Ngọc Kinh dưới khố, không có thứ gì rồi!
 
 Nếu như có, sẽ có khí huyết lưu thông cùng tuần hoàn. Nhưng là Lăng Dật không nhìn thấy bất luận một điểm nào khí huyết lưu chuyển, vậy đã nói rõ, thật sự không có thứ gì rồi!
 
 Trong lòng đọc thầm tội lỗi tội lỗi, Lăng Dật không nghĩ tới, tông Ngọc Kinh đến cuối cùng lại thật sự đem mình này việc cho cắt xuống rồi!
 
 Chẳng trách gia hoả này da dẻ càng ngày càng tốt, khuôn mặt đường nét cũng bắt đầu biến nhu hòa!
 
 Gia hoả này đối với chính mình cũng ác như vậy, vậy coi như đúng là kẻ hung hãn!
 
 Sau đó muốn đề phòng hắn điểm!
 
 Lập tức Lăng Dật trong lòng thổn thức. May mà gia hoả này không biết tất cả những thứ này cùng mình có quan hệ, bằng không nhất định là muốn phải liều mạng, vậy thì không chỉ là vừa này thanh "Hờn dỗi" .
 
 Nghĩ đến "Hờn dỗi", Lăng Dật lại lắc đầu. Cách tông Ngọc Kinh càng xa một chút.
 
 Bất quá chốc lát, những người còn lại dồn dập đến.
 
 Thanh viên liên đại đối với lần này danh giáo thi đấu hiển nhiên cũng là rất là xem trọng, lại do võ khoa viện viện trưởng đừng dục tự mình dẫn đội, hiển nhiên là đối với lần này đội hình đưa cho kỳ vọng cao.
 
 Ở cửa tiệm rượu xuống xe, đừng dục vừa đi vừa mỉm cười nói: "Ngày hôm nay các ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngày mai sẽ là nhỏ tổ thi đấu rút thăm, tin tưởng lấy thực lực của các ngươi, chỉ cần không phải vận may quá kém, hẳn là đều có thể vòng thứ nhất ra biên!"
 
 "Phải!"
 
 Thông qua xoay tròn môn đi vào khách sạn phòng khách, hai bên đều đứng hai đại sắp xếp họa được rồi trang dung thân tài cao gầy lễ nghi tiểu thư, hai tay ưu nhã đặt ở bụng, khẽ thi lễ, nũng nịu thuyết "Hoan nghênh quang lâm" .
 
 Mà toàn bộ phòng khách chiếm diện tích cực lớn, xanh vàng rực rỡ, cực kỳ lớn khí.
 
 Từ nông thôn chợ trời khu tới Lăng Dật cùng Quách Đào, đều không ở qua rượu ngon như vậy điếm, không khỏi có chút hoa cả mắt cảm giác, trái tim không hăng hái ầm ầm nhảy lên.
 
 Cũng không phải nói bọn họ không thể để mình không lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, lấy ý chí của bọn họ, đã sớm có thể núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, chỉ là thật sự hoàn toàn không cần thiết.
 
 Tu luyện võ đạo, không phải để mình biến thành loại kia nghiêm túc thận trọng Lão Cổ đổng, duy trì ở một viên tuổi trẻ sức sống xích tử chi tâm, từ trình độ nào đó lên nói, cũng là quyết định võ đạo thành tựu then chốt.
 
 "Oa, đây chính là chúng ta muốn ở khách sạn sao? Không hổ là sáu Tinh cấp, thực sự là quá xa xỉ!" Quách Đào khuếch đại cảm thán.
 
 Lăng Dật cũng thở dài nói: "Mở mang tầm mắt!"
 
 Hắn không khỏi nghĩ lên, mình cũng đã từng có khá nhiều lần trải qua một ít bên ngoài trang trí quán rượu sang trọng, nhưng lại ngay cả xem cũng không quá dám đi vào trong xem, luôn cảm thấy có thể vào ở loại kia khách sạn đều là rất có thân phận rất người có tiền... Loại quan niệm này, mãi đến tận hắn võ đạo có thành tựu sau khi mới xảy ra thay đổi, bây giờ nghĩ lại, cảm thấy buồn cười sau khi, cũng cảm thấy này kỳ thực mới là cuộc sống.
 
 Người cả đời này, kỳ thực chính là từ thân thể đến tâm linh, biến hóa lại biến hóa không ngừng biến hóa quá trình.
 
 Thanh viên liên đại trong chín người, cũng chỉ có Lăng Dật cùng Quách Đào là như thế, có loại chấn động cảm thụ, những người khác hầu như đều từng người không tầm thường xuất thân, loại tình cảnh này quá tiểu nhi khoa , sớm là có thể bình tĩnh lấy chờ.
 
 Đang lúc này, keng một tiếng lanh lảnh âm thanh, từ nổi lên xuống thê cửa mở ra, rộng rãi lên xuống thê bên trong, hơn mười người đi ra, cùng thanh viên liên đại một ánh mắt của người đi đường chạm thẳng vào nhau. Lập tức đồng thời kinh ngạc.
 
 Liền ngay cả ở đế đô không có gì người quen Lăng Dật cùng Quách Đào đều ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn họ ở trong những người này, thấy được một người quen!
 
 Từ vi! Dĩ nhiên ra hiện tại trong đám người này!
 
 Cùng từ vi lần trước gặp mặt, vẫn là ở đứng phụ tốt nghiệp trung học trước, tốt nghiệp sau khi mấy tháng, Lăng Dật đã quên lãng sự tồn tại của nàng, vốn tưởng rằng giữa hai người cũng sẽ không bao giờ có chỗ gặp nhau. Cái nào nghĩ đến vận mệnh trêu người, lại tại đây dạng không có dấu hiệu nào dưới tình huống, ở quán rượu này trong đại sảnh, đụng phải.
 
 Tính ra, liền nghỉ hè ở bên trong, đã là hơn năm tháng thời gian không có gặp mặt.
 
 Cùng năm tháng trước so với. Từ vi trở nên càng thêm gầy gò chút, bất quá nhìn qua cũng càng cao hơn động lòng người rồi, ánh mắt rất trong trẻo, cùng so với cấp ba, nàng trên người có thêm chút Hứa Thành quen thuộc, thân là mị lực của nữ nhân bắt đầu phóng ra, mặc dù còn chưa trưởng thành đến hoàn mỹ tư thái. Nhưng cũng đủ để cho vô số nam nhân vì đó động lòng.
 
 Nhưng mà Lăng Dật tâm, không nhúc nhích.
 
 Đụng với liền đụng phải.
 
 Lúc đầu kinh ngạc sau khi, Lăng Dật tâm liền khôi phục yên tĩnh.
 
 Theo Lăng Dật, từ vi thật sự chỉ là một cái không cần phải nữa có hoài niệm quá khứ thức, hắn có thể bình tĩnh mà mà chống đỡ chờ sơ giao phương thức tới đối xử từ vi, nhưng sẽ không cùng nàng có càng nhiều liên luỵ.
 
 "Lão đại..."
 
 Quách Đào nhìn Lăng Dật một chút, phát hiện Lăng Dật cũng không có gì dị thường, mới yên tâm lại. Biết rõ Lăng Dật tính cách hắn, biết lão đại thực chính là đã buông xuống, sẽ không lại vì cái này đem cảm tình xem là thẻ đánh bạc nữ nhân có bất kỳ lưu luyến.
 
 Đồng dạng chú ý tới từ vi, còn có Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Bởi vì từng người nguyên nhân, mà thầm biết Lăng Dật qua lại các nàng, đương nhiên sẽ không quên từ vi cái này từng ở Lăng Dật trong cuộc sống chiếm cứ vị trí trọng yếu con gái.
 
 Đặc biệt là quân khinh nhụy, nàng cũng từng học tập đứng phụ cao trung. Đối với từ vi có càng trực quan cảm thụ.
 
 Thời khắc này, nhìn thấy từ vi xuất hiện, quân khinh nhụy phản ứng đầu tiên chính là cùng Quách Đào như thế, ánh mắt chuyển hướng Lăng Dật. Sau đó bởi vì Lăng Dật bình tĩnh mà thở phào nhẹ nhõm.
 
 Nàng biết, lấy Lăng Dật tính cách, bất luận từ vi sau đó làm cái gì, cũng không thể lại cứu vãn trái tim của hắn .
 
 Bởi vì hắn tâm, đã từng bị nàng dùng lợi kiếm đâm thủng!
 
 Mà từ vi, đang nhìn đến Lăng Dật cùng Quách Đào chớp mắt , tương tự hơi ngạc nhiên, lập tức sóng mắt lưu chuyển, đưa tay kéo lại người bên cạnh cánh tay, hai người nhờ rất gần, sau đó yên lặng nhìn Lăng Dật.
 
 Lăng Dật ánh mắt, bình tĩnh như trước như nước, sau đó hỗn vô tình dịch ra ánh mắt, không hề đến xem từ vi, đảo qua cùng từ vi cùng nhau tám người, phát hiện người này lại đều có không tầm thường tu vi, trong đó có một tên khủng bố Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, bốn tên Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ, còn lại cũng đều đạt đến Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Mà ngoại trừ tên kia Tiên Thiên cao thủ, những người còn lại đều rất trẻ trung!
 
 Từ vi tay kéo, chính là bốn tên Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới võ giả khí chất khá là không tầm thường một cái,
 
 Mà hắn càng là chú ý tới, bất kể là thanh viên liên đại bên này, hay là đối với mặt những người này, ánh mắt đụng với sau khi, đều đối với lẫn nhau rất có địch ý, tựa hồ song phương là oan gia đối đầu như thế!
 
 "Phùng viện trưởng, trùng hợp như vậy, các ngươi trường học cũng định này quán rượu?"
 
 "Đừng viện trưởng, đã lâu không gặp, ngươi bụng nạm nhưng là một điểm không nhỏ lại a!"
 
 Đừng dục cùng tên kia Tiên Thiên trung kỳ ông lão cười ha ha , song phương đến gần lại đây, nhẹ nhàng nắm tay một chút, liền lập tức tách ra.
 
 Sau đó, Tiên Thiên trung kỳ ông lão không biết từ đâu móc ra một cái tay không lụa, rất chăm chú xoa xoa nắm trôi qua tay.
 
 Mà đừng dục nhưng là càng thêm hoa tuyệt thế, lại từ trong túi tiền lấy ra một bình tiêu độc nước thuốc, xì xì ở trên tay văng mấy lần.
 
 Này Tiên Thiên trung kỳ ông lão thấy thế, khóe mắt đều giật mấy lần.
 
 Thanh viên liên đại bên này, không rõ vì sao Lăng Dật cùng Quách Đào liếc mắt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.
 
 "Bọn họ là đế đô liên đại người." Ở một bên quân khinh nhụy thấp giọng giải thích.
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào nhất thời bừng tỉnh .
 
 Chẳng trách!
 
 Đế đô liên đại cùng thanh viên liên lớn, đều là đế bang hàng đầu học phủ, có thể nói là lão oan gia , luôn luôn đem đối phương xem là là to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 Bây giờ nhìn lại, loại này mang theo căm thù cạnh tranh không riêng gì phát sinh ở học sinh trong lúc đó, liền ngay cả trường học lãnh đạo trong lúc đó, cũng đều sinh ra ma sát, không phải vậy đừng dục cùng này đế đô liên đại Phùng viện trưởng cũng sẽ không làm loại kia rõ ràng cho thấy trước tiên để trong lòng đối phương không thoải mái cử động, cũng khó trách hai trường học học sinh đều sẽ căm thù đối phương.
 
 Này lớn tuổi Phùng viện trưởng sát xong tay, ánh mắt ở thanh viên liên đại đội hình đảo qua, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi thì con mắt nhất thời sáng ngời, đi tới.
 
 "Văn Nhân Hoài Thi, còn có Lăng Dật, các ngươi đại danh, ngay cả ta cái này nhanh xuống mồ lão gia hoả đều ngưỡng mộ đã lâu rồi!" Đối mặt Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi. Phùng viện trưởng lại bày ra rất hòa khí tư thái, có một loại sư trưởng phong độ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cúi chào, không nói gì.
 
 Lăng Dật cười ha ha, thi lễ nói: "Không dám, Phùng viện trưởng mới là càng già càng dẻo dai!"
 
 "Một đời người mới thay người cũ, chúng ta lão gia hỏa này là thật lão Lạc, tương lai thiên hạ khẳng định là của các ngươi!" Phùng viện trưởng ha ha cười nói. Lập tức lắc đầu cảm thán: "Đáng tiếc a, lúc trước các ngươi nếu có thể đến đế đô liên đại là tốt rồi, lấy đế đô liên đại sư phụ tư cùng phần cứng, nhất định có thể cho các ngươi sáng tạo càng tốt hơn tu hành hoàn cảnh!"
 
 Đừng dục cười đến hòa ái, nhưng lộ ra một cỗ đắc ý sức lực, không quan tâm chút nào Phùng viện trưởng hết sức làm thấp đi thanh viên liên lớn.
 
 Phùng viện trưởng thầm hận. Lại nói: "Nói đến, ta có nghe nói, ngươi lúc trước ghi danh thanh viên liên lớn, là vì của ngươi một cái huynh đệ cũng là báo thanh viên liên lớn, chẳng lẽ chính là chỗ này vị Quách Đào tiểu huynh đệ?" Xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào nhìn qua uy mãnh phi thường Quách Đào trên người.
 
 "Không sai!" Lăng Dật gật đầu thừa nhận, nói: "Lúc trước Quách Đào mới bắt đầu báo chính là đế đô liên lớn. Bất quá bị cự tuyệt , vì lẽ đó ta liền với hắn đồng thời báo thanh viên liên lớn."
 
 Ở đây rất nhiều người, cũng đều hơi có nghe nói qua đoạn này sự tình, giờ khắc này đạt được Lăng Dật chính mồm thừa nhận, cũng không khỏi tâm tư khác nhau, liền ngay cả đế đô liên đại mấy người, cũng đều có chút bội phục Lăng Dật nghĩa khí , tương tự lại có chút tiếc hận.
 
 "Đáng tiếc. Này chỉ có thể trách chúng ta đế đô liên đại mấy người ánh mắt thiển cận, không thể mắt sáng biết châu, một thoáng bỏ mất hai người mới!" Phùng viện trưởng càng thêm cảm khái, lại ngậm lấy một cỗ thống hận.
 
 Theo Lăng Dật cùng Quách Đào lần lượt danh chấn thanh viên liên lớn, lúc trước phụ trách rất chiêu lão sư cùng lãnh đạo, tổng cộng ba, năm người, đều đã bị nghiêm khắc xử phạt. Thậm chí tên kia lãnh đạo tối cao còn bị hàng rồi chức.
 
 Chuyện này đã tại đế đô liên đại đưa tới một phen náo động, gây nên không nhỏ nghị luận.
 
 Bất quá, coi như xử phạt nặng hơn, cũng không cải biến được bởi vậy bỏ mất hai người mới sự thực. Đặc biệt là bỏ mất nhiều lần rớt phá mọi người nhãn cầu Lăng Dật, càng làm cho Phùng viện trưởng hận đến mắt đều tái rồi.
 
 Càng làm cho Phùng viện trưởng phiền muộn chính là, đế đô liên đại chẳng khác gì là đem hai kẻ như vậy mới, chắp tay tặng cho thanh viên liên đại! Càng khẩn yếu hơn chính là, hai người kia mới lại đều sẽ tham gia khóa này danh giáo thi đấu, trở thành đế đô liên đại to lớn uy hiếp!
 
 Đối với Phùng viện trưởng lời nói này, Lăng Dật không tiện nói gì, cười cười mà thôi.
 
 "Được rồi, Phùng viện trưởng, các ngươi có việc phải đi mau lên, mong ước các ngươi lần này có thể đạt được thành tích tốt." Đừng dục ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo, chuẩn bị kết thúc đề tài.
 
 "Đồng dạng, hi vọng các ngươi thanh viên liên đại cũng có thể có thành tích tốt, không nên bị đào thải quá chào buổi sáng!" Phùng viện trưởng tính tình tựa hồ càng thẳng một ít, đáp lễ câu này, liền dẫn người rời đi.
 
 Lăng Dật cũng không đều bị có thể, theo đại lưu liền hướng từ nổi lên xuống thê đi, thời khắc này hắn thật sự đã quên từ vi tồn tại.
 
 Nhưng mà lúc này, tựa hồ có người không muốn để cho Lăng Dật quên sự tồn tại của hắn, một đạo thân hình chắn Lăng Dật phía trước, *** tuấn dật mang trên mặt một luồng nóng lòng muốn thử khiêu khích: "Ngươi chính là Lăng Dật? Ta nghe nói qua ngươi, tựa hồ rất hội chế tạo tin tức thay mình dương danh."
 
 Thật cẩu không cản đường.
 
 Lăng Dật nhìn chặn ở trước mặt mình "Xấu cẩu", hoàn toàn không để mắt đến "Xấu cẩu" bên cạnh tựa sát từ vi, nghiêm túc nhìn hắn vài giây, dùng áy náy giọng nói: "Thật không tiện, tuy rằng ta thật sự rất muốn nói một tiếng 'Ta cũng vậy rất ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngươi', nhưng là con người của ta chính là tính cách thẳng, không thích nói láo, vì lẽ đó ta thật sự chưa từng nghe nói tên của ngươi, hơn nữa ta cũng cảm giác đến mình hoàn toàn không cần thiết biết tên của ngươi. Vì lẽ đó, nếu như thuận tiện, phiền phức để một thoáng đạo được không?"
 
 Lăng Dật tự nhận lời của mình đã nói tới rất rõ ràng sáng tỏ , không nghĩ tới người đối diện nhưng phảng phất bị kích thích, lông mày mạnh mẽ nhảy lên, lập tức nghĩ tới điều gì, đưa tay chăm chú ôm từ vi eo, mang theo vẻ đắc ý nói: "Đương nhiên là có cần phải, dù sao ta hiện tại bạn gái là của ngươi bạn gái trước, làm sao có thể bảo hoàn toàn không có quan hệ?"
 
 Vào lúc này, Lăng Dật cùng tên này có vẻ như cao giàu đẹp ngôn ngữ giao phong, đưa tới còn lại người chú ý, liền ngay cả Phùng viện trưởng cũng quay đầu lại, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản.
 
 Đây là người trẻ tuổi chuyện tình, liền làm cho bọn hắn người trẻ tuổi tự mình giải quyết, bởi vì nữ nhân tranh giành tình nhân cũng không coi vào đâu sai.
 
 "Ngươi tựa hồ thật cao hứng?" Lăng Dật chấn kinh rồi, trợn mắt lên nhìn trước mắt lộ ra một luồng đắc ý kính bạch hai má, nói: "Ta còn tưởng rằng như các ngươi loại này cao giàu đẹp, đều yêu thích dùng mới, không nghĩ tới các hạ cư nhiên như thế khác với tất cả mọi người, thưởng thức đặc biệt, tiếp nhận người khác không muốn, còn như vậy đắc chí?"
 
 Xì xì!
 
 Quách Đào cái thứ nhất không banh ở, bật cười, đặc biệt vang dội.
 
 Đương nhiên, trừ hắn ra mình cũng không ai biết hắn là không phải cố ý.
 
 Mà hắn nở nụ cười, thanh viên liên đại bên này, ngoại trừ tông Ngọc Kinh, tất cả mọi người nở nụ cười, liền ngay cả Văn Nhân Hoài Thi khóe miệng đều khom khom.
 
 Mà đế đô liên đại bên kia, có mấy người vẻ mặt rất quái dị, muốn cười lại không dám cười dáng dấp.
 
 Kỳ thực đế đô liên đại trong đội ngũ, có người đối với người này cũng là bất mãn, bởi vì nhiều người như vậy, cũng chỉ có hắn còn dẫn theo bạn gái.
 
 Từ vi cùng bạn trai nàng cũng không cười, bọn họ chịu đến nhục nhã, làm sao có khả năng cười được?
 
 Từ vi thân thể đều ức chế không được khẽ run .
 
 Thời khắc này, nàng rốt cục triệt để biết, Lăng Dật đối với mình thật sự đã không còn một tia tưởng niệm, liền năm xưa hết thảy ngụy trang đều triệt hồi, tử nhìn chòng chọc Lăng Dật, trong mắt hiện ra vẻ oán hận.
 
 Mặt trắng nam biểu hiện lạnh lẽo, nói: "Lăng Dật, ngươi nhục nhã tông ta trấn đình không quan trọng lắm, ta không cho phép ngươi nhục nhã từ vi! Ta cùng nàng trong lúc đó cảm tình là chân ái, ta không để ý nàng đã từng chịu đến thế nào thương tổn, Lăng Dật, ta hôm nay đem lời đặt xuống ở đây, ngươi cho từ vi thương tổn, ta sớm muộn hội một bút bút cho ngươi gấp bội trả lại!"
 
 "Ta? Cho từ vi thương tổn?" Lăng Dật lần này là vì chân chính khiếp sợ mà trợn to hai mắt, lộ ra gặp quỷ biểu hiện, sau đó cùng Quách Đào hai mặt nhìn nhau.
 
 Quyển thứ nhất Chương 174: hắn hẳn là cũng rất đau nhức
 
 ps: Xin lỗi, ngày hôm qua quên canh, ngày hôm nay hai canh!
 
 "Từ vi, thật không thấy được ngươi còn có bản lĩnh như thế này! Lão đại thương tổn quá ngươi? Còn một bút một bút thương tổn quá ngươi? Ta được!" Tính cách táo bạo như Quách Đào, tức giận đến đỏ mặt bạo thô .
 
 Lúc này mới thật sự gọi biết người biết mặt nhưng không biết lòng, nữ nhân này lại có thể vô liêm sỉ đến mức độ này?
 
 Nếu không Lăng Dật xem thời cơ đến nhanh một thoáng nắm lấy Quách Đào cánh tay, này kẻ lỗ mãng cần phải đi tới phiến từ vi mấy lòng bàn tay không thể.
 
 Mà từ vi lúc này một mặt khổ sở lên tiếng nói: "Lăng Dật, ta biết ngươi vì thanh danh của chính mình, nhất định sẽ khắp nơi nói là ta từ bỏ ngươi, ta đây đều không trách ngươi, ta chỉ hi vọng ngươi sau đó có thể thành thực làm người, không muốn lại mang mặt nạ giả sinh sống, ta biết như vậy rất mệt, ta thật sự không trách ngươi, để cho chúng ta thật tụ thật tán có thể không..."
 
 Lăng Dật hết chỗ nói rồi, có lẽ là bởi vì từ lâu tâm tư, vì lẽ đó ra trong lòng không có một chút nào phẫn nộ, ngược lại là đối với cái này hành động rất tốt con gái sinh ra đồng tình, sau đó lười nhác ngẩng lên tay ôm quyền, nói lên từ đáy lòng: "Bội phục."
 
 Trong lòng hắn không khỏi vui mừng, mình may mà cùng với nàng biệt ly sớm, bằng không thật sự không biết phải tới lúc nào mới có thể tỉnh táo.
 
 Đồng thời hắn nhìn về phía từ vi bên người tông trấn đình, trong mắt không có oán hận, chỉ có thương hại, gia hoả này xem bộ dáng là hoàn toàn tin tưởng từ vi nói bộ kia, không biết muốn tới bao lâu mới có thể giống như hắn tỉnh ngộ?
 
 Lăng Dật có thể chịu, có người lại không thể nhẫn.
 
 Quân khinh nhụy tức giận đến hai má đỏ lên, một thoáng đứng dậy, sau đó kéo lại Lăng Dật bên phải cánh tay, hận hận trừng mắt từ vi nói: "Lăng Dật mới không phải như ngươi nói vậy, rõ ràng là ngươi thấy Lăng Dật đan điền bị trọng thương, liền lập tức đưa ra biệt ly!"
 
 "Ta cũng có thể lấy Văn Nhân cái họ này làm như đảm bảo, Lăng Dật tuyệt đối không phải loại người như vậy." Văn Nhân Hoài Thi cũng đứng dậy, thần tình lạnh nhạt, kéo lại Lăng Dật bên trái cánh tay.
 
 Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn kéo Lăng Dật cánh tay này hai cái tay.
 
 Ở đây nam tính đồng bào, hoàn toàn sinh ra ước ao đố kị cảm xúc, chỉ là bao nhiêu khác nhau mà thôi.
 
 "Lăng huynh tài cao a..." Giang Thiên trạch thở dài nói. Tỏ rõ vẻ hâm mộ.
 
 Mà bao quát Dương Minh ở bên trong mấy người, nghĩ thầm quả nhiên, nghe đồn quả nhiên là thật sự, Lăng Dật gia hoả này thật sự ôm ấp đề huề Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy!
 
 Mà quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đứng ra thay Lăng Dật đảm bảo, đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi lấy của mình dòng họ đảm bảo, làm cho nguyên bản đối với Lăng Dật nhân phẩm có hoài nghi mấy người, đều dồn dập bỏ đi loại này hoài nghi.
 
 So với từ vi lời nói của một bên. Văn Nhân Hoài Thi đảm bảo hiển nhiên càng có phần hơn lượng một ít.
 
 Tông trấn đình thấy thế, đố kị đến khóe miệng đều suýt chút nữa sai lệch, bởi vì về mặt thân phận đặc thù, hắn đã biết gần nhất ở Quân gia huyên náo hơi có chút náo động quân khinh nhụy thân phận thực sự, bất luận quân khinh nhụy vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, trước mắt đều có thể nói hắn vị trí trong vòng ưu tú nhất con gái.
 
 Đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi. Càng là Chiến Đế tôn nữ, đạt được nàng, không thông báo bớt đi bao nhiêu năm phấn đấu!
 
 Mà hiện tại, như vậy hai cái ưu tú con gái, cư nhiên bị Lăng Dật cái này từ nông thôn địa phương bò lên dế nhũi đồng thời chiếm được, này làm sao không để tông trấn đình đố kị đến gần như phát điên?
 
 So sánh với đó, hắn bên cạnh từ vi mỹ thì lại mỹ rồi. Nhưng võ đạo tư chất ở tông trấn đình xem ra chỉ là phổ thông, nói tới khó nghe điểm chính là một cái bình hoa, cùng võ đạo tư chất có thể nói thiên tài trong thiên tài Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy hoàn toàn không thể sánh bằng!
 
 Khuôn mặt đẹp, hội theo năm tháng trôi qua mà từ từ héo tàn, chỉ có võ đạo, có thể làm cho người ta mang đến càng nhiều, hơn nữa nương theo chí tử!
 
 Từ vi trong lòng đồng dạng ngũ vị tạp trần, nhìn thấy hai người này con gái kiên định đứng ở Lăng Dật bên người. Không hề bảo lưu tin tưởng hắn, nàng phát xuất hiện trong lòng mình có chút không muốn thừa nhận đố kị!
 
 Đố kị các nàng còn có thể đứng ở Lăng Dật bên cạnh, cái nào sợ các nàng chỉ là xuất phát từ vì bảo vệ Lăng Dật danh tiếng mà đứng ra, cũng không phải là đúng là Lăng Dật bạn gái!
 
 Sở dĩ nhìn ra điểm ấy, là vì từ vi đối với Lăng Dật hiểu rất rõ , giờ khắc này Lăng Dật nhìn như thần tình lạnh nhạt, kì thực thân thể có chút không tự nhiên cứng ngắc. Nhìn kỹ, liền chân nhỏ đều ở khẽ run, nếu như là chân thực bạn gái, hắn biểu hiện chắc chắn sẽ không như vậy.
 
 Đột nhiên. Từ vi có loại tâm tro ý lạt cảm giác, bất quá, có một số việc nếu sai rồi, như vậy vì bảo vệ đã chiếm được tất cả, cũng chỉ có kế tục sai xuống!
 
 Từ vi đau khổ nói: "Các ngươi nói đều là lời nói của một bên, các ngươi thân là người bên ngoài, lại làm sao biết Lăng Dật trước kia là làm sao đối với ta ?"
 
 Quân khinh nhụy còn muốn mở miệng, lại bị Lăng Dật đưa tay ngăn cản, cười nhạt nói: "Quên đi, chuyện như vậy nói nhiều rồi rất không thú vị, thanh giả tự thanh, kẻ nhẹ tự nhẹ, từ vi, hi vọng tương lai ngươi có thể tự trọng đi."
 
 Nói Lăng Dật nhìn về phía tông trấn đình, nói: "Ta hiện tại biết rồi, ngươi gọi tông trấn đình? ngươi vừa nói, nhục nhã ngươi không liên quan? Cảm tạ của ngươi khoan dung."
 
 Nói, Lăng Dật cũng rất không tiết tháo mạnh mẽ ở tông trấn đình mũi chân trước khạc một bãi đàm.
 
 Ở đây người đứng xem khóe miệng cũng không khỏi vừa kéo, rất là không nói gì, đặc biệt là đế đô liên đại bọn học sinh, nghĩ thầm người này quả nhiên như các loại trong tin tức như vậy sắc bén, không theo lẽ thường ra bài.
 
 Mà tông trấn đình đối mặt loại này nhục nhã, rõ ràng lồng ngực tức giận đến muốn nổ, nhưng còn cần phải giả ra không để ý cười nhạt một tiếng, bày ra xem thường tư thái, thực sự là muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu, trong lòng đối với Lăng Dật càng tăng cường hơn rất nhiều oán hận.
 
 "Nói đi nói lại, họ tông, lẽ nào ngươi theo chúng ta trường học vị này chính là thân thích?" Lăng Dật nói, nhìn phía sau trước sau bình tĩnh trầm mặc tông Ngọc Kinh một chút.
 
 "Không sai, ta là hắn đường ca!"
 
 Tông trấn đình nhìn tông Ngọc Kinh một chút, tránh qua một vệt xem thường.
 
 Này bôi xem thường ngã : cũng không còn là cường giả vờ.
 
 Tông Ngọc Kinh lần trước ở tranh cãi trên đài lấy cực kỳ khó coi tư thái thảm bại bởi Lăng Dật, liền như vậy ở Tông gia trở thành trò cười, địa vị kịch liệt giảm xuống, tông trấn đình tự nhiên nhìn hắn không nổi.
 
 Mà nhạy cảm bắt lấy này bôi xem thường tông Ngọc Kinh, đáy mắt nơi sâu xa tránh qua một vệt mịt mờ mà lạnh lẽo sát ý.
 
 Từ nay về sau, bất kỳ mạo phạm đến người của ta, đều phải chết!
 
 Tông Ngọc Kinh ở trong lòng mình nói một cách lạnh lùng nói.
 
 Mất đi một số vô cùng đồ vật trọng yếu sau khi, tông Ngọc Kinh tâm linh trở nên so với trước đây càng thêm tinh tế mẫn cảm, đặc biệt là đối với hắn tự tôn phương diện nhục nhã, càng thêm không thể chịu đựng, bởi vì một khi gặp xem thường hoặc nhục nhã, hắn sẽ muốn lên mình đã dưới khố không đãng không là nam nhân sự thực này.
 
 Lăng Dật không còn nghi vấn , trực tiếp liền vòng qua tông trấn đình, đi vào lên xuống thê.
 
 Mà ở trong quá trình này, hai nữ trước sau thân mật kéo cánh tay của hắn, ao ước sát người bên ngoài.
 
 Khinh rên một tiếng, tông trấn đình như là người thắng dường như, ôm từ vi eo đuổi tới đội ngũ.
 
 Cứ như vậy. Hai lẫn nhau căm thù trường học đội ngũ chạm mặt khúc nhạc dạo ngắn quá khứ.
 
 Thanh viên liên đại tất cả mọi người tiến vào từ nổi lên xuống thê, khi (làm) cửa đóng lại, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều lập tức buông lỏng ra Lăng Dật đích tay.
 
 Quân khinh nhụy một mặt e thẹn, trái tim tùng tùng tùng tùng nhanh chóng nhảy không ngừng, Văn Nhân Hoài Thi cũng cảm giác mình có chút huyết dịch gia tốc, biểu hiện nhưng rất bình tĩnh.
 
 Đến chỉ định tầng trệt đi ra, đừng dục nói: "Tầng này. Đều là của chúng ta, đã bao xuống đến rồi, các ngươi tùy ý chọn yêu thích gian phòng đi."
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào đối với gian phòng đều không có điểm đặc biệt gì đó, tùy ý chọn một gian, mới phát hiện đây là hai thất vừa nghe phòng xép, bên trong trang trí bố trí tự nhiên không cần phải nói. Chỉ có thể dùng nghệ thuật để hình dung.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy liền tuyển ở căn phòng này sát vách.
 
 Lăng Dật mới vừa thả xuống hành lý, Quách Đào liền căm giận bất bình nói: "Lão đại, từ vi thực sự quá ghê tởm, có cơ hội thật muốn dạy dỗ nàng một thoáng!"
 
 "Bản tính khó dời." Lăng Dật cười nhạt.
 
 Đích thật là bản tính khó dời, từ vi cao trung thời điểm, tìm hắn vì là chỗ dựa, tới đế đô liên lớn. nàng đích thủ đoạn tựa hồ càng thêm thuần thục rồi, nhanh như vậy liền bàng lên tông trấn đình loại này nhà giàu gia tộc con cháu.
 
 Theo Lăng Dật, từ vi người như thế sinh rất đáng thương, hơn nữa cảm thấy nàng bây giờ là đang đùa với lửa, xuất thân loại kia đỉnh cấp nhà giàu, lại có mấy kẻ ngu dốt? Lời nói dối cuối cùng là lời nói dối, khi (làm) lời nói dối bị bóc trần một ngày, chính là từ vi tai nạn... Tông trấn đình loại người như vậy cũng sẽ không giống hắn thiện lương.
 
 Buông xuống hành lễ. Lăng Dật tựu ra gian phòng, gõ sát vách cửa phòng.
 
 Điều này là bởi vì, trước đó khi (làm) những người khác đều bắt đầu vội vàng tuyển phòng thời điểm, Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nói để hắn chờ chút đến các nàng gian phòng xuống.
 
 "Lăng Dật, chuyện vừa rồi, ngươi không cần để ở trong lòng." Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Quân khinh nhụy cũng gật đầu liên tục, đỏ mặt nói: "Đúng đấy đúng đấy. chúng ta chỉ là vạn bất đắc dĩ, không muốn ngươi không còn mặt mũi! Cũng không muốn có người vu hại ngươi! ngươi không nên nghĩ sai lệch nha!"
 
 "Ta không hiểu sai a! Ta hiểu!" Lăng Dật nháy mắt mấy cái nghiêm mặt nói.
 
 Hắn đột nhiên cảm giác thấy mình có chút hỏng rồi, dù sao đồng thời tiếp xúc lâu như vậy rồi, Văn Nhân Hoài Thi bên kia hắn nhìn có chút không ra. Nhưng hắn quân khinh nhụy bên này hắn là đem so với so sánh rõ ràng, nha đầu này ít nhiều gì là đối với mình có chút ý nghĩa.
 
 Lăng Dật không có chủ động đi chọc thủng tầng cửa sổ này, áng chừng thông minh giả bộ hồ đồ, không phải là bởi vì yêu thích chơi loại này ám muội, mà là cảm thấy còn chưa tới loại trình độ đó, chọc thủng giấy cửa sổ sau khi có lẽ sẽ trở nên rất lúng túng.
 
 Cảm tình chuyện như vậy, đúng là vẫn còn thuận theo tự nhiên thật là tốt.
 
 Mới vừa trở về phòng, Lăng Dật liền phát hiện Quách Đào một mặt kinh ngạc nhìn hắn.
 
 "Lão đại, ngươi tại sao trở về rồi?" Quách Đào nói.
 
 Lăng Dật mặt xạm lại, nói: "Ta tại sao không thể trở về đến?"
 
 Quách Đào nhún vai: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở sát vách qua đêm, vì lẽ đó đang chuẩn bị đem Vương Tranh hô qua đến làm cho nàng trải nghiệm một thoáng sáu Tinh cấp khách sạn là tư vị gì đây!"
 
 Lăng Dật không nói gì, phất tay một cái liền đề lên túi của mình xoay người muốn ra khỏi phòng.
 
 "Lão đại ngươi đi đâu?"
 
 "Mặt khác tìm cái gian phòng, ngược lại nơi này có rất nhiều dư phòng."
 
 Cách mở cửa phòng, Lăng Dật bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, lại chọn mặt khác một gian phòng trống, đem hành lý thả xuống sau khi, bỗng nhiên nghĩ đến, không biết ba mẹ bọn họ có thể hay không đến đế đô đến xem hắn thi đấu? Ngẫm lại thật là có loại khả năng này.
 
 Dùng coi duy khí gẩy lão mẹ đích điện thoại, rất nhanh sẽ chuyển được , nhưng là một mảnh thanh âm huyên náo.
 
 "Này, nhi tử a, có chuyện gì a?" Lão mẹ như trước vang dội.
 
 "Mẹ ngươi hiện tại ở nơi nào đây? Làm sao như vậy sảo?"
 
 "Đế đô đương nhiên sảo rồi! Không nói rồi chúng ta vội vàng đi dạo phố, ngày mai đến xem ngươi thi đấu a! Treo rồi!"
 
 Đô đô đô...
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động tương đương không nói gì, nhìn dáng dấp mẹ bọn họ thật sự đã sớm đến đế đô , nếu không ngày hôm nay đột nhiên nhớ tới, e sợ chờ danh giáo thi đấu kết thúc đều sẽ không biết có chuyện này.
 
 Bất quá hắn cũng có thể hiểu được cha mẹ nổi khổ tâm, là lo lắng quấy rối đến hắn, ảnh hưởng tình trạng của hắn phát huy.
 
 Loại này không hề có một tiếng động chống đỡ, để Lăng Dật cảm giác trong lòng rất ấm áp.
 
 Bất luận địa vị cao thấp, của cải nhiều ít, võ đạo mạnh yếu, đối với người mà nói, chân chính quý giá, mãi mãi cũng là những thứ đó.
 
 Ngày đó, Lăng Dật không có lại đối với Quách Đào ba người tiến hành quyền ý mài giũa, muốn làm cho bọn hắn duy trì trạng thái cao nhất.
 
 Tối hôm đó cật là khách sạn tiệc đứng, ở chuyên môn tiệc đứng trong sảnh, thanh viên liên đại cùng đế đô liên đại đội ngũ lần thứ hai không hẹn mà gặp.
 
 Bất quá lần này, song phương đều không có gì giao lưu, phảng phất đối phương không tồn tại như thế.
 
 Đương nhiên không thể khi (làm) đối phương thật sự không tồn tại, chí ít đối với tông trấn đình tới nói như vậy, hắn không quên cùng từ vi tú ân ái. Thậm chí còn trước mặt mọi người hôn từ vi một cái,          Quyển thứ nhất Chương 173: Cho từ vi thương tổn?
 
 Chạm!
 
 Mang mũ lưỡi trai Lăng Dật ngồi vào ra ngoài trường bãi đậu xe một chiếc từ nổi phi xa bên trong.
 
 "Chủ nhân." An Khả Y khuôn mặt đẹp như trước, dáng người uyển chuyển, cung kính mà đối với Lăng Dật nói.
 
 "Ừm." Lăng Dật móc ra một viên đường đậu, ném tới.
 
 An Khả Y liền vội vươn tay tiếp được, sau đó trân chi vừa nặng đưa vào trong miệng, nuốt xuống.
 
 Nhưng phàm là có thể giải trừ trong cơ thể "Độc", An Khả Y cũng sẽ không ở Lăng Dật trước mặt bày ra loại này cầu khẩn nhiều lần tư thái, nhưng mà địa thế còn mạnh hơn người, mấy tháng quá khứ, nàng trong cơ thể "Độc" vẫn cứ khó giải, các loại bệnh tật không khống chế được mà xuất hiện, sau đó chuyển biến xấu.
 
 Đưa tay cho An Khả Y đáp chỉ chốc lát mạch, Lăng Dật thu tay về, nói: "Ta cần Yamamoto gia tộc tư liệu, càng tỉ mỉ càng tốt."
 
 An Khả Y sững sờ, lập tức gật đầu tán thành.
 
 "Ừm."
 
 Lăng Dật đáp một tiếng, liền kéo lại mũ lưỡi trai, xuống xe, đối với dung mạo mỹ lệ An Khả Y không có một chút nào lưu luyến.
 
 Phát hiện điểm ấy An Khả Y không cam lòng vừa bất đắc dĩ, đây cũng không phải là lần đầu tiên, Lăng Dật xem ánh mắt của nàng trước sau bình tĩnh như vậy, thật giống như là nhìn thấy người A qua đường, làm cho nàng một lần bắt đầu hoài nghi mị lực của chính mình.
 
 Nhưng mà, rất nhanh nàng liền phát hiện, khi (làm) nam nhân khác đặc biệt là thiếu niên ánh mắt của người đặt ở trên người nàng thời điểm, vẫn cứ hoặc nóng rực hoặc né tránh.
 
 Liền nàng bắt đầu hoài nghi Lăng Dật xu hướng tình dục.
 
 Nhưng là rất nhanh, nàng liền thấy được rất nhiều Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy gây ra scandal —— Lăng Dật hướng đi, trở thành nàng mỗi ngày đều phải muốn xem tư liệu.
 
 Cho nên nàng liền không phải không thừa nhận, mình đã từng hành động, thật sự để Lăng Dật đặc biệt phản cảm nàng.
 
 Được ra cái kết luận này, An Khả Y có chút thất vọng, có chút bất đắc dĩ, có chút thả lỏng.
 
 Mà thiếu niên này, càng ngày càng làm cho nàng xem không rõ.
 
 Nếu như là đổi lại những người khác, coi như không mơ ước của nàng **, cũng phải mơ ước tam giác tập đoàn này to lớn của cải. Mà có được rồi như vậy to lớn của cải, ở trường học đọc sách còn có ý nghĩa gì?
 
 Lăng Dật lại tựa hồ như không có chút nào đem những này để ở trong lòng, hắn tâm tư, tựa hồ cũng nhào ở võ đạo mặt, nhưng cũng không phải loại kia một mực luyện võ tính cách cảnh trực võ tên ngốc.
 
 Người như vậy, tu vi võ đạo lại cao hơn, cũng là chỉ là một cái cao cấp tay chân. Mà sẽ không giống như Lăng Dật, khắp nơi nắm giữ tiên cơ, không riêng gì đưa nàng nhét vào khống chế, bất kỳ cùng với người đối địch, cho tới bây giờ tựa hồ cũng không có kết quả gì tốt.
 
 Không động tâm vì ngoại vật, biết mình thật chính là muốn là cái gì. Đồng thời chấp nhất mà hướng mục tiêu đi tới, điều này cũng có lẽ, chính là của hắn tu vi dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng nhanh như gió bí mật vị trí?
 
 Càng là hiểu rõ Lăng Dật, An Khả Y càng là cảm thấy, dù cho Lăng Dật không tu luyện võ đạo, nắm giữ như vậy tâm thái, ở bất luận lĩnh vực gì cũng có thể làm ra một phen thành tựu được!
 
 Nếu như Lăng Dật biết An Khả Y đối với mình có đánh giá cao như vậy. Nhất định là muốn thấy buồn cười.
 
 Bất quá không thừa nhận cũng không được, An Khả Y duyệt vô số người, xem người là rất chuẩn, hắn đích thật là đơn thuần yêu thích võ đạo, yêu thích hướng về võ đạo đỉnh cao từng bước một bước vào cảm giác, yêu thích loại kia mỗi một lần tu vi tăng trưởng có chỗ đột phá giờ loại kia xuất phát từ nội tâm có loại cảm giác vui sướng.
 
 Nếu không, nếu là chỉ là vì theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ, hắn có thể không ngừng hút máu người. Hoặc là ngày ngày chờ đợi trong cơ thể đế cương tâm huyết bị tiêu hóa, sức mạnh một cách tự nhiên liền sẽ trở nên mạnh mẽ.
 
 Nhưng là, cuộc sống như thế, coi như vô địch lại có ý nghĩa gì?
 
 Chung quy chỉ là một có đủ sức mạnh điều khiển tâm chí quái vật mà thôi.
 
 ...
 
 "Danh giáo thi đấu, vé vào cửa hẹn trước, năm nay không thể bỏ qua liên tràng trò hay!"
 
 "Có hi vọng đoạt quan..."
 
 "Óng ánh tân tinh..."
 
 "Ẩn giấu ở phổ thông trường đại học bên trong cao thủ..."
 
 Theo chất phác nam bên trong âm trầm bồng du dương thuyết ra câu nói này, phối hợp với kinh bạo điểm cổ nhịp điệu. Lấy không ngừng hỏa diễm nhảy nhót bối cảnh, từng cái từng cái ảnh chân dung dần hiện ra đến lại biến mất!
 
 Thình lình chính là tham gia danh giáo thi đấu tuyển thủ ảnh chân dung.
 
 Có thể được xếp vào có hi vọng đoạt quan, cơ bản đều là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ, bất quá. Lăng Dật lại thấy được ảnh chân dung của chính mình, cũng không biết là từ đâu cái chụp ảnh đoạn ngắn lấy ra, ánh mắt có vẻ như rất ác liệt lạnh lẽo bộ dạng.
 
 Sau đó, Lăng Dật lại đang óng ánh tân tinh rất nhiều ảnh chân dung bên trong, thấy được Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Quách Đào cùng Bạch Hạo Nhiên vân vân.
 
 "Lão đại, cái này Video lấy được rất khen nha!" Quách Đào hưng phấn lời bình nói.
 
 Lăng Dật nghi ngờ nói: "Tên này hiệu thi đấu, còn có thể đối ngoại vé?"
 
 Quách Đào biết tin tức, lập tức nói: "Là rồi, ta cũng là mới nghe nói, nhờ vào lần này danh giáo thi đấu là chế độ cải cách sau lần thứ nhất, vì lẽ đó thịnh huống chưa bao giờ có, hơn nữa bởi vì dự thi trường học quá nhiều, cần tiêu hao tài chính cũng là một cái con số trên trời, cho nên mới nghĩ ra như thế một một biện pháp, đem danh giáo thi đấu đặt ở đế đô sinh Tử đấu trường tiến hành, sau đó thu lấy vé vào cửa, thu vào cùng tiêu tốn cơ bản có thể ngang hàng!"
 
 "Lại đem tổ chức địa điểm đặt ở sinh Tử đấu trường?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 Sinh Tử đấu trường, là kí xuống sinh tử thư người quyết đấu địa phương, toàn thể cách cục như là Guro mã sàn Đấu Thú, từ cổ chí kim cũng không biết bao nhiêu người chết ở này bên trong, máu tươi đã từng một lần lại một lần mà đem nơi đó mặt đất nhuộm đỏ.
 
 Quách Đào nhún vai: "Ta cũng không biết tổ chức phương là làm sao cân nhắc, đại khái là cảm thấy tại loại này bầu không khí dưới, có thể càng thêm kích phát tuyển thủ môn huyết tính, khích lệ tuyển thủ siêu trình độ phát huy đi!"
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, liền không nữa cân nhắc cái vấn đề này .
 
 Quách Đào lại hiến vật quý dường như nói: "Còn có nha... Ta nghe nói, tổ chức ngay ngắn đang thương thảo làm tên hiệu thi đấu tiến hành cá độ cơ chế!"
 
 "Cá độ... ngươi nói đúng lắm, áp rót?" Lăng Dật con mắt không khỏi trừng lớn: "Ở danh giáo thi đấu tuyển thủ trên người áp rót?"
 
 Quách Đào gật đầu: "Đúng vậy a, hãy cùng đã từng thịnh hành túc cầu vé xổ số như thế rồi!"
 
 Tại sao nói "Đã từng" ?
 
 Là vì từ khi võ đạo hưng thịnh sau khi, bao quát túc cầu bóng rổ loại hình vận động liền trở nên hơi vô bổ, người người đều là siêu cấp vận động viên, túc cầu cũng tốt bóng rổ cũng tốt, hơi có võ người học đều có thể đem một đòn đánh nổ, này còn có cái gì chơi đầu? Kết quả là chậm rãi liền bắt đầu lui ra vũ đài lịch sử .
 
 "Đem chuyện như vậy, đặt ở học sinh trên người, không hay lắm chứ?" Lăng Dật cau mày, sau đó nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi đều là 'Nghe nói', đến cùng nghe ai nói ?"
 
 Quách Đào cười hì hì nói: "Vương Tranh a, nàng dù sao cũng là hội học sinh cán bộ, tổng có một ít tin tức con đường... Lão đại, nếu như thật sự có cá độ, ngươi có muốn hay không ở trên người mình áp rót, ta rất yêu quý ngươi đoạt giải quán quân nha!"
 
 Lăng Dật lắc đầu. hắn đối với chuyện như vậy thật không bao nhiêu hứng thú, nói: "Muốn quăng ngươi quăng đi."
 
 Quách Đào trảo đầu nói: "Cũng đúng, lão đại ngươi hiện tại không thiếu tiền, khà khà, vậy ta liền kiếm ít tiền lẻ được rồi! Sau đó dưỡng lão bà rất đòi tiền!"
 
 Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Lăng Dật trong lòng hơi động, xem ra Quách Đào đúng là đối với Vương Tranh động thật cảm tình. Thậm chí có cùng với nàng kết hôn quyết định.
 
 Nếu như Vương Tranh có thể đối với Quách Đào toàn tâm toàn ý, hai người có thể an an ổn ổn sinh sống, kết quả như thế thật cũng không xấu.
 
 Lập tức Lăng Dật liền khó tránh khỏi nghĩ tới mình, trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra hai người trước mặt khổng, trong lòng đọc thầm một tiếng tội lỗi tội lỗi... Chuyện như vậy vẫn là thuận theo tự nhiên đi.
 
 Danh giáo thi đấu, bắt đầu thi đấu sắp tới!
 
 Theo tất cả tạp chí lớn cùng mạng lưới từ từ quan tâm. Trận này trường đại học việc trọng đại bắt đầu kéo dài ấm lên, hấp dẫn vô số người nhãn cầu, tất cả buổi diễn vé vào cửa cư nhiên bị dự bán không còn!
 
 Đặc biệt là vòng bán kết cùng với chung kết quyết tái vé vào cửa, càng là ở mạng lưới thả ra không tới mười phút bên trong, hơn năm vạn tấm vé vào cửa liền triệt để bán khánh!
 
 Mà để Lăng Dật cảm thấy không có khả năng lắm sẽ thông qua cá độ chương trình nghị sự, lại thật sự ở tới gần bắt đầu thi đấu ba ngày trước, thật sự ở một mảnh tranh luận trong tiếng thông qua rồi!
 
 Điều này làm cho Lăng Dật cảm giác sâu sắc không nói gì.
 
 Bất quá. Đại chúng hiển nhiên đối với loại này cá độ cảm thấy rất hứng thú, từ nhỏ tổ thi đấu đến vòng bán kết lại tới chung kết quyết tái, mỗi một trường cũng có thể tiến hành tập trung, tập trung có khả năng lấy được thu hoạch, cùng mỗi cái tuyển thủ tỷ lệ thắng cùng với tập trung nhân số có quan hệ, tự có một bộ công bằng phương pháp tính toán.
 
 Mà ở bắt đầu thi đấu trước hai ngày, các đại trường đại học tuyển ra tinh anh, dồn dập tụ hội đế đô!
 
 Nhất là xa xôi. Đương nhiên phải kể tới từ mặt trăng khu tự trị tới rồi Tử Diệu liên lớn, thái vi liên đại chờ chút mặt trăng trường đại học tuyển thủ, trên căn bản đều muốn ở bắt đầu thi đấu trước một tuần sẽ lên đường, trải qua ba ngày nhiều dài dằng dặc vũ trụ lữ hành, mới cuối cùng đặt chân Địa Cầu!
 
 Cũng may mặt trăng khu tự trị trọng lực, đã sớm thông qua một loại nào đó khoa học kỹ thuật điều chỉnh giống như Địa Cầu như thế, ngã : cũng là không có khiến cái này đường xa mà đến thiên chi kiêu tử cảm giác có cái gì trọng lực trên không khỏe.
 
 Không riêng gì tất cả trường đại học dự thi tuyển thủ cùng sư phụ mang đội tràn vào đế đô, từ các nơi trên thế giới thậm chí mặt trăng tới rồi khán giả. Cũng là đem đế đô chen cái tràn đầy, cho tới giá trên trời khách sạn, cho tới hẻm nhỏ nơi sâu xa tiểu quán trọ, đều cơ hồ toàn bộ trụ đầy.
 
 Đi ở đế đô phồn hoa trên đường phố. Tùy ý có thể thấy được bức tường trên màn ảnh ở lăn truyền phát tin danh giáo thi đấu tuyên truyền video, thậm chí, còn có đương thời chính hồng mấy cái minh tinh đại nói.
 
 Có thể tưởng tượng được, đế bang chính phủ hoặc là nói lần này danh giáo thi đấu hậu trường chủ sự giả, muốn đem loại này cải cách sau khi danh giáo thi đấu chế tạo thành một loại việc trọng đại, lại như cổ lão Olympic như thế.
 
 Hơn nữa cùng Olympic có tương tự chính là là, cải cách sau danh giáo thi đấu không còn là một năm một lần, mà là hai năm một lần!
 
 Nói cách khác, một tên tiến vào cao đẳng học phủ học sinh, trong bốn năm có thể có hai lần tham gia danh giáo thi đấu cơ hội.
 
 Đương nhiên đây chỉ là trên lý thuyết, bởi vì có rất ít tân sinh có thể một thoáng ló đầu ra, chiếm cứ dự thi tiêu chuẩn, như Lăng Dật Văn Nhân Hoài Thi như vậy dù sao vẫn là số ít.
 
 Vì lẽ đó, cơ bản tới nói, một tên trường đại học học sinh, trong cuộc đời cũng chỉ có thể tham gia một lần danh giáo thi đấu.
 
 Vì vậy, một cơ hội này, có vẻ cực kỳ quý giá!
 
 Danh giáo thi đấu bắt đầu thi đấu một ngày trước, Lăng Dật chờ một đám dự thi tuyển thủ nhận được thông báo, mười giờ sáng ở trường học cửa chính nơi tập hợp, chuẩn bị đi tới trước đó định tốt tương đối gần sinh Tử đấu trường một nhà sáu sao khách sạn.
 
 Như vậy ưu việt được túc điều kiện, có thể thấy được thanh viên liên cực kỳ bỏ ra vốn lớn.
 
 Bất quá nói đi nói lại, thanh viên liên đại chân không thiếu tiền, hàng năm chịu đến từ các loại xí nghiệp tập đoàn hoặc là gia tộc thế lực quyên tặng chính là mấy trăm triệu.
 
 Chính là có như thế hậu đãi tài chính điều kiện, thanh viên liên đại mới có thể theo sát thời đại, không ngừng ở cứng mềm phương tiện tăng lên trên cấp, vì là học sinh sáng tạo có thể nói tốt đẹp nhất học tập cùng tu hành hoàn cảnh.
 
 Lăng Dật Quách Đào trước tiên cùng Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy chạm mặt, vừa mới đến cửa trường học, mỗi người đều cõng một cái túi, chuẩn bị một ít đổi giặt quần áo cùng hằng ngày đồ dùng.
 
 Mặc dù nói, lấy Lăng Dật đám người tu vi, chỉ cần nguyên lực hơi chút vận chuyển quanh thân, có thể cát bụi không dính vào người, nhưng từ nhỏ bồi dưỡng được quen thuộc là nhất thời khó có thể thay đổi.
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào cũng còn tốt, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy bao rõ ràng đều là phình, quần áo thì có bốn, năm bộ, này đã cùng thích sạch sẽ không quan hệ, mà cùng thích chưng diện có quan hệ.
 
 Bốn người tới cửa trường học thời điểm, phát hiện đã có người sớm, Giang Thiên trạch Đoan Mộc tư tông Ngọc Kinh cũng đã trình diện, ba người trong lúc đó cũng không có gì trò chuyện.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật đám người đi tới, Giang Thiên trạch nhiệt tình tiến lên đón hàn huyên một phen.
 
 Mà Đoan Mộc tư cũng lại đây cùng Lăng Dật hơi làm bắt chuyện.
 
 "Rất đáng tiếc, không có đưa ngươi hấp dẫn tiến vào Tiềm Long xã... Bất quá nói đi nói lại, cũng không có quy định nói tiến vào hội học sinh thì không thể tiến vào Tiềm Long xã." Đoan Mộc tư mỉm cười nói rằng.
 
 Hắn nhìn qua mi thanh mục tú. Mũi thẳng môi hồng, giữ lại tròn đầu trọc, nụ cười điềm đạm, nhìn qua có một loại thiền cảnh.
 
 Lăng Dật vẫn không có cùng vị này Tiềm Long xã xã trưởng từng có quá nhiều tiếp xúc, trước mắt nhàn rỗi không chuyện gì, cũng là bắt đầu trò chuyện.
 
 Một phen trò chuyện mới biết, Đoan Mộc tư là Noah người. Bất quá tự xưng tuyệt đối hòa bình chủ nghĩa giả, hi vọng Noah nhân hòa người địa cầu sẽ có một ngày có thể không hề khúc mắc hòa hợp sinh hoạt.
 
 Mà Đoan Mộc tư cũng tự bạo, hắn tu luyện võ học chính là "Dịch cân tàn công", chính là Phật môn vô thượng võ học bảo điển Dịch Cân Kinh thật bản không trọn vẹn hãy, là hắn năm đó nhập học giờ tiến vào Chân Vũ nhà lớn tầng thứ bảy chọn võ đạo điển tịch thì trong lúc vô tình từ một quyển cũ nát võ học điển tịch bìa ngoài tường kép bên trong thu được.
 
 Dịch Cân Kinh từ xưa chính là danh tiếng rất lớn một môn võ học. Nhưng mà có rất ít người biết, thế gian truyền lưu Dịch Cân Kinh nhưng thật ra là ngụy bản, chỉ có thể nói là một bộ tương đối cao minh Du Già Thuật, mà không phải loại kia uy lực kinh thiên động địa võ đạo thánh điển.
 
 Bởi Noah người giáng lâm sau khi mang đến văn minh đại xung đánh, theo võ đạo hưng thịnh, bao quát Phật giáo ở bên trong rất nhiều tôn giáo liền trở nên sa sút, người người không cầu phật độ. Chỉ cầu tự độ, theo đuổi chính là nắm trong lòng bàn tay sức mạnh lớn, không ngừng vươn lên!
 
 Mà cái gọi là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, sau đó được chứng thực chỉ là uy lực bình thường võ đạo, lâu dần, liền không nữa có người tu luyện.
 
 Bất quá, cũng có nghe đồn, Thiếu Lâm bên trong bảy mươi hai tuyệt kỹ nhưng thật ra là giả. Chân chính bảy mươi hai tuyệt kỹ thu gom ở không cũng biết nơi.
 
 Thậm chí có đồn đại, Văn Nhân gia Kim Cương niết bàn chưởng, chính là thuộc về chân chính bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong!
 
 Chỉ từ tên tới nói, môn võ học này xác thực rất như là xuất từ Phật môn.
 
 Chỉ là đây đều là đồn đại, chưa từng có từng chiếm được Văn Nhân gia chính diện đáp lại.
 
 Mà ở Đoan Mộc tư tự thuật bên trong, hắn lấy được Dịch Cân Kinh mới là thật, đích thật là một môn kỳ công. Tuy rằng chỉ là một phần ba bản thiếu, hắn cũng dựa vào môn võ học này ở thanh viên liên đại cấp tốc quật khởi, thậm chí trở thành Tiềm Long xã xã trưởng.
 
 "Như vậy bí mật, ngươi báo cho ta. Không sợ ta truyền đi?" Lăng Dật nói.
 
 "Vô sự không nhưng đối với nhân ngôn..." Đoan Mộc tư nói rằng, lập tức liền nhạt cười rộ lên: "Đương nhiên, này cũng phải nhìn là ai, ta tin tưởng Lăng huynh không phải người như vậy, bằng hữu ta rất ít, nhưng đối xử bằng hữu, ta luôn luôn rất thản trần."
 
 Lăng Dật bật cười: "Ý của ngươi, là đã đem ta trở thành bằng hữu? chúng ta tựa hồ không làm sao từng qua lại."
 
 Đoan Mộc tư chân thành nói: "Có mấy người, làm cả đời hàng xóm, cũng cũng chỉ là sơ giao, có mấy người, lần thứ nhất gặp mặt, là có thể vừa gặp mà đã như quen, ở Lăng huynh trên người, ta thấy bất cẩn chí, đại trí tuệ, nếu như Lăng huynh chịu học phật, nhất định có thể có thành tựu."
 
 "Ha ha, học phật coi như xong, ta chuyên tâm chính là võ đạo." Lăng Dật lắc đầu.
 
 "Vậy thì thật là đáng tiếc."
 
 Đoan Mộc tư rất tiếc hận địa đạo.
 
 Lăng Dật cùng Đoan Mộc tư trò chuyện, chỉ dùng để nguyên lực bày xuống bình phong che đậy, sẽ không để cho người bên ngoài nghe được.
 
 "Lão đại, ngươi cùng Đoan Mộc tư vô cùng thần bí, nói cái gì a?" Quách Đào tiến tới, tò mò nói.
 
 "Hắn muốn cho ta với hắn đồng thời học phật."
 
 Quách Đào vừa nghe liền nhảy dựng lên : "Cái gì! Muốn lão đại ngươi làm hòa thượng? Vậy cũng không được! ngươi sau đó còn muốn tìm các lão bà đây!"
 
 Lăng Dật nghe vậy một hơi suýt chút nữa không lên được, ngươi nói tìm lão bà coi như xong, thêm cái "Môn" chữ toán là chuyện gì xảy ra nhi?
 
 Lời này bị cách đó không xa Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nghe được, Văn Nhân Hoài Thi không có gì, quân khinh nhụy lại lộ ra một tia kiều noản, lập tức cũng rất có địch ý nhìn Đoan Mộc tư một chút, trong lòng âm thầm cảnh giác, sau đó không thể để cho Lăng Dật cùng người này có quá nhiều tiếp xúc.
 
 Lăng Dật nhưng là chú ý tới cách đó không xa tông Ngọc Kinh, từ sau giả trên người, vẫn là có khá là kinh người oán khí truyền ra, tựa hồ so với lúc trước còn muốn to lớn một ít, hình thành oán khí truyền lưu đưa tới trên người mình.
 
 Xem ra, thời gian tựa hồ không thể hóa giải tất cả a, có chút oán hận theo thời gian trôi đi, sẽ trở nên càng sâu sắc thêm hơn trùng.
 
 Lăng Dật âm thầm lắc đầu, lập tức trên mặt tránh qua một vẻ kinh ngạc, tiểu tử này tựa hồ trở nên càng thêm đẹp đẽ một chút, khuôn mặt ***, cằm đường vòng cung nhu hòa, hơn nữa tựa hồ đem chòm râu thổi đến vô cùng sạch sẽ... Những này đều không có gì, mấu chốt là tông Ngọc Kinh khí huyết so với lần trước ở tranh cãi đài giao thủ với hắn thời điểm, lại chất phác khá nhiều!
 
 Như thế trong thời gian ngắn, tông Ngọc Kinh tiến bộ cư nhiên như thế kinh người?
 
 Cảm ứng được Lăng Dật ánh mắt, tông Ngọc Kinh ánh mắt lạnh lùng quét tới, sau đó khẽ hừ một tiếng, sau khi từ biệt quăng đi.
 
 Lăng Dật biểu hiện trở nên hơi là lạ. Bởi vì tông Ngọc Kinh này thanh hừ tựa hồ quá mức mềm mại đáng yêu một chút, nói cứng... Ừ, lại như là trong tiểu thuyết thường thường hội dùng đến hai chữ —— hờn dỗi!
 
 Thân thể mãnh run run một cái, Lăng Dật nghĩ thầm, lẽ nào là bởi vì vì là trên mình lần hướng về hạ thể của hắn rót vào oán khí, làm cho gia hoả này bắt đầu biến thái?
 
 Nghĩ như vậy, Lăng Dật ánh mắt sẽ không chỉ hướng về tông Ngọc Kinh nửa người dưới nhìn tới. Này vừa nhìn, hắn liền không nhịn được "Ồ" một tiếng, biểu hiện trở nên cực kỳ vặn vẹo.
 
 "Lão đại, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt làm sao kỳ quái như thế?" Quách Đào nghi ngờ nói.
 
 Lăng Dật nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến một cái buồn cười chuyện tình."
 
 "Chuyện gì buồn cười như vậy, để cho ta cũng cười một thoáng?" Giang Thiên trạch cũng tập hợp lại đây nói.
 
 "Không thể nói. Không thể nói."
 
 Quách Đào cùng Giang Thiên trạch tự nhiên không chịu làm, nhất định trước tiên phải biết, nhưng mà Lăng Dật từ đầu đến cuối không có nói, lần này làm vẻ ta đây, làm cho quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều thật là có chút hiếu kỳ, đến cùng chuyện gì buồn cười như vậy lại không thể nói?
 
 Nói đi nói lại, lúc trước Lăng Dật là ở xem tông Ngọc Kinh. Chẳng lẽ nói tông Ngọc Kinh trên người có chuyện gì buồn cười?
 
 Các nàng đánh giá tông Ngọc Kinh vài lần, trước sau không phát hiện chuyện thú vị gì, liếc mắt nhìn nhau, cũng sẽ không lại quan tâm.
 
 Lăng Dật phát hiện đích thật là không thể nói, không phải vậy khó bảo toàn tông Ngọc Kinh thẹn quá thành giận bên dưới sẽ làm ra cái gì hành động điên cuồng...
 
 Đã không có, tông Ngọc Kinh dưới khố, không có thứ gì rồi!
 
 Nếu như có, sẽ có khí huyết lưu thông cùng tuần hoàn. Nhưng là Lăng Dật không nhìn thấy bất luận một điểm nào khí huyết lưu chuyển, vậy đã nói rõ, thật sự không có thứ gì rồi!
 
 Trong lòng đọc thầm tội lỗi tội lỗi, Lăng Dật không nghĩ tới, tông Ngọc Kinh đến cuối cùng lại thật sự đem mình này việc cho cắt xuống rồi!
 
 Chẳng trách gia hoả này da dẻ càng ngày càng tốt, khuôn mặt đường nét cũng bắt đầu biến nhu hòa!
 
 Gia hoả này đối với chính mình cũng ác như vậy, vậy coi như đúng là kẻ hung hãn!
 
 Sau đó muốn đề phòng hắn điểm!
 
 Lập tức Lăng Dật trong lòng thổn thức. May mà gia hoả này không biết tất cả những thứ này cùng mình có quan hệ, bằng không nhất định là muốn phải liều mạng, vậy thì không chỉ là vừa này thanh "Hờn dỗi" .
 
 Nghĩ đến "Hờn dỗi", Lăng Dật lại lắc đầu. Cách tông Ngọc Kinh càng xa một chút.
 
 Bất quá chốc lát, những người còn lại dồn dập đến.
 
 Thanh viên liên đại đối với lần này danh giáo thi đấu hiển nhiên cũng là rất là xem trọng, lại do võ khoa viện viện trưởng đừng dục tự mình dẫn đội, hiển nhiên là đối với lần này đội hình đưa cho kỳ vọng cao.
 
 Ở cửa tiệm rượu xuống xe, đừng dục vừa đi vừa mỉm cười nói: "Ngày hôm nay các ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngày mai sẽ là nhỏ tổ thi đấu rút thăm, tin tưởng lấy thực lực của các ngươi, chỉ cần không phải vận may quá kém, hẳn là đều có thể vòng thứ nhất ra biên!"
 
 "Phải!"
 
 Thông qua xoay tròn môn đi vào khách sạn phòng khách, hai bên đều đứng hai đại sắp xếp họa được rồi trang dung thân tài cao gầy lễ nghi tiểu thư, hai tay ưu nhã đặt ở bụng, khẽ thi lễ, nũng nịu thuyết "Hoan nghênh quang lâm" .
 
 Mà toàn bộ phòng khách chiếm diện tích cực lớn, xanh vàng rực rỡ, cực kỳ lớn khí.
 
 Từ nông thôn chợ trời khu tới Lăng Dật cùng Quách Đào, đều không ở qua rượu ngon như vậy điếm, không khỏi có chút hoa cả mắt cảm giác, trái tim không hăng hái ầm ầm nhảy lên.
 
 Cũng không phải nói bọn họ không thể để mình không lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, lấy ý chí của bọn họ, đã sớm có thể núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, chỉ là thật sự hoàn toàn không cần thiết.
 
 Tu luyện võ đạo, không phải để mình biến thành loại kia nghiêm túc thận trọng Lão Cổ đổng, duy trì ở một viên tuổi trẻ sức sống xích tử chi tâm, từ trình độ nào đó lên nói, cũng là quyết định võ đạo thành tựu then chốt.
 
 "Oa, đây chính là chúng ta muốn ở khách sạn sao? Không hổ là sáu Tinh cấp, thực sự là quá xa xỉ!" Quách Đào khuếch đại cảm thán.
 
 Lăng Dật cũng thở dài nói: "Mở mang tầm mắt!"
 
 Hắn không khỏi nghĩ lên, mình cũng đã từng có khá nhiều lần trải qua một ít bên ngoài trang trí quán rượu sang trọng, nhưng lại ngay cả xem cũng không quá dám đi vào trong xem, luôn cảm thấy có thể vào ở loại kia khách sạn đều là rất có thân phận rất người có tiền... Loại quan niệm này, mãi đến tận hắn võ đạo có thành tựu sau khi mới xảy ra thay đổi, bây giờ nghĩ lại, cảm thấy buồn cười sau khi, cũng cảm thấy này kỳ thực mới là cuộc sống.
 
 Người cả đời này, kỳ thực chính là từ thân thể đến tâm linh, biến hóa lại biến hóa không ngừng biến hóa quá trình.
 
 Thanh viên liên đại trong chín người, cũng chỉ có Lăng Dật cùng Quách Đào là như thế, có loại chấn động cảm thụ, những người khác hầu như đều từng người không tầm thường xuất thân, loại tình cảnh này quá tiểu nhi khoa , sớm là có thể bình tĩnh lấy chờ.
 
 Đang lúc này, keng một tiếng lanh lảnh âm thanh, từ nổi lên xuống thê cửa mở ra, rộng rãi lên xuống thê bên trong, hơn mười người đi ra, cùng thanh viên liên đại một ánh mắt của người đi đường chạm thẳng vào nhau. Lập tức đồng thời kinh ngạc.
 
 Liền ngay cả ở đế đô không có gì người quen Lăng Dật cùng Quách Đào đều ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn họ ở trong những người này, thấy được một người quen!
 
 Từ vi! Dĩ nhiên ra hiện tại trong đám người này!
 
 Cùng từ vi lần trước gặp mặt, vẫn là ở đứng phụ tốt nghiệp trung học trước, tốt nghiệp sau khi mấy tháng, Lăng Dật đã quên lãng sự tồn tại của nàng, vốn tưởng rằng giữa hai người cũng sẽ không bao giờ có chỗ gặp nhau. Cái nào nghĩ đến vận mệnh trêu người, lại tại đây dạng không có dấu hiệu nào dưới tình huống, ở quán rượu này trong đại sảnh, đụng phải.
 
 Tính ra, liền nghỉ hè ở bên trong, đã là hơn năm tháng thời gian không có gặp mặt.
 
 Cùng năm tháng trước so với. Từ vi trở nên càng thêm gầy gò chút, bất quá nhìn qua cũng càng cao hơn động lòng người rồi, ánh mắt rất trong trẻo, cùng so với cấp ba, nàng trên người có thêm chút Hứa Thành quen thuộc, thân là mị lực của nữ nhân bắt đầu phóng ra, mặc dù còn chưa trưởng thành đến hoàn mỹ tư thái. Nhưng cũng đủ để cho vô số nam nhân vì đó động lòng.
 
 Nhưng mà Lăng Dật tâm, không nhúc nhích.
 
 Đụng với liền đụng phải.
 
 Lúc đầu kinh ngạc sau khi, Lăng Dật tâm liền khôi phục yên tĩnh.
 
 Theo Lăng Dật, từ vi thật sự chỉ là một cái không cần phải nữa có hoài niệm quá khứ thức, hắn có thể bình tĩnh mà mà chống đỡ chờ sơ giao phương thức tới đối xử từ vi, nhưng sẽ không cùng nàng có càng nhiều liên luỵ.
 
 "Lão đại..."
 
 Quách Đào nhìn Lăng Dật một chút, phát hiện Lăng Dật cũng không có gì dị thường, mới yên tâm lại. Biết rõ Lăng Dật tính cách hắn, biết lão đại thực chính là đã buông xuống, sẽ không lại vì cái này đem cảm tình xem là thẻ đánh bạc nữ nhân có bất kỳ lưu luyến.
 
 Đồng dạng chú ý tới từ vi, còn có Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Bởi vì từng người nguyên nhân, mà thầm biết Lăng Dật qua lại các nàng, đương nhiên sẽ không quên từ vi cái này từng ở Lăng Dật trong cuộc sống chiếm cứ vị trí trọng yếu con gái.
 
 Đặc biệt là quân khinh nhụy, nàng cũng từng học tập đứng phụ cao trung. Đối với từ vi có càng trực quan cảm thụ.
 
 Thời khắc này, nhìn thấy từ vi xuất hiện, quân khinh nhụy phản ứng đầu tiên chính là cùng Quách Đào như thế, ánh mắt chuyển hướng Lăng Dật. Sau đó bởi vì Lăng Dật bình tĩnh mà thở phào nhẹ nhõm.
 
 Nàng biết, lấy Lăng Dật tính cách, bất luận từ vi sau đó làm cái gì, cũng không thể lại cứu vãn trái tim của hắn .
 
 Bởi vì hắn tâm, đã từng bị nàng dùng lợi kiếm đâm thủng!
 
 Mà từ vi, đang nhìn đến Lăng Dật cùng Quách Đào chớp mắt , tương tự hơi ngạc nhiên, lập tức sóng mắt lưu chuyển, đưa tay kéo lại người bên cạnh cánh tay, hai người nhờ rất gần, sau đó yên lặng nhìn Lăng Dật.
 
 Lăng Dật ánh mắt, bình tĩnh như trước như nước, sau đó hỗn vô tình dịch ra ánh mắt, không hề đến xem từ vi, đảo qua cùng từ vi cùng nhau tám người, phát hiện người này lại đều có không tầm thường tu vi, trong đó có một tên khủng bố Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, bốn tên Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ, còn lại cũng đều đạt đến Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Mà ngoại trừ tên kia Tiên Thiên cao thủ, những người còn lại đều rất trẻ trung!
 
 Từ vi tay kéo, chính là bốn tên Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới võ giả khí chất khá là không tầm thường một cái,
 
 Mà hắn càng là chú ý tới, bất kể là thanh viên liên đại bên này, hay là đối với mặt những người này, ánh mắt đụng với sau khi, đều đối với lẫn nhau rất có địch ý, tựa hồ song phương là oan gia đối đầu như thế!
 
 "Phùng viện trưởng, trùng hợp như vậy, các ngươi trường học cũng định này quán rượu?"
 
 "Đừng viện trưởng, đã lâu không gặp, ngươi bụng nạm nhưng là một điểm không nhỏ lại a!"
 
 Đừng dục cùng tên kia Tiên Thiên trung kỳ ông lão cười ha ha , song phương đến gần lại đây, nhẹ nhàng nắm tay một chút, liền lập tức tách ra.
 
 Sau đó, Tiên Thiên trung kỳ ông lão không biết từ đâu móc ra một cái tay không lụa, rất chăm chú xoa xoa nắm trôi qua tay.
 
 Mà đừng dục nhưng là càng thêm hoa tuyệt thế, lại từ trong túi tiền lấy ra một bình tiêu độc nước thuốc, xì xì ở trên tay văng mấy lần.
 
 Này Tiên Thiên trung kỳ ông lão thấy thế, khóe mắt đều giật mấy lần.
 
 Thanh viên liên đại bên này, không rõ vì sao Lăng Dật cùng Quách Đào liếc mắt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.
 
 "Bọn họ là đế đô liên đại người." Ở một bên quân khinh nhụy thấp giọng giải thích.
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào nhất thời bừng tỉnh .
 
 Chẳng trách!
 
 Đế đô liên đại cùng thanh viên liên lớn, đều là đế bang hàng đầu học phủ, có thể nói là lão oan gia , luôn luôn đem đối phương xem là là to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 Bây giờ nhìn lại, loại này mang theo căm thù cạnh tranh không riêng gì phát sinh ở học sinh trong lúc đó, liền ngay cả trường học lãnh đạo trong lúc đó, cũng đều sinh ra ma sát, không phải vậy đừng dục cùng này đế đô liên đại Phùng viện trưởng cũng sẽ không làm loại kia rõ ràng cho thấy trước tiên để trong lòng đối phương không thoải mái cử động, cũng khó trách hai trường học học sinh đều sẽ căm thù đối phương.
 
 Này lớn tuổi Phùng viện trưởng sát xong tay, ánh mắt ở thanh viên liên đại đội hình đảo qua, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi thì con mắt nhất thời sáng ngời, đi tới.
 
 "Văn Nhân Hoài Thi, còn có Lăng Dật, các ngươi đại danh, ngay cả ta cái này nhanh xuống mồ lão gia hoả đều ngưỡng mộ đã lâu rồi!" Đối mặt Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi. Phùng viện trưởng lại bày ra rất hòa khí tư thái, có một loại sư trưởng phong độ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cúi chào, không nói gì.
 
 Lăng Dật cười ha ha, thi lễ nói: "Không dám, Phùng viện trưởng mới là càng già càng dẻo dai!"
 
 "Một đời người mới thay người cũ, chúng ta lão gia hỏa này là thật lão Lạc, tương lai thiên hạ khẳng định là của các ngươi!" Phùng viện trưởng ha ha cười nói. Lập tức lắc đầu cảm thán: "Đáng tiếc a, lúc trước các ngươi nếu có thể đến đế đô liên đại là tốt rồi, lấy đế đô liên đại sư phụ tư cùng phần cứng, nhất định có thể cho các ngươi sáng tạo càng tốt hơn tu hành hoàn cảnh!"
 
 Đừng dục cười đến hòa ái, nhưng lộ ra một cỗ đắc ý sức lực, không quan tâm chút nào Phùng viện trưởng hết sức làm thấp đi thanh viên liên lớn.
 
 Phùng viện trưởng thầm hận. Lại nói: "Nói đến, ta có nghe nói, ngươi lúc trước ghi danh thanh viên liên lớn, là vì của ngươi một cái huynh đệ cũng là báo thanh viên liên lớn, chẳng lẽ chính là chỗ này vị Quách Đào tiểu huynh đệ?" Xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào nhìn qua uy mãnh phi thường Quách Đào trên người.
 
 "Không sai!" Lăng Dật gật đầu thừa nhận, nói: "Lúc trước Quách Đào mới bắt đầu báo chính là đế đô liên lớn. Bất quá bị cự tuyệt , vì lẽ đó ta liền với hắn đồng thời báo thanh viên liên lớn."
 
 Ở đây rất nhiều người, cũng đều hơi có nghe nói qua đoạn này sự tình, giờ khắc này đạt được Lăng Dật chính mồm thừa nhận, cũng không khỏi tâm tư khác nhau, liền ngay cả đế đô liên đại mấy người, cũng đều có chút bội phục Lăng Dật nghĩa khí , tương tự lại có chút tiếc hận.
 
 "Đáng tiếc. Này chỉ có thể trách chúng ta đế đô liên đại mấy người ánh mắt thiển cận, không thể mắt sáng biết châu, một thoáng bỏ mất hai người mới!" Phùng viện trưởng càng thêm cảm khái, lại ngậm lấy một cỗ thống hận.
 
 Theo Lăng Dật cùng Quách Đào lần lượt danh chấn thanh viên liên lớn, lúc trước phụ trách rất chiêu lão sư cùng lãnh đạo, tổng cộng ba, năm người, đều đã bị nghiêm khắc xử phạt. Thậm chí tên kia lãnh đạo tối cao còn bị hàng rồi chức.
 
 Chuyện này đã tại đế đô liên đại đưa tới một phen náo động, gây nên không nhỏ nghị luận.
 
 Bất quá, coi như xử phạt nặng hơn, cũng không cải biến được bởi vậy bỏ mất hai người mới sự thực. Đặc biệt là bỏ mất nhiều lần rớt phá mọi người nhãn cầu Lăng Dật, càng làm cho Phùng viện trưởng hận đến mắt đều tái rồi.
 
 Càng làm cho Phùng viện trưởng phiền muộn chính là, đế đô liên đại chẳng khác gì là đem hai kẻ như vậy mới, chắp tay tặng cho thanh viên liên đại! Càng khẩn yếu hơn chính là, hai người kia mới lại đều sẽ tham gia khóa này danh giáo thi đấu, trở thành đế đô liên đại to lớn uy hiếp!
 
 Đối với Phùng viện trưởng lời nói này, Lăng Dật không tiện nói gì, cười cười mà thôi.
 
 "Được rồi, Phùng viện trưởng, các ngươi có việc phải đi mau lên, mong ước các ngươi lần này có thể đạt được thành tích tốt." Đừng dục ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo, chuẩn bị kết thúc đề tài.
 
 "Đồng dạng, hi vọng các ngươi thanh viên liên đại cũng có thể có thành tích tốt, không nên bị đào thải quá chào buổi sáng!" Phùng viện trưởng tính tình tựa hồ càng thẳng một ít, đáp lễ câu này, liền dẫn người rời đi.
 
 Lăng Dật cũng không đều bị có thể, theo đại lưu liền hướng từ nổi lên xuống thê đi, thời khắc này hắn thật sự đã quên từ vi tồn tại.
 
 Nhưng mà lúc này, tựa hồ có người không muốn để cho Lăng Dật quên sự tồn tại của hắn, một đạo thân hình chắn Lăng Dật phía trước, *** tuấn dật mang trên mặt một luồng nóng lòng muốn thử khiêu khích: "Ngươi chính là Lăng Dật? Ta nghe nói qua ngươi, tựa hồ rất hội chế tạo tin tức thay mình dương danh."
 
 Thật cẩu không cản đường.
 
 Lăng Dật nhìn chặn ở trước mặt mình "Xấu cẩu", hoàn toàn không để mắt đến "Xấu cẩu" bên cạnh tựa sát từ vi, nghiêm túc nhìn hắn vài giây, dùng áy náy giọng nói: "Thật không tiện, tuy rằng ta thật sự rất muốn nói một tiếng 'Ta cũng vậy rất ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngươi', nhưng là con người của ta chính là tính cách thẳng, không thích nói láo, vì lẽ đó ta thật sự chưa từng nghe nói tên của ngươi, hơn nữa ta cũng cảm giác đến mình hoàn toàn không cần thiết biết tên của ngươi. Vì lẽ đó, nếu như thuận tiện, phiền phức để một thoáng đạo được không?"
 
 Lăng Dật tự nhận lời của mình đã nói tới rất rõ ràng sáng tỏ , không nghĩ tới người đối diện nhưng phảng phất bị kích thích, lông mày mạnh mẽ nhảy lên, lập tức nghĩ tới điều gì, đưa tay chăm chú ôm từ vi eo, mang theo vẻ đắc ý nói: "Đương nhiên là có cần phải, dù sao ta hiện tại bạn gái là của ngươi bạn gái trước, làm sao có thể bảo hoàn toàn không có quan hệ?"
 
 Vào lúc này, Lăng Dật cùng tên này có vẻ như cao giàu đẹp ngôn ngữ giao phong, đưa tới còn lại người chú ý, liền ngay cả Phùng viện trưởng cũng quay đầu lại, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản.
 
 Đây là người trẻ tuổi chuyện tình, liền làm cho bọn hắn người trẻ tuổi tự mình giải quyết, bởi vì nữ nhân tranh giành tình nhân cũng không coi vào đâu sai.
 
 "Ngươi tựa hồ thật cao hứng?" Lăng Dật chấn kinh rồi, trợn mắt lên nhìn trước mắt lộ ra một luồng đắc ý kính bạch hai má, nói: "Ta còn tưởng rằng như các ngươi loại này cao giàu đẹp, đều yêu thích dùng mới, không nghĩ tới các hạ cư nhiên như thế khác với tất cả mọi người, thưởng thức đặc biệt, tiếp nhận người khác không muốn, còn như vậy đắc chí?"
 
 Xì xì!
 
 Quách Đào cái thứ nhất không banh ở, bật cười, đặc biệt vang dội.
 
 Đương nhiên, trừ hắn ra mình cũng không ai biết hắn là không phải cố ý.
 
 Mà hắn nở nụ cười, thanh viên liên đại bên này, ngoại trừ tông Ngọc Kinh, tất cả mọi người nở nụ cười, liền ngay cả Văn Nhân Hoài Thi khóe miệng đều khom khom.
 
 Mà đế đô liên đại bên kia, có mấy người vẻ mặt rất quái dị, muốn cười lại không dám cười dáng dấp.
 
 Kỳ thực đế đô liên đại trong đội ngũ, có người đối với người này cũng là bất mãn, bởi vì nhiều người như vậy, cũng chỉ có hắn còn dẫn theo bạn gái.
 
 Từ vi cùng bạn trai nàng cũng không cười, bọn họ chịu đến nhục nhã, làm sao có khả năng cười được?
 
 Từ vi thân thể đều ức chế không được khẽ run .
 
 Thời khắc này, nàng rốt cục triệt để biết, Lăng Dật đối với mình thật sự đã không còn một tia tưởng niệm, liền năm xưa hết thảy ngụy trang đều triệt hồi, tử nhìn chòng chọc Lăng Dật, trong mắt hiện ra vẻ oán hận.
 
 Mặt trắng nam biểu hiện lạnh lẽo, nói: "Lăng Dật, ngươi nhục nhã tông ta trấn đình không quan trọng lắm, ta không cho phép ngươi nhục nhã từ vi! Ta cùng nàng trong lúc đó cảm tình là chân ái, ta không để ý nàng đã từng chịu đến thế nào thương tổn, Lăng Dật, ta hôm nay đem lời đặt xuống ở đây, ngươi cho từ vi thương tổn, ta sớm muộn hội một bút bút cho ngươi gấp bội trả lại!"
 
 "Ta? Cho từ vi thương tổn?" Lăng Dật lần này là vì chân chính khiếp sợ mà trợn to hai mắt, lộ ra gặp quỷ biểu hiện, sau đó cùng Quách Đào hai mặt nhìn nhau.
 
 Quyển thứ nhất Chương 174: hắn hẳn là cũng rất đau nhức
 
 ps: Xin lỗi, ngày hôm qua quên canh, ngày hôm nay hai canh!
 
 "Từ vi, thật không thấy được ngươi còn có bản lĩnh như thế này! Lão đại thương tổn quá ngươi? Còn một bút một bút thương tổn quá ngươi? Ta được!" Tính cách táo bạo như Quách Đào, tức giận đến đỏ mặt bạo thô .
 
 Lúc này mới thật sự gọi biết người biết mặt nhưng không biết lòng, nữ nhân này lại có thể vô liêm sỉ đến mức độ này?
 
 Nếu không Lăng Dật xem thời cơ đến nhanh một thoáng nắm lấy Quách Đào cánh tay, này kẻ lỗ mãng cần phải đi tới phiến từ vi mấy lòng bàn tay không thể.
 
 Mà từ vi lúc này một mặt khổ sở lên tiếng nói: "Lăng Dật, ta biết ngươi vì thanh danh của chính mình, nhất định sẽ khắp nơi nói là ta từ bỏ ngươi, ta đây đều không trách ngươi, ta chỉ hi vọng ngươi sau đó có thể thành thực làm người, không muốn lại mang mặt nạ giả sinh sống, ta biết như vậy rất mệt, ta thật sự không trách ngươi, để cho chúng ta thật tụ thật tán có thể không..."
 
 Lăng Dật hết chỗ nói rồi, có lẽ là bởi vì từ lâu tâm tư, vì lẽ đó ra trong lòng không có một chút nào phẫn nộ, ngược lại là đối với cái này hành động rất tốt con gái sinh ra đồng tình, sau đó lười nhác ngẩng lên tay ôm quyền, nói lên từ đáy lòng: "Bội phục."
 
 Trong lòng hắn không khỏi vui mừng, mình may mà cùng với nàng biệt ly sớm, bằng không thật sự không biết phải tới lúc nào mới có thể tỉnh táo.
 
 Đồng thời hắn nhìn về phía từ vi bên người tông trấn đình, trong mắt không có oán hận, chỉ có thương hại, gia hoả này xem bộ dáng là hoàn toàn tin tưởng từ vi nói bộ kia, không biết muốn tới bao lâu mới có thể giống như hắn tỉnh ngộ?
 
 Lăng Dật có thể chịu, có người lại không thể nhẫn.
 
 Quân khinh nhụy tức giận đến hai má đỏ lên, một thoáng đứng dậy, sau đó kéo lại Lăng Dật bên phải cánh tay, hận hận trừng mắt từ vi nói: "Lăng Dật mới không phải như ngươi nói vậy, rõ ràng là ngươi thấy Lăng Dật đan điền bị trọng thương, liền lập tức đưa ra biệt ly!"
 
 "Ta cũng có thể lấy Văn Nhân cái họ này làm như đảm bảo, Lăng Dật tuyệt đối không phải loại người như vậy." Văn Nhân Hoài Thi cũng đứng dậy, thần tình lạnh nhạt, kéo lại Lăng Dật bên trái cánh tay.
 
 Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn kéo Lăng Dật cánh tay này hai cái tay.
 
 Ở đây nam tính đồng bào, hoàn toàn sinh ra ước ao đố kị cảm xúc, chỉ là bao nhiêu khác nhau mà thôi.
 
 "Lăng huynh tài cao a..." Giang Thiên trạch thở dài nói. Tỏ rõ vẻ hâm mộ.
 
 Mà bao quát Dương Minh ở bên trong mấy người, nghĩ thầm quả nhiên, nghe đồn quả nhiên là thật sự, Lăng Dật gia hoả này thật sự ôm ấp đề huề Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy!
 
 Mà quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đứng ra thay Lăng Dật đảm bảo, đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi lấy của mình dòng họ đảm bảo, làm cho nguyên bản đối với Lăng Dật nhân phẩm có hoài nghi mấy người, đều dồn dập bỏ đi loại này hoài nghi.
 
 So với từ vi lời nói của một bên. Văn Nhân Hoài Thi đảm bảo hiển nhiên càng có phần hơn lượng một ít.
 
 Tông trấn đình thấy thế, đố kị đến khóe miệng đều suýt chút nữa sai lệch, bởi vì về mặt thân phận đặc thù, hắn đã biết gần nhất ở Quân gia huyên náo hơi có chút náo động quân khinh nhụy thân phận thực sự, bất luận quân khinh nhụy vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, trước mắt đều có thể nói hắn vị trí trong vòng ưu tú nhất con gái.
 
 Đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi. Càng là Chiến Đế tôn nữ, đạt được nàng, không thông báo bớt đi bao nhiêu năm phấn đấu!
 
 Mà hiện tại, như vậy hai cái ưu tú con gái, cư nhiên bị Lăng Dật cái này từ nông thôn địa phương bò lên dế nhũi đồng thời chiếm được, này làm sao không để tông trấn đình đố kị đến gần như phát điên?
 
 So sánh với đó, hắn bên cạnh từ vi mỹ thì lại mỹ rồi. Nhưng võ đạo tư chất ở tông trấn đình xem ra chỉ là phổ thông, nói tới khó nghe điểm chính là một cái bình hoa, cùng võ đạo tư chất có thể nói thiên tài trong thiên tài Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy hoàn toàn không thể sánh bằng!
 
 Khuôn mặt đẹp, hội theo năm tháng trôi qua mà từ từ héo tàn, chỉ có võ đạo, có thể làm cho người ta mang đến càng nhiều, hơn nữa nương theo chí tử!
 
 Từ vi trong lòng đồng dạng ngũ vị tạp trần, nhìn thấy hai người này con gái kiên định đứng ở Lăng Dật bên người. Không hề bảo lưu tin tưởng hắn, nàng phát xuất hiện trong lòng mình có chút không muốn thừa nhận đố kị!
 
 Đố kị các nàng còn có thể đứng ở Lăng Dật bên cạnh, cái nào sợ các nàng chỉ là xuất phát từ vì bảo vệ Lăng Dật danh tiếng mà đứng ra, cũng không phải là đúng là Lăng Dật bạn gái!
 
 Sở dĩ nhìn ra điểm ấy, là vì từ vi đối với Lăng Dật hiểu rất rõ , giờ khắc này Lăng Dật nhìn như thần tình lạnh nhạt, kì thực thân thể có chút không tự nhiên cứng ngắc. Nhìn kỹ, liền chân nhỏ đều ở khẽ run, nếu như là chân thực bạn gái, hắn biểu hiện chắc chắn sẽ không như vậy.
 
 Đột nhiên. Từ vi có loại tâm tro ý lạt cảm giác, bất quá, có một số việc nếu sai rồi, như vậy vì bảo vệ đã chiếm được tất cả, cũng chỉ có kế tục sai xuống!
 
 Từ vi đau khổ nói: "Các ngươi nói đều là lời nói của một bên, các ngươi thân là người bên ngoài, lại làm sao biết Lăng Dật trước kia là làm sao đối với ta ?"
 
 Quân khinh nhụy còn muốn mở miệng, lại bị Lăng Dật đưa tay ngăn cản, cười nhạt nói: "Quên đi, chuyện như vậy nói nhiều rồi rất không thú vị, thanh giả tự thanh, kẻ nhẹ tự nhẹ, từ vi, hi vọng tương lai ngươi có thể tự trọng đi."
 
 Nói Lăng Dật nhìn về phía tông trấn đình, nói: "Ta hiện tại biết rồi, ngươi gọi tông trấn đình? ngươi vừa nói, nhục nhã ngươi không liên quan? Cảm tạ của ngươi khoan dung."
 
 Nói, Lăng Dật cũng rất không tiết tháo mạnh mẽ ở tông trấn đình mũi chân trước khạc một bãi đàm.
 
 Ở đây người đứng xem khóe miệng cũng không khỏi vừa kéo, rất là không nói gì, đặc biệt là đế đô liên đại bọn học sinh, nghĩ thầm người này quả nhiên như các loại trong tin tức như vậy sắc bén, không theo lẽ thường ra bài.
 
 Mà tông trấn đình đối mặt loại này nhục nhã, rõ ràng lồng ngực tức giận đến muốn nổ, nhưng còn cần phải giả ra không để ý cười nhạt một tiếng, bày ra xem thường tư thái, thực sự là muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu, trong lòng đối với Lăng Dật càng tăng cường hơn rất nhiều oán hận.
 
 "Nói đi nói lại, họ tông, lẽ nào ngươi theo chúng ta trường học vị này chính là thân thích?" Lăng Dật nói, nhìn phía sau trước sau bình tĩnh trầm mặc tông Ngọc Kinh một chút.
 
 "Không sai, ta là hắn đường ca!"
 
 Tông trấn đình nhìn tông Ngọc Kinh một chút, tránh qua một vệt xem thường.
 
 Này bôi xem thường ngã : cũng không còn là cường giả vờ.
 
 Tông Ngọc Kinh lần trước ở tranh cãi trên đài lấy cực kỳ khó coi tư thái thảm bại bởi Lăng Dật, liền như vậy ở Tông gia trở thành trò cười, địa vị kịch liệt giảm xuống, tông trấn đình tự nhiên nhìn hắn không nổi.
 
 Mà nhạy cảm bắt lấy này bôi xem thường tông Ngọc Kinh, đáy mắt nơi sâu xa tránh qua một vệt mịt mờ mà lạnh lẽo sát ý.
 
 Từ nay về sau, bất kỳ mạo phạm đến người của ta, đều phải chết!
 
 Tông Ngọc Kinh ở trong lòng mình nói một cách lạnh lùng nói.
 
 Mất đi một số vô cùng đồ vật trọng yếu sau khi, tông Ngọc Kinh tâm linh trở nên so với trước đây càng thêm tinh tế mẫn cảm, đặc biệt là đối với hắn tự tôn phương diện nhục nhã, càng thêm không thể chịu đựng, bởi vì một khi gặp xem thường hoặc nhục nhã, hắn sẽ muốn lên mình đã dưới khố không đãng không là nam nhân sự thực này.
 
 Lăng Dật không còn nghi vấn , trực tiếp liền vòng qua tông trấn đình, đi vào lên xuống thê.
 
 Mà ở trong quá trình này, hai nữ trước sau thân mật kéo cánh tay của hắn, ao ước sát người bên ngoài.
 
 Khinh rên một tiếng, tông trấn đình như là người thắng dường như, ôm từ vi eo đuổi tới đội ngũ.
 
 Cứ như vậy. Hai lẫn nhau căm thù trường học đội ngũ chạm mặt khúc nhạc dạo ngắn quá khứ.
 
 Thanh viên liên đại tất cả mọi người tiến vào từ nổi lên xuống thê, khi (làm) cửa đóng lại, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều lập tức buông lỏng ra Lăng Dật đích tay.
 
 Quân khinh nhụy một mặt e thẹn, trái tim tùng tùng tùng tùng nhanh chóng nhảy không ngừng, Văn Nhân Hoài Thi cũng cảm giác mình có chút huyết dịch gia tốc, biểu hiện nhưng rất bình tĩnh.
 
 Đến chỉ định tầng trệt đi ra, đừng dục nói: "Tầng này. Đều là của chúng ta, đã bao xuống đến rồi, các ngươi tùy ý chọn yêu thích gian phòng đi."
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào đối với gian phòng đều không có điểm đặc biệt gì đó, tùy ý chọn một gian, mới phát hiện đây là hai thất vừa nghe phòng xép, bên trong trang trí bố trí tự nhiên không cần phải nói. Chỉ có thể dùng nghệ thuật để hình dung.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy liền tuyển ở căn phòng này sát vách.
 
 Lăng Dật mới vừa thả xuống hành lý, Quách Đào liền căm giận bất bình nói: "Lão đại, từ vi thực sự quá ghê tởm, có cơ hội thật muốn dạy dỗ nàng một thoáng!"
 
 "Bản tính khó dời." Lăng Dật cười nhạt.
 
 Đích thật là bản tính khó dời, từ vi cao trung thời điểm, tìm hắn vì là chỗ dựa, tới đế đô liên lớn. nàng đích thủ đoạn tựa hồ càng thêm thuần thục rồi, nhanh như vậy liền bàng lên tông trấn đình loại này nhà giàu gia tộc con cháu.
 
 Theo Lăng Dật, từ vi người như thế sinh rất đáng thương, hơn nữa cảm thấy nàng bây giờ là đang đùa với lửa, xuất thân loại kia đỉnh cấp nhà giàu, lại có mấy kẻ ngu dốt? Lời nói dối cuối cùng là lời nói dối, khi (làm) lời nói dối bị bóc trần một ngày, chính là từ vi tai nạn... Tông trấn đình loại người như vậy cũng sẽ không giống hắn thiện lương.
 
 Buông xuống hành lễ. Lăng Dật tựu ra gian phòng, gõ sát vách cửa phòng.
 
 Điều này là bởi vì, trước đó khi (làm) những người khác đều bắt đầu vội vàng tuyển phòng thời điểm, Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nói để hắn chờ chút đến các nàng gian phòng xuống.
 
 "Lăng Dật, chuyện vừa rồi, ngươi không cần để ở trong lòng." Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Quân khinh nhụy cũng gật đầu liên tục, đỏ mặt nói: "Đúng đấy đúng đấy. chúng ta chỉ là vạn bất đắc dĩ, không muốn ngươi không còn mặt mũi! Cũng không muốn có người vu hại ngươi! ngươi không nên nghĩ sai lệch nha!"
 
 "Ta không hiểu sai a! Ta hiểu!" Lăng Dật nháy mắt mấy cái nghiêm mặt nói.
 
 Hắn đột nhiên cảm giác thấy mình có chút hỏng rồi, dù sao đồng thời tiếp xúc lâu như vậy rồi, Văn Nhân Hoài Thi bên kia hắn nhìn có chút không ra. Nhưng hắn quân khinh nhụy bên này hắn là đem so với so sánh rõ ràng, nha đầu này ít nhiều gì là đối với mình có chút ý nghĩa.
 
 Lăng Dật không có chủ động đi chọc thủng tầng cửa sổ này, áng chừng thông minh giả bộ hồ đồ, không phải là bởi vì yêu thích chơi loại này ám muội, mà là cảm thấy còn chưa tới loại trình độ đó, chọc thủng giấy cửa sổ sau khi có lẽ sẽ trở nên rất lúng túng.
 
 Cảm tình chuyện như vậy, đúng là vẫn còn thuận theo tự nhiên thật là tốt.
 
 Mới vừa trở về phòng, Lăng Dật liền phát hiện Quách Đào một mặt kinh ngạc nhìn hắn.
 
 "Lão đại, ngươi tại sao trở về rồi?" Quách Đào nói.
 
 Lăng Dật mặt xạm lại, nói: "Ta tại sao không thể trở về đến?"
 
 Quách Đào nhún vai: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở sát vách qua đêm, vì lẽ đó đang chuẩn bị đem Vương Tranh hô qua đến làm cho nàng trải nghiệm một thoáng sáu Tinh cấp khách sạn là tư vị gì đây!"
 
 Lăng Dật không nói gì, phất tay một cái liền đề lên túi của mình xoay người muốn ra khỏi phòng.
 
 "Lão đại ngươi đi đâu?"
 
 "Mặt khác tìm cái gian phòng, ngược lại nơi này có rất nhiều dư phòng."
 
 Cách mở cửa phòng, Lăng Dật bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, lại chọn mặt khác một gian phòng trống, đem hành lý thả xuống sau khi, bỗng nhiên nghĩ đến, không biết ba mẹ bọn họ có thể hay không đến đế đô đến xem hắn thi đấu? Ngẫm lại thật là có loại khả năng này.
 
 Dùng coi duy khí gẩy lão mẹ đích điện thoại, rất nhanh sẽ chuyển được , nhưng là một mảnh thanh âm huyên náo.
 
 "Này, nhi tử a, có chuyện gì a?" Lão mẹ như trước vang dội.
 
 "Mẹ ngươi hiện tại ở nơi nào đây? Làm sao như vậy sảo?"
 
 "Đế đô đương nhiên sảo rồi! Không nói rồi chúng ta vội vàng đi dạo phố, ngày mai đến xem ngươi thi đấu a! Treo rồi!"
 
 Đô đô đô...
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động tương đương không nói gì, nhìn dáng dấp mẹ bọn họ thật sự đã sớm đến đế đô , nếu không ngày hôm nay đột nhiên nhớ tới, e sợ chờ danh giáo thi đấu kết thúc đều sẽ không biết có chuyện này.
 
 Bất quá hắn cũng có thể hiểu được cha mẹ nổi khổ tâm, là lo lắng quấy rối đến hắn, ảnh hưởng tình trạng của hắn phát huy.
 
 Loại này không hề có một tiếng động chống đỡ, để Lăng Dật cảm giác trong lòng rất ấm áp.
 
 Bất luận địa vị cao thấp, của cải nhiều ít, võ đạo mạnh yếu, đối với người mà nói, chân chính quý giá, mãi mãi cũng là những thứ đó.
 
 Ngày đó, Lăng Dật không có lại đối với Quách Đào ba người tiến hành quyền ý mài giũa, muốn làm cho bọn hắn duy trì trạng thái cao nhất.
 
 Tối hôm đó cật là khách sạn tiệc đứng, ở chuyên môn tiệc đứng trong sảnh, thanh viên liên đại cùng đế đô liên đại đội ngũ lần thứ hai không hẹn mà gặp.
 
 Bất quá lần này, song phương đều không có gì giao lưu, phảng phất đối phương không tồn tại như thế.
 
 Đương nhiên không thể khi (làm) đối phương thật sự không tồn tại, chí ít đối với tông trấn đình tới nói như vậy, hắn không quên cùng từ vi tú ân ái. Thậm chí còn trước mặt mọi người hôn từ vi một cái, 