         	Chương 98: Quách Đào kỳ ngộ!
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -10 -12 08:04:26  số chữ: 2961
 
 	
 
 	Bà má cũng quá có thể suy nghĩ... Lăng Dật lau một cái không tồn tại mồ hôi lạnh, lại cho Quách Đào gọi điện thoại, biết được hắn còn tại quỹ đạo trên xe, nhanh muốn đến đế đô rồi, lúc này mới tiến vào tu hành trong lúc, bắt đầu cắn nuốt oán khí, thổ nạp nguyên khí.
 
 	Cùng Lăng Dật trong tưởng tượng giống nhau, đế đô thân là Đế Bang chính trị cùng kinh tế trung tâm, cũng là Đế Bang lớn nhất phồn hoa nhất thành phố, trên không quả nhiên là oán khí cuồn cuộn như mây đen xây đỉnh, Bỉ Đông hải thành phố còn dầy hơn trọng mấy phần.
 
 	Cuồn cuộn oán khí rót vào trong cơ thể, Lăng Dật nhất tâm nhị dụng, đột nhiên nghĩ đến Tiệt Khí Đạo.
 
 	Chính mình Tiệt Khí Đạo cũng không hoàn mỹ, chỉ là chiếm được ngàn năm lúc sau Lý Nguyên Long sáng chế Tiệt Khí Đạo một nửa công pháp, nếu như là đối bên trên cùng chính mình xê xích không nhiều đối thủ, tỷ như giống như Bạch Hạo Nhiên cái loại này, hẳn là mọi việc đều thuận lợi , nhưng nếu như là đối bên trên võ đạo cảnh giới hoàn toàn bất đồng tiên thiên cao thủ, có lẽ cũng sẽ bị nhìn ra sơ hở tới, hoặc là căn bản không cách nào phát huy tác dụng...
 
 	Nếu là lúc trước, Lăng Dật sẽ không để ý có thể hay không dùng cái này công đối phó tiên thiên cao thủ, nhưng là hiện tại hắn dự cảm đến, không lâu tương lai, chính mình hoặc đem đối mặt Tiên Thiên cường giả, đến lúc đó cái này chức năng hay không có hiệu quả, trực tiếp quan hệ đến hắn cá nhân chiến lực cao thấp.
 
 	Nghĩ cái kia Lý Nguyên Long sáng chế ra Tiệt Khí Đạo quá trình, chính là hắn phí mấy chục năm thời gian, chung quanh khiêu chiến Thiên hạ cao thủ, bằng hắn kinh thế chi tài, hết dòm người khác võ học ảo diệu, tìm kiếm quy nạp chung nơi, coi đây là cơ, sáng chế ra cắt đứt các loại công pháp nguyên lực vận hành phương pháp, mới cuối cùng sáng chế ra Tiệt Khí Đạo.
 
 	"Tuy nhiên ta đã có rồi công pháp nửa phần trên, nhưng chỉ là bằng vào không tưởng, không thể nào đem xuống nửa bộ hoàn thiện đi ra, khó có thể, ta cũng vậy muốn giống như Lý Nguyên Long giống nhau, nghiên cứu kỹ võ học, tốn hao mấy chục năm thời gian đem tới hoàn thiện?"
 
 	Cái này ý niệm trong đầu tại Lăng Dật trong đầu nấn ná, đột nhiên trên mặt cười một tiếng, trong lồng ngực sinh ra một cỗ ngạo ý: "Nghĩ tới ta Lăng Dật cũng là kế thừa Đế Cương tâm huyết người, Đế Cương ngộ tính vô hình trong lúc đó cũng là truyền thừa tới rồi trên người của ta, Đế Cương có thể bằng sức một mình ngộ chế Thái Nhất nguyên lực, ta chưa chắc không thể tại trong thời gian ngắn bên trong, đem Tiệt Khí Đạo bổ toàn!"
 
 	"Dòm Thiên hạ võ học ảo diệu, phương tiện nhất địa phương, không qúa mức Võ Thần không gian... Xem ra, sau đó nhiều lắm đi vào ngâm ngâm rồi."
 
 	Lăng Dật trong lòng nhất thời làm đã quyết định.
 
 	Nói thật, đối với Võ Thần không gian hắn đã không có lúc ban đầu cái chủng loại kia... Si mê, từ lần trước tàn bạo rồi Bạch Hạo Nhiên lúc sau, hắn sẽ không có lại tiến vào qua, bất quá trước mắt tình hình lại là bất đồng, vì tiếp xúc càng nhiều võ học, hơn nữa từ nơi này chút ít võ học bên trong lĩnh ngộ ra Tiệt Khí Đạo xuống nửa bộ tới, Võ Thần không gian liền thành rồi tốt nhất con đường.
 
 	Bất quá cũng không vội tại nhất thời, tu luyện chốc lát, Lăng Dật đột nhiên mở mắt.
 
 	Tu hành trong lúc ngoài, phòng ngủ môn tích một tiếng mở ra, tiến vào người đúng lúc liền nhìn đến Lăng Dật từ tu hành trong lúc bên trong đi ra, lập tức mừng rỡ kêu nói: "Lão Đại!" Bỏ lại thật to túi xách, đi lên liền cho Lăng Dật một cái hùng ôm.
 
 	Đến tự nhiên là Quách Đào.
 
 	Lăng Dật đập Quách Đào lồng ngực thoáng một cái, nói: "Hai tháng không thấy, lại trưởng tăng lên a!"
 
 	"Hắc hắc..." Quách Đào cười ngây ngô một tiếng, ánh mắt đột nhiên sáng ngời: "Lão Đại, ta vừa mới đều nghe nói, ngươi tại tân sinh tiếp đãi điểm lại cảnh tượng rồi một thanh! Lão Đại quả nhiên là lão Đại, vô luận tới chỗ nào, đều là như vậy rõ ràng xuất chúng, cư nhiên đem Phác Tín Long cái kia Cao Lệ bổng tử chơi đến xoay quanh!" Ngay sau đó trên mặt hiện ra thần sắc lo lắng, "Bất quá lão Đại, cái kia Cao Lệ bổng tử chịu cái này đại nhục , nhưng định sẽ không cam chịu giải hòa, ta nghe nói hắn đã muốn là võ đạo bát trọng tu vi, ngươi chống lại hắn có nắm chắc không?"
 
 	"Tôm tép nhãi nhép mà thôi." Lăng Dật khinh thường nói, nếu là Phác Tín Long biết Lăng Dật đem chính mình nói lời phản tặng trở lại, đoán chừng là muốn chọc giận được hộc máu.
 
 	Quách Đào là biết Lăng Dật tính tình, không có nắm chắc chuyện sẽ không nói lung tung, nghe vậy liền triệt để yên tâm.
 
 	Huynh đệ gặp lại, tự nhiên là có chuyện nói không hết.
 
 	Biết được Lăng Dật cư nhiên chạy đến Đông Hải đi làm hai tháng đồ tể công, Quách Đào kinh ngạc được thẳng trợn mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, sau đó khuôn mặt bội phục.
 
 	Lão Đại quả nhiên là lão Đại, không đi tầm thường đường.
 
 	So sánh dưới, Quách Đào hai tháng này trôi qua càng giống một gã Võ giả, cư nhiên một người len lén chạy vào nguyên thủy rừng rậm bên trong đi thể nghiệm dã ngoại sinh tồn, không ít cùng mãnh thú chiến đấu.
 
 	Lăng Dật nhất thời chợt hiểu ra, khó trách Quách Đào nhìn qua so hai tháng trước ngăm đen rất nhiều, hơn nữa trên người mang theo một cỗ dã thú loại cuồng mãnh khí tức.
 
 	Càng làm cho Lăng Dật cảm giác kinh ngạc là, Quách Đào cư nhiên tại nguyên thủy rừng rậm chỗ sâu chiếm được kỳ ngộ, phát hiện một cụ hài cốt, hài cốt một số gần như phong hoá trong quần áo, cất giấu một quyển lấy kim trang sách viết võ học bí tịch, tên là "Bá Vương quyết", là một môn đi cương mãnh lộ tuyến võ học, tu luyện ra bá vương kình phối hợp Bá Vương thương pháp, bén nhọn vô cùng, công thủ gồm nhiều mặt!
 
 	Lăng Dật vẫn cho là cái gọi là kỳ ngộ vẻn vẹn tồn tại ở điện ảnh cùng tiểu thuyết ở bên trong, không nghĩ tới hiện thực trong sinh hoạt thật sự có, hơn nữa bị Quách Đào cái này khờ hàng cho gặp được.
 
 	Nói trở lại hắn đạt được Đế Cương tâm huyết cũng là kỳ ngộ, nhưng không phải là Nghiễm Nghĩa bên trên kỳ ngộ, cho nên Quách Đào trải qua khiến Lăng Dật rất có ngạc nhiên cảm giác.
 
 	Đối với Lăng Dật Quách Đào cơ hồ không có phòng bị, trực tiếp liền lấy ra cái kia bản "Bá Vương quyết" kim sách đi ra giao cho Lăng Dật nhìn, chỉ là khó tránh khỏi dặn dò nói: "Lão Đại ngươi cẩn thận một chút lật, sau đó cái này sách chính là ta Quách gia đồ gia truyền rồi, coi như tiền mặt tử bán cũng là một khoản tiền lớn a..." Tiểu Dân tâm thái hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Lăng Dật cũng không có cái gì ý không tốt, lấy tới tựu từ đầu đến đuôi lật xem rồi một lần, nội dung bên trong liền toàn bộ trí nhớ tại đầu óc bên trong.
 
 	Hắn hiện giờ, nắm giữ Tiệt Khí Đạo, Thập Long Hàng Ma quyền hai môn cực kỳ cường hãn võ học, võ học kiến thức cũng đã bất phàm, cho nên đối với cái này Bá Vương quyết tinh tế thưởng thức một phen lúc sau, xác định môn võ học này mặc dù so ra kém đỉnh cấp Cổ võ gia tộc hoặc là Thần Ân gia tộc còn giống "Khí kiếm" "Kỳ Lân Minh Hỏa kình" như vậy siêu nhất lưu võ học, nhưng cũng là có thể đứng vào nhất lưu võ học hàng ngũ.
 
 	Chiếm được Lăng Dật khẳng định, Quách Đào lúc này rất là vui sướng.
 
 	"Môn võ học này rất cường đại, cũng rất thích hợp ngươi, bất quá ngươi sau đó không cần đơn giản lấy ra kỳ nhân rồi, chính mình lặng lẽ luyện thành hảo, nếu không có thể sẽ cho mình chiêu họa."
 
 	Quách Đào nghe vậy, gật đầu lia lịa: "Lão Đại ngươi yên tâm đi, ta mới không có như vậy ngu!"
 
 	Lăng Dật trong lòng ấm áp, biết Quách Đào cho hắn nhìn môn võ học này, không phải bởi vì ngu, mà là bởi vì tín nhiệm, suy nghĩ một chút, nói: "Chỗ này của ta có một môn võ công cũng rất thích hợp ngươi, bất quá phải chờ tới ngươi đem Bá Vương quyết luyện tới trình độ nhất định, khiến thân thể trở nên cường đại, mới có thể truyền thụ cho ngươi."
 
 	"A, có thật không? Thật tốt quá! Lão Đại ta nhất định sẽ nỗ lực!" Quách Đào mừng rỡ vô cùng, vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm.
 
 	Lăng Dật theo lời võ công, dĩ nhiên chính là "Thập Long Hàng Ma quyền", môn võ học này đối với thân thể yêu cầu hết sức cao, nếu không không đả thương người trước thương mình.
 
 	Mà môn võ học này tuy nhiên phi thường cường hãn, nhưng Lăng Dật cũng sẽ không 'Của mình mình quý', nếu quả thật thích hợp huynh đệ, lấy ra lại có làm sao?
 
 	Hai người đều nắm chặc thời gian luyện công, tới rồi lúc xế chiều, liền ra rồi phòng ngủ đi căng tin ăn cơm.
 
 	Buổi sáng sự việc đã muốn lưu truyền ra tới, huống chi còn lên rồi trực tiếp truyền hình, cho nên dọc theo đường đi Lăng Dật hai người nhận lấy không ít quái dị ánh mắt nhìn chăm chú , cũng là không có tái xuất hiện giống như Phác Tín Long cái loại này rõ ràng không liên quan chính mình chuyện lại vẫn cứ muốn nhảy ra gây sự nhàm chán phần tử.
 
 	Trên thực tế, thăng lên cao đẳng học viện lúc sau, ở nơi này dạng Tiểu Hoàn cảnh bên trong, bọn học sinh dần dần càng thêm hiểu được đạo lý làm người, nhất là tại Thanh Viên Liên Đại như vậy trường học ở bên trong, cũng không ai biết ngươi bình thường xem thường một cái bạn học, sau khi ra ngoài sẽ trở thành trưởng hạng người gì vật.
 
 	Bọn họ càng cần phải làm, là tại có hạn trong mấy năm kết giao nhân mạch, mà mù quáng gây thù chuốc oán, ngu xuẩn nhất biểu hiện.
 
 	Nếu việc không liên quan đến mình, hơn nữa tình thế không rõ, bọn họ cũng không đáng qua loa tham gia đến Lăng Dật cùng Phác Tín Long phân tranh trong đó.
 
 	Sau khi ăn cơm tối, Lăng Dật hai người liền trở về phòng ngủ, tiếp tục tu luyện.
 
 	Lăng Dật hơi có chút tiếc nuối, rời đi lò giết mổ, liền không có nhiều máu như vậy cho hắn uống, bất quá, chậm lại rồi cảnh giới đề thăng tốc độ, nhưng có thể mượn thừa nhận oán khí đến cấp tốc đề thăng Tinh thần lực , cũng là không tốt so đo được mất.
 
 	Lúc này Lăng Dật, Tinh thần lực đã sớm so lúc ban đầu cường đại không biết nhiều ít, đối oán khí mang đến mặt trái ảnh hưởng sức thừa nhận cũng thật to tăng cường, có thể đủ một hơi chống đỡ đến hừng sáng, mới sẽ đem chính mình ép đến cực hạn.
 
 	Cắn nuốt oán khí cơ hồ trở thành bản năng, Lăng Dật không muốn lãng phí thời gian, nhất tâm nhị dụng, một mặt cắn nuốt oán khí, về phương diện khác, mang lên trên Thị Duy khí, tâm niệm vừa động tiến vào tới rồi Võ Thần không gian trong đó.
 
 	Huyết Trù lại đến!
 
 	Lăng Dật nhân vật ảo Huyết Trù, vừa hiện thân Võ Thần không gian, lập tức liền đưa tới oanh động.
 
 	Hiện nay, toàn bộ Võ Thần không gian, phải nói ai danh khí lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Huyết Trù, hắn hào quang thậm chí áp qua rồi gần đây hai giới Võ thần giải thi quán quân cũng chính là Bạch Hạo Nhiên nhân vật ảo "Hà Ngạo" .
 
 	Chỉ tiếc, hai tháng trước trận chiến, cường thế chém giết Hà Ngạo lúc sau, Huyết Trù liền biến mất tại Võ Thần không gian bên trong, không còn có xuất hiện qua.
 
 	Mạng lưới bên trên sinh ra rồi đủ loại tin đồn, trong đó truyền lưu rộng nhất đích một cái là, bởi vì Lăng Dật tại trong trận chiến ấy thi triển ra rồi thần bí cường đại võ học, vì vậy bị rất nhiều thế lực cho tới Đế Bang chính phủ theo dõi, là lấy Lăng Dật vì tránh né đuổi bắt, mới không có lại đi lên Võ Thần không gian.
 
 	Mà bây giờ, làm Lăng Dật xuất hiện ở Thanh Viên Liên Đại hơn nữa gây ra một phen không lớn không nhỏ phong ba sự việc, tại Võ Thần không gian đều là rất có truyền bá thời điểm, không thể nghi ngờ là phá vỡ cái này cái tin đồn.
 
 	Mà Huyết Trù lần nữa xuất hiện, khiến vô số người cảm thấy vui mừng đồng thời, lại cảm thấy không phải là như vậy ngoài ý muốn rồi.
 
 	Nhất thời trong lúc, không đợi Lăng Dật đi chủ động khiêu chiến, thì có vô số khiêu chiến thư như tuyết hoa một loại nhét vào tin tức cái hòm, không qua mấy phút, có thể lưu trữ một vạn cái tin tức tin tức cái hòm đã bị chất đầy.
 
 	Những người này, hoặc là đối Lăng Dật không phục, hoặc là đối Lăng Dật cái kia môn võ học cảm thấy hứng thú, cũng muốn tự mình cảm thụ thoáng một cái Lăng Dật thực lực.
 
 	Như vậy là bớt đi rồi Lăng Dật một phen công phu, hắn chọn lựa trí năng sắp xếp chữ, khiêu chiến người ID dựa theo cấp bậc từ cao tới thấp sắp xếp, nhất thời vừa xem hiểu ngay rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      