         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -25 08:50:08 số chữ: 2731
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Bối Minh Hiên càng thêm sợ hết hồn hết vía rồi, dự cảm đến Lăng Dật sẽ làm sao đối với hắn, sợ hãi được toàn thân lông tơ giơ lên, giống như bị vô lễ nữ nhân giống nhau thanh âm bén nhọn thét chói tai: "Lăng Dật ngươi dám —— "
 
 	Thét chói tai đồng thời, Bối Minh Hiên bất cứ giá nào rồi, tung đề toàn thân nguyên lực, thừa dịp Lăng Dật không thấy mình động tác, hung hăng một chưởng vỗ vào Lăng Dật phía sau lưng bên trên.
 
 	Binh!
 
 	Lăng Dật phía sau lưng đồng phục học sinh nổ bung, lộ ra bền chắc phía sau lưng, nhưng mà lại không một tia thương tổn.
 
 	Bối Minh Hiên bất quá là võ đạo tứ trọng tu vi, làm sao có thể bị thương rồi Lăng Dật cái này có thể so với võ đạo cửu trọng thân thể?
 
 	Một chưởng vô công, Bối Minh Hiên sợ hãi nảy ra, lớn tiếng thét chói tai, chưa từ bỏ ý định, một chưởng lại một chưởng không ngừng rơi vào Lăng Dật phía sau lưng, binh binh nguyên lực nổ tung tiếng động không ngừng, lại thủy chung không cách nào rung chuyển Lăng Dật thân thể nửa phần.
 
 	"Cứu mạng, ai tới cứu ta! Ta cho hắn mười vạn, hai mươi vạn, không, một trăm vạn. . ." Bối Minh Hiên hướng bốn phía cầu cứu giả, hắn giống như là một gã sắp gần bị bưu mãng tráng hán khiêng vào tiểu hắc ốc hung hăng giày xéo con quỷ nhỏ, như vậy tuyệt vọng cùng không giúp.
 
 	Một trăm vạn dĩ nhiên khiến không ít người Tâm động, nhưng mà cũng phải có thực lực kia đi ngăn cản Lăng Dật mới được, người này chi hung tàn, đang cùng Bối Chi Lan cùng Vu Hạo trong lúc giao thủ đã muốn hiển lộ không bỏ sót, còn ai dám vào lúc này ra mặt?
 
 	Mọi người trơ mắt nhìn Bối Minh Hiên bị Lăng Dật khiêng tiến rồi nhà vệ sinh nam, chỉ để lại thê lương thét chói tai cùng một cái tuyệt vọng sợ hãi ánh mắt.
 
 	Trong nhà vệ sinh, Lăng Dật khiêng Bối Minh Hiên, trải qua bồn tiểu tiện, đi qua một cái lại mội cái đại tiện phòng kế, sau đó trở về rồi một cái khóa trái cửa nhà cầu trước, năm ngón tay cắm xuống, trực tiếp liền cắm vào cửa kim loại ở bên trong, lại hướng sau lôi kéo, cả cánh cửa cũng bị tháo xuống, tiện tay liền vứt ở trên mặt đất.
 
 	Từ môn sau lưng hiện ra một cái ánh mắt hoảng sợ mà mờ mịt cao nhất học sinh, mang đầu, nhìn đến Lăng Dật trên cao nhìn xuống mỉm cười, hoa cúc chính là căng thẳng .
 
 	"Vị bạn học này , giúp cái bận rộn, thỉnh đến cách vách lên trên đi." Lăng Dật mỉm cười, cũng không quản đối phương có đồng ý hay không, bắt được người này học sinh cổ áo, đề gà con một loại đem hắn chuyển dời đến rồi cách vách ở không hố vị ngồi hảo.
 
 	Sau đó Lăng Dật đem Bối Minh Hiên để xuống, bắt được tóc của hắn, hướng sau nhéo lên, dính dấp được ánh mắt ngã treo ngược, thiếu chút nữa không có đem người sau da đầu cho bóc đến.
 
 	"Lăng, Lăng Dật, ta cầu ngươi, van cầu ngươi. . . Ta cũng không dám nữa, van cầu ngươi buông tha ta. . . Ngươi có yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi. . ." Nghe thấy được cái kia cỗ mới mẻ đại tiện mùi, Bối Minh Hiên triệt để sợ, đã từng thề vĩnh viễn không hề nữa khóc hắn, lần nữa tại Lăng Dật trước mặt khóc lên, đau khổ cầu khẩn.
 
 	Đáp lại Bối Minh Hiên là một cái rực rỡ nụ cười.
 
 	PHỐC!
 
 	Tại một cỗ không thể kháng cự lực lượng áp bách dưới, Bối Minh Hiên đầu bị ấn vào rồi mới mẻ nóng hổi đại tiện bên trong.
 
 	"A. . . Ô. . ."
 
 	Nhà cầu ngoài, người vây xem đột nhiên nghe được từ nhà vệ sinh nam bên trong truyền ra một tiếng so bạo cúc còn muốn đứng lên gấp mấy lần thê lương tuyệt vọng kêu thảm thiết, nhất tề thân thể run lên.
 
 	Tưởng tượng đến bên trong phát sinh cái gì sự việc, một chút tâm lý thừa nhận năng lực kém người không nhịn được nôn ra một trận.
 
 	"Phát sinh chuyện gì? Mau tránh ra!" Theo một tiếng hét to, xem náo nhiệt học sinh rối rít tránh ra con đường, rốt cục có hai gã lão sư chạy tới.
 
 	Kỳ thật từ Vu Hạo đối Lăng Dật ra tay, đến Lăng Dật đem Bối Minh Hiên khiêng tiến nhà xí thi triển cực hình, tổng cộng cũng chỉ là phí nửa phút không tới, lão sư có thể vào lúc này đã muốn là hết sức nhanh chóng, chỉ tiếc cái này nửa phút bên trong tình tiết phong hồi lộ chuyển, khi bọn hắn chạy tới thời điểm, hết thảy đều đã không sai biệt lắm kết thúc.
 
 	Hai gã lão sư đi tới tận cùng bên trong, nhìn đến một gã nằm tại hiện đầy rạn nứt dấu vết rãnh to bên trong bộ dáng hết sức thê thảm mặc đồng phục học sinh học sinh, thần sắc chính là biến đổi.
 
 Chờ bọn họ xẹt qua đi, nhìn đến cái này học sinh mặt mũi, một gã lão sư liền la hoảng lên: "Vu Hạo?" Tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	Đáng tiếc bất tỉnh đi Vu Hạo đã muốn không thể trả lời hắn kêu.
 
 	Mà vào lúc này, hai tay cắm ở trong túi áo Lăng Dật từ trong nhà vệ sinh đi ra.
 
 	"Lão sư! Là Lăng Dật, toàn bộ đều là Lăng Dật làm! Hắn không riêng trong trường học ẩu đả, phế đi Vu Hạo Đan điền, còn nghĩ Bối Minh Hiên mang vào rồi nhà xí, không biết đã làm gì!" Kích động thanh âm từ một tên đệ tử trong miệng phát ra, lên án Lăng Dật tội ác.
 
 	Từng tia ánh mắt nhìn đi qua, không khỏi thần sắc cổ quái, người này không phải là người khác, chính là vừa mới vứt bỏ Bối Minh Hiên chạy trốn cao khiêm.
 
 	Tiểu tử này có đủ vô sỉ!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hai gã lão sư đồng thời thần sắc biến đổi, lập tức liền đưa tay đi điều tra Vu Hạo thương thế, tiếp theo giây, sắc mặt liền âm trầm dị thường.
 
 	Phế đi! Hơn nữa phế được hoàn toàn!
 
 	Vu Hạo có thể nói là Lập Phụ THPT gần ba năm đến tối thiên tài học sinh, trường học đối hắn ký thác trọng vọng, nhất định là muốn lần này tốt nghiệp thi bên trong Lập Phụ THPT tranh thủ cực cao vinh dự, nhưng mà vạn không nghĩ tới, liền tại khoảng cách tốt nghiệp thi chỉ có mười ngày đích hôm nay, lại bị người phế bỏ!
 
 	Hai gã lão sư đều không thể tưởng tượng trường học lãnh đạo biết cái này sự việc lúc sau đúng là bực nào tức giận.
 
 	Ánh mắt của bọn họ nhất tề hướng về rồi Lăng Dật.
 
 	"Lăng Dật, ngươi đều đã làm gì!" Một gã lão sư đứng dậy tức giận chất hỏi: "Tại sao phải cùng Vu Hạo tại trường học bên trong ẩu đả? Hơn nữa phế bỏ hắn Đan điền?"
 
 	Trong tâm của hắn lại cực kỳ khiếp sợ, không nghĩ tới Lăng Dật thậm chí ngay cả trường học bên trong đệ nhất cao thủ Vu Hạo cũng có thể phế bỏ, hắn tu vi lại nên đạt đến loại nào cấp bậc?
 
 	Một gã khác lão sư còn lại là nhanh chóng chạy vào nhà cầu, đi xem Bối Minh Hiên tình huống.
 
 	Lăng Dật tiện tay kéo xuống rồi trên người bị Bối Minh Hiên oanh được phá nát rồi không ít đồng phục học sinh, lộ ra cũng không cường tráng lại có vẻ rất có lực lượng nửa người trên, sáng rõ quanh mình một đám nữ học sinh mắt mờ si mê, bật cười lớn, nói: "Cái này sự việc để ta làm nói không thích hợp, vừa mới sự việc có rất nhiều người nhìn đến, ngươi hỏi nhiều vài cái người cũng biết."
 
 	Lời vừa nói ra, không chờ lão sư đặt câu hỏi, lập tức liền có người kêu lên: "Là Vu Hạo đáng đời, chính hắn thừa nhận, thu rồi Bối gia tiền, không để ý nội quy trường học ở nửa đường chặn đường, muốn phế bỏ Lăng Dật tu vi, Lăng Dật là bị buộc phản kích!"
 
 	"Đúng vậy a, Vu Hạo quá vô sỉ rồi! Uổng là trường học đệ nhất cao thủ! Như vậy người tu vi càng cao nguy hại càng lớn, phế bỏ tu vi cũng là đáng đời!"
 
 	"Không sao cả nói sạo, vừa mới Vu Hạo nói ta đã làm bản sao rồi!"
 
 	"Không sai, lúc trước Lăng Dật nói rất đúng, hắn như vậy tối kỳ thật thì vì Vu Hạo hảo, tránh cho hắn tương lai làm càng lớn ác chuyện!"
 
 	"Bối gia đồng dạng vô sỉ!"
 
 	"Lăng Dật còn tốt chứ, có tiền liền rất giỏi sao? Bây giờ còn không phải là muốn ăn đại tiện?"
 
 	. . .
 
 	Tại huyên náo kêu la thanh âm ở bên trong, tên kia lão sư bước đầu hiểu rõ vừa mới phát đã sinh cái gì sự việc, trong lòng kinh hãi đồng thời ý thức được sự việc tính nghiêm trọng, đã không phải là chính mình đủ khả năng xử lý rồi.
 
 	Mà vào lúc này, tên kia đi xem Bối Minh Hiên tình huống lão sư băng bó lỗ mũi từ nhà xí đi ra, sắc mặt cực kỳ cổ quái nhìn Lăng Dật cái này người bồi táng vừa nhìn, phất tay một cái nói: "Đến vài cái bạn học , giúp hỗ trợ đem Bối Minh Hiên từ nhà xí mang ra đến."
 
 	Bá!
 
 	Tất cả mọi người nhất tề lui về phía sau, khuôn mặt sợ hãi.
 
 	Thấy một màn này, lão sư kia cười khổ không dứt.
 
 	"Bối Minh Hiên thế nào?" Đứng ở Vu Hạo bên cạnh lão sư hỏi.
 
 	"Trên người trái lại không bị thương tích gì hại, bất quá. . ."
 
 	Lão sư kia nói không được, lắc đầu, trên mặt lộ ra ác tâm thần sắc.
 
 	Nhà xí lại truyền ra Bối Minh Hiên nói không rõ là cái gì tâm tình gào thét thanh âm, chắc là tại trải qua một cái hết sức phức tạp mưu trí lịch trình.
 
 	"Khổng hiệu trưởng đến rồi!"
 
 	"Chương chủ nhiệm cũng tới!"
 
 	Một mảnh thấp giọng hô tiếng vang lên, từ tránh ra thông đạo ở bên trong, Khổng Chấn Nhạc, Chương Quốc Uy cùng với mặt khác mấy tên trường học cao tầng lãnh đạo, rối rít chạy tới hiện trường.
 
 	Sự việc liên lụy đến rồi Vu Hạo cùng Lăng Dật cái này hai gã bị Khổng Chấn Nhạc thưởng thức cùng coi trọng học sinh, vừa mới kết thúc hội nghị Khổng Chấn Nhạc nhận được hai người ẩu đả tin tức, lập tức liền mang theo một đám trường học lãnh đạo đến đây rồi.
 
 Khi nhìn đến Vu Hạo thê thảm bộ dáng, Khổng Chấn Nhạc đám người sắc mặt chính là lộ ra chấn động sắc.
 
 	Coi như là Khổng Chấn Nhạc, tại biết Lăng Dật cùng Vu Hạo ẩu đả thời điểm, phản ứng đầu tiên cũng là vì Lăng Dật lo lắng, nhưng mà nhìn đến Vu Hạo thảm trạng, cùng với cởi bỏ trên người lại lông tóc không tổn hao gì Lăng Dật, hoàn toàn đảo kết quả , làm bọn họ đều cực kỳ rung động.
 
 	Không cần hỏi cũng biết, trận chiến này, là lấy Vu Hạo thảm bại mà chấm dứt!
 
 	"Hiệu trưởng, Vu Hạo Đan điền đã muốn bể nát." Trông chừng Vu Hạo tên kia lão sư đứng dậy, vẻ mặt trầm trọng  báo cáo.
 
 	"Cái gì!" Chương Quốc Uy đám người đồng thời kinh hô.
 
 	Khổng Chấn Nhạc cũng là lộ ra cực kỳ rung động thần sắc, thân hình thoáng một cái, chính là đi vào Vu Hạo bên cạnh, cầm hắn hoàn hảo tay trái, một cỗ nguyên lực thăm dò vào đi vào, thần sắc lập tức liền ở một trong nháy mắt, nhiều mấy phần tái nhợt, sau đó đứng dậy, nhìn Lăng Dật, nói: "Ngươi thật sự phế đi hắn?"
 
 	Trong giọng nói, có một cỗ không che dấu được tức giận.
 
 	"Lăng Dật ngươi thật to gan! Thật cho là chính mình có mấy phần tu vi, liền có thể vô pháp vô thiên sao?" Chương Quốc Uy một tiếng gầm lên: "Như vậy người, tu vi càng cao càng là tai họa! Là Lập Phụ THPT sỉ nhục! Cái này phong không thể dài, nhất định phải nghiêm trị! Khổng hiệu trưởng, ta đề nghị đem hắn huỷ bỏ tu vi, khai trừ học tịch, để ngừa dừng lại cái khác học sinh rối rít noi theo, đều muốn xem thường nội quy trường học!"
 
 	Lời vừa nói ra, xung quanh một mảnh rút ra khí lạnh thanh âm, cái này Chương Quốc Uy còn thật sự là ngoan độc, lại là huỷ bỏ tu vi lại là khai trừ học tịch, đây là muốn đem Lăng Dật ép tới tuyệt lộ a!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           