         Quyển thứ nhất 234 chương Jesus đinh!
 
 Không biết Văn Nhân lão gia tử hiện tại thế nào rồi? Lăng Dật trong lòng có chút lo lắng, bất quá cũng biết trước mắt tình huống như thế, lo lắng cũng là vô dụng, vẫn là làm thật mình chuyện nên làm tương đối trọng yếu.
 
 Lấy ra trang bị Thanh Long huyết pha lê quản, Lăng Dật dẫn ra trong đó một giọt, đưa vào trong miệng.
 
 Một lát sau, Lăng Dật thở ra thật dài khẩu khí, trong mắt hiện ra một tầng vui mừng.
 
 Thanh Long ngự vân bước, Thanh Long giáp, Thanh Long giác... Đây là thần ân Long gia ba loại huyết thống võ đạo!
 
 Trong đó, Thanh Long giáp cùng Kỳ Lân chiến giáp tương tự, đều là tăng cường thân thể phòng ngự, mà Thanh Long giác cùng Thanh Long ngự vân bước đều là cực kỳ đặc thù!
 
 Nếu là triển khai Thanh Long giác, người đỉnh đầu sẽ bốc lên hai cái bọc nhỏ, hình như sừng rồng, hai người này giác thật không đơn giản, trong đó súc tích ra một đoạn thân thể nguyên bản không có kinh mạch, có thể nối thẳng thiên địa, dẫn nạp nguyên khí đất trời tốc độ, sẽ là bình thường nhiều gấp ba!
 
 Từ trình độ nào đó lên nói, đây cũng không phải là võ đạo, mà là một loại sinh lý biến dị.
 
 Này Thanh Long giác tuy rằng không sẽ trực tiếp tăng lên người sức chiến đấu, nhưng có thể để người ta nguyên lực càng thêm chất phác lâu dài, hồi khí cực nhanh, bất luận mãnh chiến vẫn là đánh lâu đều rất có khả năng.
 
 Cho tới Thanh Long ngự vân bước , tương tự ảo diệu phi thường, có câu là Vân Tòng Long Phong Tòng Hổ, triển khai này Thanh Long ngự vân bước, có thể khiến người ta Ngự Khí mà đi, nơi này khí, là nguyên lực!
 
 Mọi người đều biết, Tiên Thiên võ giả mặc dù có thể phi hành, dựa vào là lực lượng tinh thần nắm nâng thân thể, cùng tự thân nguyên lực cũng không quan hệ, mấy ngàn năm qua, cũng không biết có bao nhiêu võ đạo chân tu muốn sáng chế một môn có thể thông qua vận chuyển nguyên lực mà khiến người ta phi hành võ học, nhưng từ đầu đến cuối không có thành công, mà hiện tại. Thanh Long ngự vân bước, liền đem loại này không thể biến thành khả năng!
 
 Mặc dù nói. Trước mắt Thanh Long ngự vân bước là huyết thống võ đạo, Lăng Dật cũng chỉ là biết nhưng mà không biết giá trị, nhưng mà Lăng Dật có lòng tin, chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ, hắn cuối cùng có thể như lĩnh ngộ của Bạch gia  huyết thống võ đạo như thế, đem Thanh Long ngự vân bước ẩn chứa võ đạo chân lý cho hiểu thấu đáo, đến thời điểm sáng chế một môn có thể Ngự Khí phi hành võ học!
 
 Đây chính là Lăng Dật mừng rỡ không ngớt nguyên nhân vị trí, so với Thanh Long giáp cùng Thanh Long giác. hắn tự đáy lòng yêu thích này Thanh Long ngự vân bước.
 
 Lăng Dật không khỏi không khỏi nghĩ lên lão tam Lý Văn bân đã từng nói "Ngươi là có cơ hội thay đổi thế giới người", hắn lúc đó chỉ là một cười, vẫn chưa để ở trong lòng, bất quá, nếu như tương lai thật có thể hiểu thấu đáo này Ngự Khí phi hành tuyệt diệu, đem môn võ học này truyền bá ra ngoài, đến thời điểm. Đánh vỡ Tiên Thiên cầm cố, người người có thể bay đi, thời đại kia võ đạo, chính là biết bao tráng tai?
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật tỉnh táo lại, bây giờ nói những thứ này. Đều quá sớm.
 
 Không có vội vã đem còn lại Thanh Long huyết tiêu hóa, Lăng Dật đem thu hồi, trong mắt loé ra một vầng tinh quang.
 
 Không thể lại kéo dài , thần ân gia tộc sẽ không bỏ qua này hiếm thấy tấn công tinh sào cơ hội, hắn đồng dạng sẽ không bỏ qua cái này thâm nhập tinh sào cơ hội!
 
 Đem thần thú huyết nhục giấu kỹ trong người. Lăng Dật mở cửa phòng, thân hình loáng một cái. Dù là biến mất không còn tăm hơi.
 
 Cách đó không xa một cái phòng bên trong, chính đang khoanh chân thổ nạp Lý Kim trụ buông xuống mí mắt hơi mở ra một chút, lộ ra một tia nghi hoặc, lập tức liền âm thầm lắc đầu một cái, mặc kệ tiểu từ kia đi làm mà , nói đi nói lại, tại đây thái không cảng bên trong có thể có chuyện gì làm?
 
 Chẳng lẽ... Lý Kim trụ vẻ mặt bỗng nhiên có chút quái lạ, hắn nhớ tới Quách Đào đã từng đề cập tới kỹ nữ, tiểu tử này lén lén lút lút, chẳng lẽ là muốn trải nghiệm một thoáng "Địa phương đặc sắc" ? Gia hoả này ở trường học liền trêu hoa ghẹo nguyệt ôm ấp đề huề, không chừng thật làm được...
 
 Nếu là Lăng Dật biết Lý Kim trụ suy nghĩ, quá nửa là muốn nhả một cái lão huyết, nhân phẩm của ta có thấp như vậy kém sao?
 
 Lý Kim trụ nơi nào sẽ nghĩ đến, Lăng Dật bây giờ là muốn đi làm một cái oanh động võ lâm oanh định can qua đại sự!
 
 ...
 
 Rời đi thái không cảng cũng không khó, Lăng Dật rất nhanh sẽ thừa dịp một chiếc vũ trụ hạm xuất cảng cơ hội, từ lối ra bay lượn đi ra ngoài, sau đó triển khai Bạch Hổ bước thêm Thanh Long ngự vân bước hướng về to lớn tinh sào bay qua —— ở trong môi trường này, lực lượng tinh thần hắn là không dám sử dụng, đại tiểu thư bọn người là bất thế cao thủ, đối với sóng tinh thần rất là mẫn cảm, khó bảo toàn không sẽ lộ ra manh mối, ngược lại là Thanh Long ngự vân bước, vẻn vẹn tiêu hao nguyên lực trong cơ thể, này mới chính thức vô thanh vô tức .
 
 Thái không cảng nhìn lại cách tinh sào rất gần, nhưng mà Lăng Dật toàn lực triển khai thân pháp, cũng là phi hành sắp tới 15 phút, mới cuối cùng đã tới tinh sào ở ngoài.
 
 Càng đến gần tinh sào, loại kia cảm giác không khoẻ càng mạnh, Lăng Dật không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, càng ngày càng khẳng định đáng giá suy đoán của mình, hận không thể ngay lập tức sẽ tiến vào bên trong, tìm tới vật kia.
 
 Duy nhất để Lăng Dật có chút lưu ý chính là Quách Đào nhắc qua, đối với tinh sào có mang ác ý người sẽ gặp đến thần bí tấn công bằng tinh thần, rơi vào hôn mê.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, trong mắt loé ra một tia kiên định.
 
 Sợ cái chim này, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!
 
 Tâm ý đã định, Lăng Dật thân hình lại một gia tốc, không hề có một tiếng động xẹt qua các loại giám thị, quyết định tổ ong trạng tinh sào một cái vào miệng : lối vào, dù là tiến vào bên trong.
 
 Vù...
 
 Trong phút chốc, Lăng Dật cảm giác mình tựa hồ xông vào một cái "Vực" bên trong, trong đầu bỗng nhiên nổ vang.
 
 "Khởi đầu, thần sáng tạo thiên địa."
 
 "Chính là trống vắng hỗn độn. Uyên mặt hắc ám. Thần linh vận hành với trên mặt nước."
 
 "Thần nói, phải có ánh sáng, thì có quang."
 
 ...
 
 "Thần nói, kẻ ác cần phải không được bình an."
 
 ...
 
 Một đạo thâm trầm lớn lao mà mang theo vô biên từ bi thanh âm, ở Lăng Dật trong đầu vang lên, từng chữ từng câu, có chứa không tên nhịp điệu, như là có một thanh vô hình đao phủ, phải đem những chữ này câu khắc tiến vào ý thức của hắn, trở thành ý nghĩa biết một phần.
 
 Két... Lăng Dật hàm răng ma sát, phát sinh cay cay thanh âm, con mắt đột nhiên mở rất lớn.
 
 Được!
 
 Trong lòng bạo một câu chửi bậy, Lăng Dật lấy mình siêu tuyệt ý chí miễn cưỡng chống lại rồi loại này tinh thần tẩy não.
 
 Lúc này hắn, rốt cuộc biết tại sao đối với tinh sào có mang ác ý người hội hôn mê, những người kia đều bị thần bí sóng ý thức tẩy não, biến thành cái gọi là "Thần" trung thực tín đồ, tiến nhập mê huyễn quốc gia của thần.
 
 Mà hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, giấu ở này tinh sào bên trong, rốt cuộc là cái gì!
 
 Ngũ đại Thần khí bên trong Jesus đinh!
 
 Đương nhiên không thể nào là hoàn chỉnh Jesus đinh, không phải vậy, những kia bị tẩy não người thì sẽ không là hôn mê, đã sớm biến thành bảo vệ tinh sào trung thật nhất chính là tay sai.
 
 Mà ở Lăng Dật trong ký ức, cái gọi là Jesus đinh cũng không phải một viên cái đinh. Mà là tương tự với một cái khác Thần khí như ý Kim Cô bổng có thể lớn có thể nhỏ một cây trường thương, tên là lãng cơ mẫu tư thương.
 
 Mang theo sâu sắc chờ mong. Lăng Dật một đường tiến vào, phát hiện này tinh sào rất là đặc dị, càng dường như tự nhiên mà thành, không nhìn ra có người vì là ghép lại vết tích, bên trong bộ bốn phương thông suốt, nhưng có thật nhiều đại tiểu động thiên, trải qua ngày kia cải tạo, đã biến thành không giống công dụng sân bãi.
 
 Hơn nữa. Tinh sào cùng vũ trụ hạm bên trong như thế, đều có trọng lực hệ thống, làm cho nơi này trọng lực cùng Địa Cầu không khác nhau gì cả.
 
 Mà ở tinh sào bên trong, người kỳ thực cũng không có thiếu, những người này đều là chân thật hải tặc vũ trụ, đối với tinh sào không có ác ý gì, dĩ nhiên là không có gặp thần bí kia âm thanh tẩy não tiến tới hôn mê.
 
 Lăng Dật mặc kệ những người này. Cũng không quản bọn họ đang làm gì thế, trực tiếp chỉ bằng cảm ứng, hướng về Jesus đinh vị trí nhích tới gần.
 
 Một lát sau, Lăng Dật trong mắt có một vệt kích động —— tìm được rồi! Liền tại phía trước hai trăm công xích!
 
 Thân hình lặng yên không một tiếng động tới gần, Lăng Dật không hề có một tiếng động mở ra vỗ một cái thông gió môn, lướt vào trong đó... Coi như là có phụ trách quản chế nhân viên phát hiện cửa mở ra chấm dứt bế. Cũng chỉ hội cho rằng đây là trình tự sai lầm, sẽ không thái quá lưu ý.
 
 Bởi vì nơi này là tinh sào, nhưng phàm là có mang ác ý gián điệp tiến vào nơi này, ngay lập tức sẽ hôn mê, sự thực này đã trải qua hàng trăm hàng ngàn lần khảo chứng. Không có một lần ngoại lệ, dần dần liền đã biến thành để hải tặc vũ trụ môn tin chắc không nghi ngờ đích thực lý.
 
 Cho nên. Này toà hải tặc vũ trụ cuối cùng pháo đài bên trong phòng ngự, thậm chí ngay cả đế bang một ít quân sự giới nghiêm khu cũng không sánh nổi.
 
 Huống chi, bởi vì nơi này khu vực đặc thù, ở tinh sào bên trong đều có thể nói là vùng cấm, vì lẽ đó căn bản không có thiết trí bất kỳ quản chế!
 
 Lăng Dật tiến vào cánh cửa kia sau, ánh mắt dù là ngẩn ngơ, lọt vào trong tầm mắt, đây là một có toàn bộ sân đá banh lớn như vậy không gian, bầu trời cách xa mặt đất có tới sắp tới hai mươi công xích, có vẻ nơi này cực kỳ trống trải.
 
 Mà ở cái này cự trong không gian lớn, cũng chỉ có một hồ nước nhỏ!
 
 Hồ nước? Lăng Dật ánh mắt ngưng ngưng, này mới phản ứng được, đây rõ ràng chính là một cái bể bơi!
 
 Một đạo thô to cột nước từ bể bơi ngay chính giữa phía trên bầu trời nơi trút xuống, ở giữa không trung rơi rụng gần hai mươi công xích, rơi vào trong hồ bơi, rầm vang vọng, làm cho toàn bộ bể bơi sóng lớn trong trẻo, tạo ra được một bộ hiếm thấy kỳ cảnh.
 
 Lại ở tinh sào bên trong làm ra như thế một cái bể bơi, thật là khuếch đại cùng xa xỉ. Lăng Dật âm thầm líu lưỡi, bất quá này cũng không quản chuyện của hắn, hắn một đôi mắt thẳng tắp nhìn chăm chú hướng về mục tiêu của chính mình vị trí — -- -- đạo rãnh vú sâu hoắm!
 
 Hả? Nơi nào đến khe, thật không ngờ trắng như tuyết như vậy hung tàn? Lăng Dật sâu sắc cả kinh, trợn mắt lên nhìn lại, rốt cục ở đằng kia khe trung ương thấy được mục tiêu của chính mình, một cái dài năm cen-ti-mét điều hình thủy tinh!
 
 Chính là nó, Jesus đinh mảnh vỡ!
 
 Bất quá, tại sao nó một mực thành một sợi dây chuyền? Hơn nữa treo ở một cái cả người trần trụi thiếu nữ hung tàn khe bên trong?
 
 Lăng Dật nhất thời đau đầu , này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 Chỉ thấy cô gái kia cả người trần trụi, thân thể thon dài, ở bên trong nước như một cái Mỹ Nhân Ngư, đang tiến hành môn bơi bướm, mỗi lần hai tay vung lên, nàng nửa người trên liền nhảy ra mặt nước, trước ngực như ngưng cao giống như to lớn cứng chắc hai đám vốn nhờ vì là quán tính trên dưới run lên, mà này để Lăng Dật thần ký không ngớt dây chuyền cũng là ở hai đám tròn phong trong lúc đó không phải nhảy lên, lúc ẩn lúc hiện, thật giống ở khiêu khích dường như.
 
 Vật lý học thực sự quá hạ lưu rồi! Lăng Dật không khỏi âm thầm nuốt ngụm nước miếng, hắn tuy rằng cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy ám muội không rõ, nhưng từ nhỏ đến lớn ngoại trừ ở trên internet lấy phê phán ánh mắt quan sát mỹ lại Nanako đám người làm sao không giữ mình trong sach, hắn vẫn đúng là không như vậy rõ ràng thực lòng từng nhìn thấy nữ nhân lõa thể.
 
 Hơn nữa Lăng Dật dám cam đoan, đây là mình từ lúc sinh ra tới nay xem qua xinh đẹp nhất lõa thể, thiếu nữ này thân thể thon dài, da dẻ trắng nõn, bộ ngực đàn hồi kinh người một tay khó nắm, vòng eo tinh tế, đi xuống nhưng độ cong kinh người, mông mẩy êm dịu, đầy đủ thể hiện rồi cái gì gọi là nữ tính âm nhu vẻ đẹp.
 
 Vóc người này, sánh bằng lại Nanako còn muốn đẹp hơn năm phần! Liền không biết Hoài Thi cùng khinh nhụy cùng nàng so với thì lại làm sao? Lăng Dật âm thầm cho điểm, trong lòng nhắc tới ta không phải cố ý, nhưng không nỡ chớp mắt, liền trong lòng an ủi mình, nơi này là hải tặc vũ trụ sào huyệt, ở đều là người xấu, nếu là người xấu, vậy sẽ phải tàn nhẫn mà xem, phê đấu xem, trào phúng xem, không liếc không nhìn!
 
 Tuy rằng tâm thần có chút dập dờn, nhưng Lăng Dật còng không quên chính sự, hắn đã sớm chuyển đã biến thành cương thi trạng thái, khắp toàn thân không có một tia người khí tức, hơn nữa để cho an toàn, lúc ra cửa hắn còn xé ra một khối ga trải giường buộc ở trên mặt làm về che mặt khách, triển khai hai môn huyết thống võ đạo thân pháp, vô thanh vô tức gian xẹt qua bể bơi mặt nước. Chân không dính đất, hướng về cô gái kia lấn đến gần quá khứ... Nói đi nói lại. Trước đó đến thăm chú ý thiếu nữ tươi đẹp vóc người đi tới, Lăng Dật nhưng là căn bản không chú ý tới thiếu nữ dung mạo.
 
 Mình thật giống trộm hái hoa a... Lăng Dật trong đầu tránh qua ý nghĩ, vô thanh vô tức liền đi tới cự ly này thiếu nữ không tới một công xích địa phương.
 
 "Thần nói, ta chính là sinh mạng lương, đến nơi này của ta, nhất định không đói bụng. Tin ta, vĩnh viễn không khát." Trong đầu xuất hiện âm thanh kia ầm ầm như sấm, như trời long đất lở. Ý đồ dao động Lăng Dật tâm thần.
 
 Nói ngươi mẫu thân! Lăng Dật không hề bị lay động, vô thanh vô tức liền sử dụng tới gãy thần thủ, quỹ tích kỳ dị chụp tới, vừa vặn là thiếu nữ nhảy ra mặt nước ngực run rẩy mà lại để dây chuyền hiển lộ ra nháy mắt, đầu ngón tay nhất thời đụng chạm thủy tinh, tiếp theo một cái chớp mắt, liền muốn đem thủy tinh này nắm ở trong tay.
 
 Đắc thủ rồi!
 
 Rốt cục muốn chiếm được bảo vật. Lăng Dật hận không thể cười to ba tiếng, nhưng không nghĩ quá, nếu là gãy thần thủ chế công giả biết mình khổ tâm sáng chế môn kỳ công này bị Lăng Dật dùng để trộm đồ vật hội là bực nào tức giận?
 
 Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên vốn không nên có phát giác thiếu nữ, vẻ mặt dĩ nhiên bỗng nhiên biến đổi.
 
 "Ai!"
 
 Thiếu nữ lạnh giọng hét một tiếng, một luồng cường hãn đến không cách nào hình dung Tinh Thần Phong Bạo. Đột nhiên lấy làm trung tâm bộc phát ra!
 
 Lăng Dật đứng mũi chịu sào, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nhất thời như bị sét đánh, trong cơ thể một mảnh đùng đùng tiếng, thân thể bay ngược ra —— vốn là sức mạnh tinh thần vô hình. Cường đại đến mức độ này sau khi, trực tiếp liền đã biến thành cực kì khủng bố công kích vật lý!
 
 Mà Lăng Dật ý chí. Cũng trong chớp mắt này, bị hung ác nhất trực tiếp nhất công kích.
 
 Này hoàn toàn là biến đổi bất ngờ, thiếu nữ này bất luận nhìn thế nào, cũng không thể đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, dĩ nhiên chen chúc có kinh khủng như thế tinh thần lực, quả thực tương đương với Tiên Thiên hậu kỳ cường giả tinh thần lực toàn diện bạo phát.
 
 Không đúng!
 
 Trong phút chốc Lăng Dật đột nhiên tỉnh ngộ, chân chính bùng nổ ra lực lượng tinh thần, không phải này lõa thể thiếu nữ, mà là Jesus đinh mảnh vỡ bản thân!
 
 Hơn nữa Lăng Dật phát hiện, luồng tinh thần lực này bạo phát tuy rằng mãnh liệt, nhưng cũng hỗn tạp phi thường, phảng phất là do hơn trăm cỗ mạnh yếu không giống tinh thần lực hỗn hợp mà thành, cho nên cũng không như chân chính Tiên Thiên hậu kỳ võ giả tinh thần lực bạo phát cường đại như vậy.
 
 Làm cho là như thế, lấy Lăng Dật tiếp cận Tiên Thiên trung kỳ tinh thần lực, vẫn là khó có thể chống lại này hung mãnh tấn công bằng tinh thần, trong phút chốc liền bị xé nứt!
 
 Lần này đùa lớn rồi! Lăng Dật trong lòng sinh ra hối hận.
 
 Tự đắc đến đế cương tâm huyết tới nay, Lăng Dật một đường đều có thể nói là thuận buồm xuôi gió, không có từng tao ngộ thời khắc sống còn, trong lúc vô tình đối với sinh tử ít đi kính nể, luôn cảm thấy bất luận gặp phải cái gì chính mình cũng có thể bãi bình, tức cái gọi là "Nhân vật chính ý thức" .
 
 Loại này ý thức kỳ thực rất không được, trực tiếp nhất phản diện giáo tài chính là Long Huyền đình, tiếu ngạo một đời, soạn nhạc vô số truyền kỳ, đến già rồi nhưng cực kỳ biệt khuất chết thảm ở tinh hồn trên tay.
 
 Hiện tại Lăng Dật cũng tao ngộ rồi đồng dạng quả đắng, bởi vì tự tin, vì lẽ đó rễ : cái bản không có suy nghĩ qua mình sẽ ở cướp đoạt Jesus đinh mảnh vỡ giờ tao ngộ tử vong uy hiếp, cũng cho nên hoàn toàn không có sách lược ứng đối, chỉ có gắng gượng chống đỡ ——
 
 Hủy diệt quyền ý, cho ta đứng vững!
 
 Lăng Dật trong lòng một tiếng rống, hủy diệt quyền ý hình thành bình phong, gắt gao bảo vệ tinh thần ý chí của mình.
 
 Như là não rung động dường như mãnh liệt chấn động, nếu không có Lăng Dật ý chí đã sớm bị mài giũa đến so với sắt thép còn cứng và dẻo hơn gấp trăm lần, e sợ ngay lập tức sẽ muốn tinh thần thất thủ, quyền ý phá nát.
 
 Dù vậy, Lăng Dật vẫn cứ cảm giác được, của mình hủy diệt quyền ý lần thứ nhất đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 Một giây đồng hồ, như một năm, Lăng Dật bỗng nhiên nghe được một tiếng nổ vang, theo mặc dù là đến cực điểm Tinh Thần Thứ đau nhức, trong lòng nhất thời sinh ra tuyệt vọng —— hủy diệt quyền ý, nghiền nát!
 
 Quyền ý phá nát, trình độ nào đó lên nói, đại biểu chính là ý chí võ đạo bị phá nát tan!
 
 Ý chí võ đạo một khi bị phá nát, không riêng gì sẽ làm võ giả một đời đều không có cách nào sẽ ở võ đạo trên đường đi có tăng lên, theo thời gian chuyển dời, càng là có rơi xuống cảnh giới nguy hiểm.
 
 Nhưng mà Lăng Dật hiện tại đối mặt chính là so với rơi xuống cảnh giới càng thêm chuyện đáng sợ, quyền ý phá nát sau khi, liền như mặc lên người giáp trụ bị phá mở, Lăng Dật tinh thần ý chí không hề che chắn bại lộ ở giống như là biển gầm tấn công tới tấn công bằng tinh thần trước mặt!
 
 Cương thi bất lão bất tử, nói rất đúng tuổi thọ, cũng không phải thật sự sẽ không chết.
 
 Liền ngay cả đế cương đều chết, huống hồ Lăng Dật cái này nửa người nửa thi?
 
 Ở tình huống như vậy, hắn ý chí nếu là bị hủy diệt, vậy hắn hãy cùng chết rồi cũng không khác nhau gì cả.
 
 Ngàn cân treo sợi tóc chi khắc, không có dấu hiệu nào , Lăng Dật bên trong đan điền, còn lại sáu giọt cương thi tâm huyết đột nhiên chấn động, một luồng cường tuyệt thiên địa ý chí, như từ trong ngủ say thức tỉnh Ma Thần, bỗng nhiên bạo phát.
 
 Luồng ý chí này, vĩ đại, kiên định, cuồng ngạo, phản bội nghịch... Nhẹ nhàng chấn động, hướng Lăng Dật ý chí công kích mà đến hỗn tạp lực lượng tinh thần liền một thoáng nát tan, thậm chí còn theo nguyên đột kích ngược mà lên, đánh vào Jesus đinh nát tan trong phim!
 
 Thiếu nữ trên cổ mang theo Jesus đinh như là nhận lấy kích thích, thả ra sáng sủa ánh sáng, tia sáng này càng ngày càng chói mắt, trong giây lát liền đem sân đá banh đại không gian đều cho soi sáng thành trắng lóa như tuyết, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng đột nhiên ở sáng đến đỉnh điểm thời điểm trong nháy mắt tắt.
 
 Đạo kia một mực tại Lăng Dật trong đầu lải nhải thuyết giáo thanh âm, đồng thời biến mất rồi!
 
 Đối với này lần thứ hai hoàn toàn một cách không ngờ một màn, Lăng Dật càng thêm khiếp sợ, thậm chí có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, mặc cho ai biết trong cơ thể chính mình còn tiềm ẩn mặt khác ý chí của một người, đều sẽ giống như hắn cảm thấy khủng bố cùng bất an.
 
 Nhưng mà, trước mắt không phải truy cứu này cường hãn ý chí khởi nguồn thời điểm, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm —— đột nhiên xuất hiện biến hóa không riêng Lăng Dật không nghĩ tới, cô gái kia đồng dạng có chút choáng váng, căn bản không nghĩ ra, tại sao của mình bùa hộ mệnh dây chuyền lại đột nhiên bạo phát như vậy hào quang chói mắt!
 
 Lăng Dật nắm lấy này một cơ hội, không để ý mình bị thương nặng, một tiếng buồn bực uống, cường đề còn thừa không nhiều tinh thần lực, bao vây lấy cái kia hình thủy tinh, một cái hấp nhiếp, lại không hề phản kháng, dùng để xâu chuỗi dây chuyền hoàng kim dây thừng tách ra, điều hình thủy tinh một thoáng rơi vào Lăng Dật trong lòng bàn tay!
 
 Cuối cùng cũng coi như đắc thủ rồi!
 
 Đã trải qua sinh tử mới chính thức đem này Jesus đinh mảnh vỡ nắm trong tay, Lăng Dật đã không có lúc trước loại kia mãnh liệt mừng rỡ, cường tự áp chế từ thân thể mỗi một góc lan truyền mà đến kịch liệt đau đớn, vô cùng tỉnh táo đem hai môn huyết thống võ đạo thân pháp triển khai đến mức tận cùng, hướng về nơi đến lối vào nơi lao đi.
 
 Cho tới nay, thiếu nữ cùng vòng cổ thủy tinh trong lúc đó liền không tên có loại huyết thống liên kết liên hệ, giờ khắc này, mối liên hệ này một thoáng gần như đoạn tuyệt, như có như không, trong lòng khiếp sợ cùng kinh hoảng đồng thời sinh ra rất lớn sự phẫn nộ!
 
 "Trả cho ta!"
 
 Thiếu nữ phát sinh sắc bén gào thét, bất quá mình hiện tại không được mảnh sợi, một thoáng từ trong nước nhảy ra, tiêm giơ tay lên, giống như trảo không phải trảo, tốc độ nhanh để Lăng Dật đều cảm thấy hoảng sợ, bay thẳng đến lồng ngực của hắn chộp tới.
 
 Trích Tinh Thủ? Lăng Dật đột nhiên nghĩ tới lúc trước Lý Kim trụ nhắc qua tinh hồn độc môn võ học, trong lòng vì đó rùng mình, xem đến mình lúc trước suy đoán quả nhiên không sai, thân phận của thiếu nữ này tuyệt đối không phải.
 
 Hơn nữa, để Lăng Dật có chút không rõ chính là, mình rõ ràng đã ẩn nấp thân hình và khí tức, thiếu nữ này tại sao còn có thể chính xác khóa chặt vị trí của hắn phát động tấn công?
 
 Không kịp nghĩ nhiều, Lăng Dật bình tĩnh tuyển dụng.
 
 Võ học là võ học cao thâm, bất quá Lăng Dật một chút nhìn ra, thiếu nữ này bất quá là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, thả ở những người bạn cùng lứa tuổi xem như là không sai, nhưng mà với hắn so với tất nhiên là kém xa tít tắp, thẳng tắp một quyền đánh tới, vô chiêu vô thức, hoàn toàn lấy lực áp người.
 
 Ầm! Quyền trảo đụng nhau, kính chảy nổ tan, nhất thời đánh nổ toàn bộ bể bơi, dòng nước nghịch trùng mà lên lại nổ thành mông lung hơi nước.
 
 Lăng Dật dựa thế trở ra, cong ngón tay búng một cái, mấy đạo chỉ kính cùng phát, phân biệt oanh ở chỗ này bốn cái xuất nhập cảng môn phiệt khai quan trên, bốn đạo môn đồng thời mở ra!
 
 Lăng Dật tùy ý lựa chọn một đạo, lướt tiến vào, lại phát hiện cô gái kia không hề đoán sai, theo sát đuổi tới!
 
 Quả nhiên là có thể nhận ra được vị trí của ta sao? Lăng Dật trong lòng hơi động, nhất thời rõ ràng, vấn đề quá nửa là ra ở trên tay mình Jesus đinh mảnh vỡ trên.
 
 Dù như thế nào, này Jesus đinh mảnh vỡ là không thể buông tay! Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 235: Luân phiên đánh giết!
 
 Bất đắc dĩ, Lăng Dật không thể làm gì khác hơn là ra đòn sát thủ , hít sâu một cái, trong thanh âm ẩn chứa nguyên lực, tiếng vang ầm ầm sáng: "Đại gia mau đến xem a, tinh sào bên trong có mỹ nữ trần truồng mà chạy a, ngực rất mông lớn a!"
 
 "Vô liêm sỉ!" Lõa thể thiếu nữ vừa thẹn vừa giận, nghiến răng nghiến lợi, trong phút chốc khoảng chừng : trái phải cân nhắc, rốt cục vẫn là dây thần kinh xấu hổ chiếm cứ thượng phong, không còn dám đuổi, nhưng phát sinh lạnh lẽo lại tràn ngập oán niệm gầm nhẹ: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dù cho ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng vậy nhất định sẽ bắt được ngươi!"
 
 "Khà khà, cô nàng có phải là quá nhiệt tình điểm, chúng ta mới là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi liền đồng ý theo ta đồng thời lao tới chân trời góc biển?" Lăng Dật cười dài một tiếng, đối với thiếu nữ truyền âm, giả vờ ngả ngớn, ý ở nghe nhìn lẫn lộn, làm cho đối phương cảm thấy cướp giật Jesus đinh mảnh vỡ người là Tiên Thiên cao thủ.
 
 Thiếu nữ không nói một lời, mặt lạnh như sương, theo khoảng cách nhanh chóng kéo dài, nàng rốt cục mất đi đối với dây chuyền nhận biết.
 
 Nàng cảm giác mình mất đi trong cuộc sống cực đồ vật trọng yếu.
 
 Ta nhất định sẽ giết ngươi!
 
 Phất tay một nhiếp, bày ra ở bể bơi cách đó không xa quần áo tung bay mà lên, rơi vào thiếu nữ trên người đồng thời, nàng ở trong lòng xin thề nói.
 
 Sau đó, thiếu nữ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì nàng nhớ tới mẫu thân đối với của mình căn dặn —— hảo hảo bảo quản, nó có thể bảo vệ cho ngươi bình an, thế nhưng, vạn vạn, tuyệt đối không thể để cái này dây chuyền rời đi tinh sào!
 
 Liền nàng lần thứ hai đuổi theo, đánh nát màu đỏ cảnh giới theo nữu, nhất thời, toàn bộ tinh sào đều nhớ tới cảnh báo thanh âm, lập tức, nguyên bản có chút lành lạnh tinh sào trở nên chưa từng có náo nhiệt lên.
 
 "Tham kiến điện hạ!" Một tên ông lão mặc áo đen cùng ông lão mặc áo vàng từ phương hướng khác nhau đi vội mà tới, ra hiện tại thiếu nữ trước mặt. Cung kính thi lễ, càng đều là tên Tiên Thiên trung kỳ cường giả. bọn họ là cảm nhận được tranh đấu động tĩnh mà tới rồi.
 
 "Tiền lão, Tôn lão, có kẻ xâm lấn xông vào, truyền mệnh lệnh của ta, đẳng cấp cao nhất đề phòng, phong tỏa hết thảy lối ra : mở miệng, khói độc, gây tê, laser, phóng xạ, cạm bẫy... Hết thảy có thể sử dụng toàn bộ bắt đầu dùng! Thái không cảng đồng dạng phong tỏa, không cho phép bất luận người nào hoặc vũ trụ hạm rời đi! Đặc biệt là cần thiết phải chú ý chính là. Kẻ xâm lấn có thể ẩn nấp thân hình và khí tức!"
 
 "Phải!" Hai tên ông lão đồng thời cả kinh, lập tức rời đi, truyện đạt mệnh lệnh.
 
 "Điện hạ!" Một đạo khàn khàn khó nghe thanh âm vang lên, lại là năm vị Vua Hải Tặc bên trong "Đại tiểu thư", bà lão này thân hình lọm khọm thấp bé, khuôn mặt già nua như tràn đầy nhăn nheo vỏ cây, giờ khắc này trong ánh mắt lộ ra một tia kinh dị: "Lão thân chính có chuyện muốn bẩm báo điện hạ. Đột nhiên nghe được tranh đấu thanh âm, không biết đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ có người tập kích điện hạ?"
 
 "Có một tên kẻ xâm lấn." Đối mặt đại tiểu thư, được gọi là điện hạ thiếu nữ trái lại không muốn nhiều lời, ngữ khí bình tĩnh nói.
 
 "Ồ..." To nhỏ mắt ánh mắt hơi lấp loé, nói: "Tinh sào xưa nay chưa từng xuất hiện tỉnh táo trạng thái kẻ xâm lấn."
 
 "Mọi việc luôn có ngoại lệ."
 
 "Đã như vậy, vì tinh sào an toàn suy nghĩ. Lão thân cả gan ..." Đại tiểu thư mỉm cười nói , thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ hùng hồn lực lượng tinh thần phân tán thành võng, nhanh chóng mở rộng.
 
 Thiếu nữ vẻ mặt bình tĩnh như trước, tròng mắt nhưng hơi hơi co rụt lại.
 
 Nơi có người thì có tranh đấu, nếu như nhất định phải lựa chọn. nàng tình nguyện lựa chọn dây chuyền bị người bí ẩn kia mang đi, cũng không muốn khiến nó cuối cùng rơi xuống đại tiểu thư trên tay.
 
 ...
 
 Phát hiện cô gái kia không có lại đuổi theo. Lăng Dật cũng không có một chút nào để nhẹ tùng, quả nhiên, không tới mười giây, theo còi báo động vang lên, các loại phòng ngự cơ chế đều là mở ra.
 
 Từ trong vách tường, đột nhiên thẩm thấu ra lượng lớn độc khí cùng gây tê khí thể, trong không gian đồng thời xuất hiện mãnh liệt so với phổ thông trị bệnh bằng hoá chất còn cường liệt hơn mấy ngàn lần phóng xạ!
 
 Nhưng mà Lăng Dật chính là cương thi thân thể, độc khí cũng tốt, gây tê khí thể cũng tốt, thể hiện công năng căn bản khởi nguồn chính là xúi quẩy, vì lẽ đó những này tai hại khí thể đối với Lăng Dật không có một chút tác dụng nào , còn phóng xạ... Cương thi thân thể Lăng Dật, thân thể mỗi một tế bào cũng đã là tử vong trạng thái, tự nhiên không thể vì vậy mà sản sinh tai hại biến dị.
 
 Chỉ có để Lăng Dật cảm thấy vướng tay chân, là chính đang nhanh chóng đóng từng đạo từng đạo kim loại miệng cống!
 
 Hắn bây giờ là ẩn nấp thân hình và khí tức trạng thái, nhưng mà chỉ muốn lấy bạo lực đem những kim loại này miệng cống đánh tan, hành tích cùng con đường đều sẽ rơi vào đối phương giám thị, đến thời điểm liền rất là không ổn.
 
 Đã như vậy... Lăng Dật đem ngón trỏ tay phải hướng về giữa hàm răng khẽ cắn, một giọt tâm huyết dù là nổi lên, sau đó không chút do dự, đem giọt này tâm huyết hướng về Jesus đinh mảnh vỡ trên đè tới!
 
 Lấy tâm huyết tế luyện pháp bảo!
 
 Đây là đế cương truyền thừa cho trong trí nhớ của hắn, vì là không nhiều cùng &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; tu luyện móc nối tin tức, mà tin tức này, ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; có thể nói là mọi người đều biết, chỉ cần là người tu hành đều biết có chuyện như vậy.
 
 Mà, cũng là tế luyện pháp bảo đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp.
 
 Phương pháp như vậy, thích hợp nhất với vô chủ chi bảo!
 
 Jesus đã vong, Jesus đinh đã vỡ, nhưng mà nầy còn sót lại hạ xuống thủy tinh trạng mảnh vỡ nhưng cũng không phải là chân chính vật vô chủ, Lăng Dật đem tâm huyết nhấn ở Jesus đinh mảnh vỡ trên trong nháy mắt, dù là cảm thấy một luồng yếu ớt phản kháng.
 
 Này liên hệ, là thuộc về này lõa thể thiếu nữ.
 
 Nhưng mà, này lõa thể thiếu nữ vẫn chưa chân chính luyện hóa Jesus đinh, mà chỉ là mỗi cách một thời gian đem máu tươi của mình bôi với Jesus đinh mảnh vỡ bên trên, lâu dần liền sinh ra một loại yếu ớt phi thường liên hệ, vốn là không được pháp, không vào kỳ môn.
 
 Người bình thường, căn bản không biết cái gì là tâm huyết, cũng không biết làm sao bức ra tâm huyết.
 
 Mà Lăng Dật, nhưng là trực tiếp đem tâm huyết bôi với Jesus đinh mảnh vỡ bên trên, thêm vào này huyết truyền thừa tự đế cương, tự nhiên là bá đạo cực kỳ, coi như thiếu nữ cũng là rõ ràng pháp, lấy tâm huyết đem Jesus đinh mảnh vỡ luyện hóa, cũng có thể miễn cưỡng xóa đi luyện hóa vết tích, cưỡng đoạt pháp bảo!
 
 Như bẻ cành khô, Lăng Dật trực tiếp nát tan thiếu nữ cùng Jesus đinh mảnh vỡ trong lúc đó liên hệ, lập tức đem chúc với huyết mạch của chính mình dấu ấn, in dấu thật sâu ấn với này mảnh vỡ bên trên!
 
 Ầm!
 
 Trong phút chốc trong đầu nổ vang, có lượng lớn tin tức từ Jesus đinh mảnh vỡ bên trong lan truyền tiến vào Lăng Dật đắc ý biết ở trong, trở thành ý nghĩa biết một phần.
 
 Cùng lúc đó, này "Đại tiểu thư" chính đem tinh thần võng phô thiên cái địa phóng xạ ra.
 
 Mà này được gọi là điện hạ thiếu nữ, cũng vào đúng lúc này, bỗng nhiên thân thể run lên, sắc mặt dị thường trắng xám trong nháy mắt, một vòi máu tươi từ khóe miệng tràn ra —— cùng Jesus đinh mảnh vỡ liên hệ bị triệt để loại bỏ, khiến tinh thần của nàng đã gặp phải không nhỏ phản phệ xung kích!
 
 "Thì ra là như vậy... Này tinh sào. Thì ra là như vậy!" Lăng Dật con mắt trở nên cực kỳ sáng sủa, từ Jesus đinh mảnh vỡ lan truyền mà đến tin tức. Giải đáp trong lòng hắn lúc trước sản sinh nghi hoặc, tức tinh sào vì sao lại hoàn chỉnh như vậy như cùng một thể thống nhất!
 
 Bởi vì này tinh sào, bản thân dù là do Jesus đinh thu nạp bốn phía Tinh Vẫn bên trong kim loại nguyên tố, như hình thành thạch nhũ giống như, trải qua thời gian dài dằng dặc năm tháng thiên nhiên ngưng tụ mà thành!
 
 Mà Jesus đinh mảnh vỡ, dù là này tinh sào hạt nhân!
 
 Khống chế lại cái này hạt nhân, có thể điều khiển tinh sào như chỉ cánh tay sứ, ngự sử pháp bảo. Thoáng qua ngàn dặm... Đương nhiên, đây là chỉ có đem hoàn toàn sau khi luyện hóa mới phải xuất hiện cảnh tượng.
 
 Như lõa thể thiếu nữ như vậy luyện hóa trình độ, cũng nhiều lắm có thể đem tinh sào điều động đến so với vũ trụ hạm hơi mau một chút, cùng với ở tao ngộ nguy hiểm thời điểm bị động kích phát phóng thích Jesus đinh mảnh vỡ thu nạp bị "Tẩy não" hôn mê người hỗn tạp lực lượng tinh thần.
 
 Làm cho là như thế, tinh sào ở trong mắt vô số người đã là tràn đầy khó mà tin nổi, bởi vì này thật sự rất không khoa học.
 
 Đang lúc này, Lăng Dật bỗng nhiên cảm thấy phía sau phô thiên cái địa mà đến mạnh mẽ tinh thần võng. Quen thuộc khí huyết gợn sóng, để Lăng Dật trong lòng căng thẳng —— là đại tiểu thư!
 
 Tiếp theo một cái chớp mắt, Lăng Dật trong mắt loé ra một vệt quả quyết cùng tàn nhẫn.
 
 "Nếu con đường phía trước có trở ngại, như vậy, liền để phía trước không đường!"
 
 "Tinh sào, cho ta tán —— "
 
 Có câu ngạn ngữ gọi. Cũng không ai biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì...
 
 Có thể, ngươi này một giây còng sinh hoạt rất khá, nghĩ chờ chút nên ăn cái gì, một giây sau, cấp chín địa chấn sẽ giáng lâm của ngươi thành thị.
 
 Có thể. ngươi đi ở trên đường, đang nghĩ ngợi chờ đợi cùng nữ thần gặp mặt nên nói cái gì. Một giây sau, một chiếc xe đột nhiên thắng xe không ăn từ trên người ngươi yết quá.
 
 Hết thảy hải tặc vũ trụ môn , tương tự chưa hề nghĩ tới, sẽ có một ngày hội xem thấy vậy khó mà tin nổi vừa lại thật thà thực phát sinh cảnh tượng ——
 
 Như tổ ong trạng tinh sào, đột nhiên tan rã thành vô số kim loại cát mịn, bạo tán ra!
 
 Từ ngàn năm nay, bị hải tặc vũ trụ tôn sùng là "Thánh Địa" tinh sào, dĩ nhiên tan rã rồi!
 
 Tinh sào bên trong lấy ngàn mà tính hải tặc vũ trụ, trực tiếp liền bại lộ ở vũ trụ lạnh lẽo chân không trong hoàn cảnh, không biết bao nhiêu người dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nhất thời gặp chân không áp lực, dồn dập nội tạng xuất huyết!
 
 Cũng may, có tư cách tiến vào tinh sào hải tặc vũ trụ tu vi đều là không tầm thường, chí ít đều là Hậu Thiên trung kỳ, vội vã vận công chống đối, lúc này mới có thể nỗ lực chống đỡ một quãng thời gian, chờ cứu viện.
 
 Làm cho là như thế, những người này thật giống như đi ở trên đường cái đột nhiên y phục trên người toàn bộ cũng không thấy , toàn bộ dọa gần chết.
 
 Này trong phút chốc, vô số nổ tan kim loại cát mịn nghịch cuốn mà quay về, dĩ nhiên ngưng tụ ở nào đó trên người một người, tạo thành một bộ màu đen bạc bao vây toàn thân kim loại áo giáp!
 
 Vèo!
 
 Đạo này thân hình hầu như hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt dù là ngang gần trăm km, một quyền đảo ra, trực tiếp đem một cái nào đó thái không cảng có thể lượng sức trường nổ ra một cái lỗ thủng, lọt vào đi vào.
 
 Cái này áo giáp quái nhân, tự nhiên là Lăng Dật!
 
 Sống còn, ở người khác tử cùng tử mình vấn đề này, Lăng Dật lựa chọn ích kỷ đáp án.
 
 Hắn còn không muốn chết, vì lẽ đó chỉ có thể là những này hải tặc vũ trụ tử!
 
 Tinh sào nổ tan trong nháy mắt, chấn kinh rồi toả ra lực lượng tinh thần đại tiểu thư, làm cho người sau bạo phát tinh thần võng có dừng lại.
 
 Thừa dịp cái này trong nháy mắt, Lăng Dật thông qua Jesus đinh mảnh vỡ, phát xuất hiện mình lại đối với từng cái phân tán kim loại hạt căn bản đều có mãnh liệt mà rõ ràng cảm ứng, trong lòng hơi động, liền để những kim loại này hết mức ngưng với bên ngoài cơ thể —— tạo thành tinh sào trọng lượng to lớn kim loại, vào đúng lúc này mạnh mẽ áp súc thành một bộ kim loại áo giáp, có thể tưởng tượng được bộ áo giáp này phòng ngự mạnh, coi như là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể công phá tầng này phòng ngự!
 
 Những này bị Jesus đinh mảnh vỡ dẫn nạp ngưng tụ lại kim loại nguyên tố, đã thành Jesus đinh mảnh vỡ một loại kéo dài.
 
 Hơn nữa, Lăng Dật cảm giác được, ở Jesus đinh nát tan trong phim, lại còn tồn giữ lại tự &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trận chiến cuối cùng để lại quang minh năng lượng.
 
 Chính là những này cùng nguyên khí đất trời tuyệt nhiên không giống năng lượng, trở thành tinh sào phi hành động lực.
 
 Đồng dạng là loại này quang minh năng lượng, để Lăng Dật cùng Quách Đào đều cảm giác được không tên không khỏe.
 
 Không thể không nói, ở thiên địa đã biến thành cái này thời đại mạt pháp, vẫn cứ hữu quang minh năng lượng tồn tại, này bản thân cũng đã là kỳ tích.
 
 Đương nhiên, cũng chỉ có ngũ đại Thần khí loại này cấp bậc chung cực pháp bảo, mới có thể sáng tạo ra kỳ tích như thế này.
 
 Bất quá, tuy là kỳ tích cũng là có hạn, nguyên bản Jesus đinh bên trong quang minh năng lượng khởi nguồn, là trong thiên địa hàng trăm triệu tín đồ quanh năm suốt tháng thành kính thờ phụng mà sản sinh nguyện lực.
 
 Mà hiện tại, dù cho thế gian này nhưng có số ít người ở thờ phụng phương tây thần giáo. Nhưng lại cũng không có khả năng sản sinh mảy may quang minh năng lượng .
 
 Này Jesus đinh mảnh vỡ bên trong quang minh năng lượng, là từ &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; để lại thế gian hiếm hoi còn sót lại. Dùng một điểm liền ít đi một chút.
 
 Hiểu rõ rồi những này, Lăng Dật không hề tiếc rẻ, hơi suy nghĩ, liền đem không ít quang minh năng lượng truyền vào bao vây tự thân kim loại áo giáp bên trong, tốc độ nhất thời tăng lên dữ dội, trong chớp mắt liền thoát khỏi sắp bao phủ lại tinh thần của hắn võng, hướng về Lý Kim trụ cùng Quách Đào vị trí thái không cảng bay đi.
 
 Có lực lượng ánh sáng để chống đỡ, khoác trên người áo giáp Lăng Dật một quyền đảo ra. Sức mạnh đâu chỉ vạn cân? Dù là Tiên Thiên hậu kỳ một đòn toàn lực cũng chỉ đến như thế.
 
 Năng lượng lập trường nhất thời đánh tan.
 
 Lăng Dật xông thẳng mà vào, trực tiếp liền khóa chặt Lý Kim trụ hai người vị trí dùng tốc độ khó mà tin nổi bay vút qua, chỗ đi qua sản sinh khí lưu hình thành kịch liệt Bạo Phong.
 
 Chuyện đột nhiên xảy ra, thái không cảng bên trong mấy vạn người căn bản phản ứng không kịp nữa, càng bởi tinh sào tự dưng tan rã cùng biến mất, tất cả mọi người bất luận tu vi mạnh yếu, đều vẫn còn mờ mịt luống cuống cảm xúc bên trong. Này đây, thời khắc này, căn bản không có người phản ứng lại muốn ngăn cản Lăng Dật!
 
 Ầm!
 
 Lăng Dật trực tiếp liền xông vào thái không cảng bên trong trong tửu điếm, xuyên phá hợp kim vách tường, tiến vào Quách Đào vị trí gian phòng!
 
 "Lão đại?" Quách Đào trợn mắt ngoác mồm, bởi vì trình độ nào đó trên hắn cùng Lăng Dật đã huyết thống liên kết. Vì lẽ đó căn bản không cần nhìn, liền biết này "Kim loại quái nhân" là Lăng Dật.
 
 Lập tức, một tiếng vang ầm ầm, cửa phòng bị bạo lực phá tan, Lý Kim trụ vọt vào. hắn có thể không nhận ra trước mắt này kim loại quái vật là ai, vẻ mặt biến đổi. Ngay lập tức sẽ muốn ra tay.
 
 "Chờ đã! Lý lão ca là ta!" Lăng Dật vội vã lên tiếng.
 
 "Lăng Dật?" Lý Kim trụ nghe ra là Lăng Dật thanh âm, lập tức liền cảm ứng được, từ nơi này kim loại áo giáp bên trong có thuộc về Lăng Dật khí tức, thở phào nhẹ nhõm đồng thời trong lòng âm thầm kinh ngạc, Lăng Dật này thu lại khí tức đích thủ đoạn, càng để hắn này Tiên Thiên hậu kỳ võ giả đều mặc cảm không bằng, hơn nữa... Hiện tại đây là cái gì tình hình?
 
 Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Lý Kim trụ lộ ra gặp quỷ dường như vẻ mặt: "Lẽ nào, vừa tinh sào biến mất cùng ngươi có quan hệ?"
 
 Lăng Dật nhanh chóng nói: "Đừng nói nhiều như vậy , mang thứ tốt, chúng ta đi mau, trên đường lại giải thích!"
 
 "Đồ vật ta bất cứ lúc nào mang ở trên người!" Lý Kim trụ vỗ vỗ bên hông một cái hầu bao.
 
 "Vậy thì việc này không nên chậm trễ —— "
 
 Lời còn chưa dứt, rầm rầm rầm... Thái không cảng trong ngoài nguyên khí đất trời tập thể bạo động, từng luồng từng luồng hoặc là Tiên Thiên trung kỳ hoặc là Tiên Thiên hậu kỳ khí thế khủng bố ngậm lấy cực kỳ kinh hãi nộ từ các nơi bạo phát, trong đó có hai cỗ Tiên Thiên trung kỳ khí thế càng là trực tiếp tại đây thái không cảng bên trong bạo phát, đồng thời đều là hướng về khách sạn vị trí cấp tốc chạy như bay tới.
 
 Lăng Dật vẻ mặt bất biến, có Jesus đinh mảnh vỡ nơi tay, chỉ cần tinh hồn chưa có trở về, hắn bây giờ còn thật không sợ ai!
 
 Hơi suy nghĩ, bao vây toàn thân kim loại áo giáp trong nháy mắt giải thể, biến hình, biến thành một cái năm mét dài hai công xích cao cùng rộng quái dị kim loại thoi, trực tiếp đem Quách Đào cùng Lý Kim trụ đều cho bao quát ở bên trong, quang minh năng lượng rót vào, nhất thời phá tan vách tường, hóa thành một vệt sáng, như là sao chổi bắn ra!
 
 Kim loại thoi bên trong, Lăng Dật ánh mắt lành lạnh, bay thẳng đến một đạo chính chạy nhanh đến Tiên Thiên trung kỳ khí tức đâm đến!
 
 Phía trước năm, sáu km ở ngoài, này Tiên Thiên trung kỳ khí tức bỗng nhiên cứng lại, lập tức điên cuồng giảm tốc độ đồng thời xoay chuyển phương hướng, tên kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả trên mặt mang một tờ giấy có hai đạo hắc sắc nước mắt mặt nạ màu trắng, giờ khắc này, hiển lộ ra xuất hiện trong hai mắt, tràn đầy sợ hãi gần chết vẻ mặt.
 
 "Là Vua Hải Tặc u tuyệt!" Như vậy kinh ngạc thốt lên, chỉ kịp ở Quách Đào cùng Lý Kim trụ trong lòng hô lên.
 
 Chạm!
 
 Năm vị Vua Hải Tặc bên trong u tuyệt, trực tiếp đã bị kim loại thoi phía trước sắc bén xuyên thủng lồng ngực, sẽ ở trùng kích cực lớn sức mạnh bên dưới bỗng nhiên bạo thành một mảnh sương máu, hoàn toàn biến mất ở thế gian này!
 
 Vua Hải Tặc, u tuyệt, tử!
 
 Lập tức, phía trước nhuốm máu kim loại thoi phương hướng xoay một cái, hướng về một đạo khác Tiên Thiên trung kỳ khí tức trùng bắn xuyên qua.
 
 "Yamamoto võ một!" Lần này, Quách Đào rốt cục có cơ hội phát ra âm thanh .
 
 Lăng Dật đương nhiên biết đây là Yamamoto võ một.
 
 Hắn và Yamamoto võ một trong lúc đó ân oán nói lớn không lớn, chủ yếu hay là bởi vì trang bầu trời tử, nhưng mà Lăng Dật tin tưởng cõi đời này không có tường nào gió không lọt qua được, một khi có một ngày trang bầu trời tử vong đích thực cùng bị Yamamoto võ vừa được biết, lấy Yamamoto võ giận dữ chiến Hoàng gia hào quang sự tích, Lăng Dật thật sự không dám nắm người bên cạnh mình tính mạng đi đánh cược.
 
 Huống chi, căn cứ lần trước Quách Đào từng nói, Yamamoto võ một ở hải tặc vũ trụ bên trong còn có một "Quá sơn đao" tên gọi, cướp giết vô số, cũng là lòng dạ độc ác chết chưa hết tội chủ, vì lẽ đó. Giết lên hắn, Lăng Dật không có một chút nào phụ tội cảm!
 
 Hôm nay nếu bị ta gặp được. Nên mạng ngươi mấy nên cuối cùng!
 
 Trong chớp mắt, trong tầm mắt liền xuất hiện Yamamoto võ một tấm kia quen thuộc mà tràn ngập gương mặt hoảng sợ.
 
 Lăng Dật ánh mắt bình tĩnh.
 
 Oanh một tiếng, huyết nhục nổ tung!
 
 Yamamoto võ một, tử!
 
 Liền giết hai người, Lăng Dật trong lòng cũng là sinh ra một luồng hung lệ, ánh mắt trở nên càng càng lạnh lùng.
 
 Giết một người cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, hôm nay đơn giản giết thống khoái!
 
 Lăng Dật trong đầu hiện ra một ngày trước. Ở mặt trăng phụ cận trong vũ trụ từng chiếc từng chiếc vũ trụ hạm nổ tung, thi thể phần còn lại của chân tay đã bị cụt bồng bềnh tình hình, từ khi đó bắt đầu, hắn đối với cái gọi là Vua Hải Tặc có loại ý nghĩ —— sẽ có một ngày, cũng phải nhường bọn họ nếm thử sinh mệnh bị hèn hạ là cảm giác gì.
 
 Sưu sưu ——
 
 Mấy đạo thân hình từ phương hướng khác nhau, gần như cùng lúc đó tiến nhập thái không cảng.
 
 Quen thuộc khí huyết gợn sóng, để Lăng Dật xác nhận thân phận của bọn họ. Trên mặt lập tức hiện ra nụ cười.
 
 Đến hay lắm.
 
 Lăng Dật ý nghĩ hơi động, kim loại thoi bay thẳng đến nào đó đạo Tiên Thiên hậu kỳ khí tức nỗ lực quá khứ.
 
 Tên này Tiên Thiên hậu kỳ võ giả, thân hình cao to khôi ngô, ăn mặc Hắc Vũ áo khoác, chỉ có một con mắt, mặt khác một con mắt là hiện ra u lam ánh sáng thay thế mắt. Chính là Vua Hải Tặc "Độc nhãn" .
 
 Mà Yamamoto võ một loại độc nhãn, nhưng là từng ở thời tuổi trẻ kề vai chiến đấu sinh tử huynh đệ, Hoàng gia sự kiện sau khi, Yamamoto võ vẫn tiếp liền tới đầu phục độc nhãn, tình cảm của hai người có thể nói cực sâu.
 
 Ngay khi vừa. Tận mắt nhìn đến Yamamoto võ vừa bị đụng phải tan xương nát thịt hình ảnh, tên này áo khoác nam tử phát sinh một tiếng như dã thú bao hàm lệ ý gào thét. Khí thế cuồng bạo, thân hình nhanh đến mức cực hạn, bá, ánh đao từ bên hông phóng ra hào quang loá mắt, hướng về kim loại thoi một đao chém đánh, cả người tu vi, một viên cuồng giết phẫn nộ chi tâm, chém tất cả nhập một đao kia bên trong, đao ý ngang dọc khí thôn thiên hạ, trên chiến trường ma luyện ra được tử vong chi đao, dường như muốn đem thiên địa đều cho xé rách!
 
 Phá Quân Đao Pháp, tâm một trong diệt!
 
 Đây là thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ cường giả một đòn toàn lực, cũng là báo thù một đòn!
 
 Lăng Dật ánh mắt càng lạnh hơn, ngậm lấy từng tia từng tia trào phúng, rốt cuộc biết cái gì là phẫn nộ rồi sao?
 
 Jesus đinh mảnh vỡ bên trong quang minh năng lượng không hề bảo lưu, điên cuồng truyền vào kim loại thoi ở trong, kim loại thoi tốc độ đột ngột tăng gấp đôi, chân chính hóa thành một vệt ánh sáng!
 
 Này quang, so đao quang càng nhanh hơn!
 
 Đang ——
 
 Như hồng chung đại lữ ở thái không cảng bầu trời nổ vang, chấn động toàn bộ vũ trụ Đô cảng hơi hơi dao động, nương theo lấy ánh đao hóa thành mảnh vỡ chợt tản ra, một đạo sương máu trên không trung nổ tung.
 
 Đao gãy, người vong.
 
 Độc nhãn, chết.
 
 Độc nhãn vừa một đao kia, chỗ kinh khủng không riêng gì ở chỗ đao kính mạnh mẽ, càng ở chỗ rót vào trong đó Phá Quân đao ý.
 
 Nhưng mà, quang minh năng lượng chỗ đặc thù, không riêng gì vững vàng chống lại rồi đao kính oanh kích, trừ khử đao kính bên trong ý đồ xuyên thấu tiến vào kim loại thoi bên trong khủng bố lực chấn động, càng ở chỗ bản thân là do tinh thần của người ta tín ngưỡng chuyển hóa mà đến đặc thù năng lượng, không quang năng đủ chống đối công kích vật lý, càng là có thể chống lại tấn công bằng tinh thần, này đây độc nhãn đao chiêu bên trong ẩn chứa Phá Quân đao ý đồng dạng là bị gắt gao chống lại!
 
 Lăng Dật phía sau, Quách Đào cùng Lý Kim trụ nhìn ra ngã : cũng đánh khí lạnh, thẳng nổi da gà.
 
 Quá hung tàn , Tiên Thiên cao thủ giết một người rồi một người, liền ngay cả Tiên Thiên hậu kỳ cường giả đều là một chiêu chết ngay lập tức, như giết gà giống như vậy, liền ngay cả kiến thức rộng rãi Lý Kim trụ đều cũng có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 Mà hết thảy này còn chưa kết thúc, Lăng Dật vừa chuyển động ý nghĩ, kim loại thoi lần thứ hai thay đổi phương hướng, hóa thành cực tốc lưu quang, nghênh hướng năm vị Vua Hải Tặc bên trong một vị khác —— Cổ Nguyệt!
 
 Cổ Nguyệt là một tên tướng mạo nho nhã người đàn ông trung niên, như là cao đẳng học phủ bên trong giáo sư, nhưng mà hải tặc vũ trụ đều là những người nào? Đại thể cùng hung cực ác, tham dật ác lao, cuối cùng bị trở thành hải tặc, muốn khiến cái này lòng người phục, phụng là vua, cũng không đủ đích thủ đoạn, cũng không đủ "Chiến công", lại làm sao có khả năng ngồi trên vị trí này?
 
 Có thể khi (làm) Thượng Hải trộm Vương, không người nào không là hai tay dính đầy máu tanh?
 
 Thân hình của hắn đã do cực tốc biến thành đình trệ, trên mặt tràn đầy ngơ ngác cùng sợ hãi, hắn tận mắt nhìn thấy, chỉ là một cái nháy mắt, u tuyệt, Yamamoto võ một cùng với độc nhãn hết mức bỏ mình, tu vi chỉ là Tiên Thiên trung kỳ trong lòng hắn cái nào còn có nửa điểm chiến ý, chỉ hận không thể bao dài hai cái chân chạy càng nhanh hơn càng tốt.
 
 Lúc này, mắt thấy này như Tử Thần Liêm Đao thu gặt sinh mệnh kim loại thoi hướng về mình vọt tới, Cổ Nguyệt trong lòng nhất thời tràn ngập tuyệt vọng cùng với ở trong tuyệt cảnh muốn cầu sinh điên cuồng thô bạo, nho nhã khuôn mặt trở nên như giành ăn chó hoang giống như dữ tợn cực kỳ, vận chuyển huyền công, nhất thời hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới da dẻ đều đã biến thành một loại kỳ dị có chứa thông suốt cảm giác màu lưu ly.
 
 Chỉ cần là ở tinh sào bên trong trải qua một quãng thời gian hải tặc vũ trụ, đều biết Vua Hải Tặc Cổ Nguyệt tối điểm mạnh không đang công kích, mà ở phòng ngự, tu luyện "Lưu ly Bất Diệt thể" là đương đại cao cấp nhất nung thể công pháp, đã luyện đến cốt tủy, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, tuy là Tiên Thiên trung kỳ, nhưng so với bình thường Tiên Thiên hậu kỳ võ giả thân thể còn cường hãn hơn, trong ngoài như một, liền ngay cả nhãn cầu đều có thể bắn bay đánh lén viên đạn.
 
 Thời khắc này, hắn đem cái môn này nung thể công pháp vận chuyển tới cực hạn, đồng thời trong tay xuất hiện một cái bán công xích lớn lên tạo hình kỳ dị súng ống!
 
 Ầm!
 
 Một đạo sáng rừng rực cột sáng màu trắng nhanh chóng xoay tròn lấy, như một vệt ánh sáng chi long quyển, đánh về kim loại thoi!
 
 "Năng lượng hạt nhân thương!" Converted by: . . . )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      