         Quyển thứ nhất Chương 179: Thứ hỗn trướng tư mật đạt!
 
 Ngăn ngắn 2,3 phút sau, thái vi liên đại dẫn đầu lão sư lại đã trở lại, nhìn thấy hắn mặt mày hồng hào sắc mặt vui mừng khó nén, Giang Thiên trạch đám người liền không khỏi hơi hồi hộp một chút.
 
 Tên này dẫn đầu lão sư nói: "Lăng Dật đồng học, chúng ta trường học đáp ứng yêu cầu của ngươi, đồng ý thanh toán một triệu! ngươi tài khoản vẫn là ban đầu cái kia chứ? Hẳn là liền muốn tới sổ rồi!"
 
 Vừa dứt lời, Lăng Dật liền nghe được điện thoại di động tiếng nhắc nhở, móc ra vừa nhìn, quả nhiên là từ đế bang ngân hàng phát tới nhắc nhở tin tức, hắn tài khoản ngạch trống trên thật sự thêm ra một triệu!
 
 Lăng Dật âm thầm chà chà líu lưỡi, này thần ân Long gia thật đúng là có quyết đoán, e sợ tổng cộng liền cân nhắc một hai phút, một triệu khoản tiền kếch sù con mắt cũng không nháy ném ra rồi!
 
 Dẫn đầu lão sư có chút không thể chờ đợi được nữa nói: "Lăng Dật đồng học, nếu như thuận tiện, hiện tại hãy cùng ta đến tổ ủy hội bên kia biểu thị một thoáng lượng giải được không?"
 
 Lăng Dật không hề trả lời hắn, mà là nhìn về phía Văn Nhân Hoài Thi, chớp mắt.
 
 "Ánh mắt ngươi làm sao vậy?" Văn Nhân Hoài Thi ôn nhu nói.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thanh âm tựa hồ so với trước đây nghe thoải mái hơn ... Lăng Dật chuyển qua ý nghĩ, hiểu biết người Hoài Thi không thể lý giải, nhìn chu vi, không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn thuyết ra lời nói tự đáy lòng: "Ta cảm thấy... ngươi cũng có quyền có thể tìm thái vi liên người có quyền một điểm, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng là người bị hại."
 
 Vô liêm sỉ a!
 
 Giang Thiên trạch chờ người nội tâm cuồng hô, cùng nhau hết chỗ nói rồi, có loại xấu hổ với cùng Lăng Dật làm bạn cảm giác.
 
 Gia hoả này vô liêm sỉ, hiện ra nhưng đã đến một loại cảnh giới.
 
 Thái vi liên đại dẫn đầu lão sư đặc biệt là nghiến răng nghiến lợi mối hận trong lòng hận, nhiều năm qua hắn cũng là dãi nắng dầm mưa, có thể nói là duyệt vô số người, bất quá cũng thật là rất ít đụng tới như Lăng Dật vô sỉ như vậy. Gia hoả này giống như là một con Thao Thiết, thực sự quá tham lam .
 
 "Ta coi như xong." Văn Nhân Hoài Thi cười khẽ. Lắc đầu, có một loại chạy bằng khí Bạch Liên cảm động phong tình.
 
 Lăng Dật nhìn ra ngẩn ngơ, Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ thật sự không giống với lúc trước, trước đây có thể sẽ không như vậy cười, lẽ nào bị đánh ngốc rồi?
 
 "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."
 
 Lăng Dật nội tâm nghi hoặc , nhún nhún vai. Hãy cùng ánh mắt không quen thái vi liên đại dẫn đầu đi tới tổ ủy hội.
 
 Bất quá chính là bàn giao một câu nói mà thôi, không tiêu năm phút đồng hồ, Lăng Dật liền về tới thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu.
 
 "Lão đại, trước khi biết ngươi, ta còn thật không biết nguyên lai tiền là dễ dàng như vậy kiếm lời, ngươi này thật đúng là gọi 'Một chữ đáng giá nghìn vàng' a!" Quách Đào vạn phần sùng bái đối với Lăng Dật nói.
 
 Đâu chỉ một chữ đáng giá nghìn vàng mà thôi!
 
 Ta đồng ý đạt thành lượng giải, tổng cộng bảy chữ mà thôi. Giá trị một triệu, đây nên mua bao nhiêu vàng?
 
 Giang Thiên trạch hoắc hân bọn người không khỏi cảm thán. So với võ đạo thiên phú, Lăng Dật ở về buôn bán thiên phú đồng dạng không kém, bạn cùng lứa tuổi bên trong có thể so với hắn càng có tiền hơn vẫn đúng là không mấy cái.
 
 Liền ở tại bọn hắn như vậy âm thầm cảm thán thời điểm, Lăng Dật hỏi dò Văn Nhân Hoài Thi nói: "Hoài Thi, ngươi biết có cái gì đáng tin từ thiện cơ cấu sao?"
 
 Này lời vừa nói ra, để mọi người tại đây cũng vì đó sững sờ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ôn nhu nói: "Hiện tại từ thiện cơ cấu đều rất trong suốt, khá là nổi danh phải kể tới 'Thiên sứ từ thiện' cùng 'Ánh mặt trời từ thiện', hai người này từ thiện cơ cấu cũng đã thành lập hơn ngàn năm từng bước biên giới. Vẫn rất thuần khiết, tiên ít có bê bối tuôn ra... Mặt khác, ta cũng vậy thành công lập được một cái từ thiện quỹ, tên là 'Hoài Nhân từ thiện' . Tuy rằng quy mô không thể trước mặt hai người so với, nhưng vẫn công khai trong suốt, có thể cam đoan mỗi một món tiền vốn công dụng đều có thể tra được."
 
 Lời vừa nói ra, bốn phía không ít người đều thay đổi sắc mặt.
 
 "Cái gì, Văn Nhân Hoài Thi ngươi chính là Hoài Nhân từ thiện hậu trường thần bí sáng lập giả?" Đoan Mộc tư cả kinh nói: "Ta chính là Hoài Nhân từ thiện vinh quang hội viên!"
 
 Giang Thiên trạch hoắc hân Dương Minh mấy người cũng âm thầm thán phục, đối với Văn Nhân Hoài Thi sinh ra càng nhiều kính ý, loại này kính ý không phải là bởi vì nàng phục họ Văn Nhân, mà là của nàng hành động, giá trị cho bọn họ sinh ra tự đáy lòng tôn kính.
 
 Đừng dục cũng âm thầm than thở, Hoài Nhân từ thiện hắn cũng biết, là gần năm năm đột nhiên quật khởi một cái từ thiện tổ chức, thời đại này làm từ thiện rất nhiều người, nhưng mà hoặc là làm tên hoặc là vì là lợi, Văn Nhân Hoài Thi hiển nhiên không ở nơi này hai người hàng ngũ, không đúng vậy sẽ không cam chịu hậu trường, hiếm thấy tên thiếu nữ này tuổi còn trẻ, thì có như vậy lòng từ bi.
 
 Mà hắn cũng biết, Văn Nhân Hoài Thi sở dĩ đạo ra mình là Hoài Nhân từ thiện sáng lập giả, chỉ sợ là bởi vì đã suy đoán ra Lăng Dật đắc ý đồ, bằng không là sẽ không nói ra.
 
 "Hừm, nếu như vậy, vậy thì đem ta trương mục 150 triệu, quyên cho Hoài Nhân từ thiện đi, hy vọng có thể trợ giúp cho cần phải trợ giúp người." Lăng Dật ở hơi kinh ngạc sau khi, như vậy gật đầu nói.
 
 Quả nhiên... Ở đây không ít người đều sinh ra ý niệm như vậy, lập tức trong lòng sinh ra rất lớn tôn kính.
 
 Nhân sinh chính là như vậy kỳ diệu, trước đó bọn họ còn cảm thấy Lăng Dật là càng vô sỉ gia hỏa, hiện tại lại trở thành hình tượng cao thượng vĩ đại nhân vật.
 
 Thời đại này người có tiền rất nhiều, dòng dõi mười tỉ không phải số ít, một lần quyên ra một hai triệu người cũng không phải là không có, nhưng là ai dám nói, đem tất cả của mình bộ dòng dõi quyên cho từ thiện? Đây là cỡ nào quyết đoán?
 
 Chỉ tiếc, Lăng Dật kỳ thực không hề giống Giang Thiên trạch đám người nghĩ tới vĩ đại như vậy.
 
 Ở Giang Thiên trạch đám người xem ra, Lăng Dật này 150 triệu, trong đó 50 triệu là đến từ lần trước ở Võ thần trong không gian chiến thắng Bạch Hạo Nhiên đoạt được, thêm vào lần này lấy được một triệu, liền chính xác là số này.
 
 Nhưng mà, Giang Thiên trạch đám người cũng không biết, Lăng Dật trương mục kỳ thực còn có hai trăm triệu, này hai trăm triệu là đến từ đế bang chính phủ tặng cho, phải không thật thấy quang tài sản, nếu như lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, giải thích hội khá là phiền toái.
 
 "Được." Văn Nhân Hoài Thi gật đầu, xem Lăng Dật trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tự đáy lòng thưởng thức, nói: "Ngươi là nghĩ muốn nặc danh vẫn là thực tên?"
 
 "Làm việc tốt cũng không phải trộm đồ vật, đương nhiên muốn thực tên." Lăng Dật lập tức cười nói: "Từ thiện chuyện như vậy, cần nhất tấm gương, mới có thể kêu gọi người khác từ thiện chi tâm, ta không ngại làm cái này tấm gương, mặc dù sẽ bởi vậy nhiều một chút phiền toái."
 
 "Ta bắt đầu hối hận rồi." Văn Nhân Hoài Thi đột nhiên nghiêm túc nói.
 
 Lăng Dật mỉm cười: "Hối hận cái gì?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi càng thêm nghiêm túc nói: "Hối hận vừa không có hướng về thái vi liên đại phải bồi thường."
 
 Giang Thiên trạch đám người lần thứ hai không nói gì, cảm thấy buồn cười đồng thời lại càng thêm tôn kính, bởi vì bọn họ đều nhìn ra Văn Nhân Hoài Thi là thật lòng, nàng không để ý người khác thấy thế nào nàng, chỉ quan tâm kết quả cuối cùng là cái gì!
 
 "A!"
 
 c trên võ đài hét thảm một tiếng. Một tên tuyển thủ cánh tay phải bay ra, chỗ cụt tay máu tươi dâng trào. Sau đó bị đối thủ một cước đá ra võ đài.
 
 Máu tanh hình ảnh, để trên thính phòng nhấc lên một trận tiếng hô, nhưng phần lớn là bởi vì hưng phấn.
 
 Thi đấu phát triển đến hiện tại, rất nhiều học sinh vì tranh cướp thăng cấp tiêu chuẩn, trên võ đài quyền cước không lưu tình, tương tự máu tanh tình hình ở trên võ đài đã chẳng lạ lùng gì.
 
 Cũng may hiện tại chữa bệnh phát đạt. Chỉ cần không phải đặc biệt thương thế nghiêm trọng, khôi phục lại cũng không khó khăn, đứt rời cánh tay cũng có thể rất nhanh bác đón về, thôi hóa tái sinh, khôi phục vết thương xấu bụng tướng công độc sủng vợ hiền.
 
 Bởi bắt đầu sử dụng tới mấy phần bản lãnh thật sự, dần dần bắt đầu có người bộc lộ tài năng.
 
 Trong đó, Quách Đào, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi, tông Ngọc Kinh, Dương Minh, Bạch Hạo Nhiên bọn người rất làm người khác chú ý. Từng người chiến thắng đối thủ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi tuy rằng bị thương online, nhưng theo nàng lĩnh ngộ niết bàn quyền ý. Cả người cảnh giới võ đạo đã tăng lên tới một tầng thứ mới, tùy tiện liếc mắt liền thấy thấu đối thủ kẽ hở chỗ, một chiêu đánh ra, dù là phân ra thắng bại.
 
 Còn có một chút từ nhất lưu học phủ hoặc là không biết tên học phủ nhô ra hắc mã, cũng là trở thành mọi người nghị luận mục tiêu, cũng trở thành rất nhiều săn bắn đầu quan tâm rất đúng giống như.
 
 Liền như vậy, trải qua hơn bốn giờ vòng thứ hai sau khi, nhân số giảm mạnh. Có sắp tới hai phần năm người đều bị loại bỏ đi, cũng không có thiếu người là ở vào đào thải biên giới, lại thua một hồi liền triệt để vô duyên thập lục cường.
 
 Ngày thứ nhất thi đấu liền như vậy hạ màn kết thúc, chúng học phủ dự thi tuyển thủ được an bài đến đặc biệt khu dừng chân nghỉ ngơi.
 
 Ở nơi ở. Đừng dục rất là cổ vũ mọi người một phen, nhìn ra được hắn tâm tình không sai, bởi vì cho tới bây giờ, ngoại trừ hoắc hân thua trận vòng thứ hai, những người còn lại đều là ung dung bắt hai vòng, như vậy tiếp tục phát triển, vô cùng có khả năng nhiều người tiến vào thập lục cường!
 
 Cổ vũ một phen sau khi, mọi người liền tất cả về tất cả phòng nghỉ ngơi.
 
 Lăng Dật ngày đó cũng là mở rộng tầm mắt, đặc biệt là cùng long Uyển nhi một trận chiến để hắn thụ ích lương đa, từ võ học bên trong nhìn thấy dẫn dắt.
 
 "Hả?" Lăng Dật bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị.
 
 Bởi vì hắn thông qua khí huyết nhận biết cảm giác được, một tên tiên thiên tiền kỳ cao thủ tiến nhập Văn Nhân Hoài Thi vị trí gian phòng.
 
 Văn Nhân hồng cơ?
 
 Lăng Dật lông mày ngưng lại, lập tức liền lắc đầu một cái, không hề nghĩ nhiều như thế, dù sao hai người này là thân thích quan hệ, từ trước đó tiếp xúc bên trong có thể thấy được, người này tuy rằng tính khí không được, nhưng đối với Văn Nhân Hoài Thi không giống có ác ý bộ dạng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong phòng, Văn Nhân hồng cơ ngồi xuống, nghiêm túc nói: "Hoài Thi, trở về đi thôi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt lành lạnh mà nhìn về phía Văn Nhân hồng cơ, cũng không vì hắn là của mình đại bá mà có quá nhiều thân cận.
 
 Văn Nhân hồng cơ nhìn Văn Nhân Hoài Thi lớn lên, đối với hắn tính tình lại là quá là rõ ràng, thấy thế liền biết nàng thái độ làm sao, không khỏi có chút đau đầu, nói: "Hoài Thi, ngươi lần này đi ra, mục đích to lớn nhất chính là thể ngộ chân tâm, lĩnh ngộ niết bàn... Nói thật, ngươi nhanh như vậy liền lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, thật sự ra ngoài dự liệu của ta! Mà ngươi lĩnh ngộ niết bàn quyền ý chuyện tình, đã vì mấy người biết, phía trên thế giới này, coi như là ở đế bang bên trong đều có rất nhiều người không hi vọng nhìn thấy thứ hai lão gia tử xuất hiện, vì lẽ đó ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ chỉ làm ngươi trở thành một những người này liều lĩnh cũng muốn giết chết mục tiêu... Hơn nữa, lão gia tử chờ không được bao lâu ."
 
 Mãi đến tận Văn Nhân hồng cơ nói ra câu nói sau cùng, Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt mới có biến hóa, nàng nhắm mắt lại, tĩnh tư mấy, lại mở, bình tĩnh nói: "Ta sẽ trở về với ngươi, bất quá, phải chờ tới danh giáo thi đấu sau khi kết thúc." Không giống nhau : không chờ Văn Nhân hồng cơ nói cái gì nữa, nàng tiếp tục nói, "Gia gia nhiều năm như vậy cũng chờ , còn kém mấy ngày nay?"
 
 Văn Nhân hồng cơ hơi suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, nói: "Được, vậy thì một lời đã định... Bất quá, vì an toàn của ngươi, ta sẽ để nhị bá tiền lai, có hai chúng ta phụ trách an toàn của ngươi, hẳn là vậy là đủ rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi không thể đưa hay không.
 
 Bảo vệ sao? Giám thị mới đúng không...
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi lành lạnh trước mặt bàng, Văn Nhân hồng cơ cười xấu hổ cười, lấy một loại hổ thẹn giọng nói: "Hoài Thi, khổ ngươi ..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhàn nhạt nói: "Ta thủy chung là câu nói kia, các ngươi không đi làm, để ta làm... Nếu như các ngươi đồng ý đi làm, liền há có thể chờ tới hôm nay?"
 
 Liền Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt càng thêm lúng túng hổ thẹn, lại có chút thẹn quá thành giận, đứng lên nói: "Này ngươi nghỉ ngơi thật tốt..." Nói liền đi ra ngoài, bỗng nhiên lại dừng chân lại, nhìn lại nói, "Kỳ thực, nếu như không phải can hệ trọng đại, ngã : cũng là có thể xin mời Lăng Dật sư phụ phụ ra tay, có thể có chút hi vọng, ngươi cũng không cần..." Nói liền tự giễu mà lắc lắc đầu, dứt bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ, ly khai Văn Nhân Hoài Thi gian phòng từ chiến sĩ đến Tướng quân chương mới nhất.
 
 Lăng Dật...
 
 Tại đây chỗ không có người. Văn Nhân Hoài Thi trong mắt lộ ra ấm áp, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn môi của mình. Trên mặt hiện lên một vệt hồng hào.
 
 Khác trong một gian phòng, quân khinh nhụy đem mình khỏa đang chăn bên trong, thân thể cuộn thành một đoàn, không tiếng động mà khóc lên.
 
 Lúc này nàng, cũng không còn trận đánh lúc trước Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi giờ thong dong và bình tĩnh, mà là sa vào đến sâu sắc tự trách ở trong.
 
 Tại sao. Tại sao khi đó lao ra không phải mình?
 
 Quân khinh nhụy, khi đó ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?
 
 Nghĩ tới, ngươi đang sợ, sợ người khác dùng ánh mắt khác thường nhìn ngươi, sợ Lăng Dật sẽ nhờ đó biết tâm ý của ngươi mà để hiện hữu quan hệ phát sinh biến hóa... ngươi vẫn là nhát gan như vậy!
 
 Quân khinh nhụy, lần này, ngươi thật sự thua...
 
 ...
 
 Ngày mai.
 
 Danh giáo thi đấu tiến vào vòng thứ ba.
 
 Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người cuối cùng là chưa từng xuất hiện . Dù sao thân phận như bọn họ không thể rảnh rỗi có thể để trống mấy ngày đến quan sát rất nhiều học sinh võ đấu thi đấu.
 
 Bắt đầu thi đấu không lâu, phân ở đồng nhất tổ quân khinh nhụy cùng Giang Thiên trạch bị đồng thời kêu lên võ đài.
 
 "Quân đồng học. chúng ta điểm đến là dừng đi." Giang Thiên trạch rất thản nhiên địa đạo.
 
 Hắn không phải lần đầu tiên tham gia danh giáo thi đấu, cùng mình trường học đồng học đối đầu cũng không phải lần đầu tiên , đã sớm điều chỉnh tốt tâm thái.
 
 "Hừm, học trưởng xin chỉ giáo!" Quân khinh nhụy ôm quyền thi lễ nói.
 
 Lập tức, rút ra trường kiếm bên hông, thanh kiếm nầy thân kiếm hẹp dài, ánh mặt trời chiếu ở phía trên, lại dường như có nước vân ở gợn sóng dập dờn. Nhìn qua cực kỳ đặc biệt.
 
 Quá khứ hai trường, quân khinh nhụy đều không có rút kiếm, giờ khắc này nhổ ra, nhất thời liền hấp dẫn không ít ánh mắt. Sau đó liền có thật nhiều ngạc nhiên nghi ngờ tiếng.
 
 "Ồ... Đây là, Tế Thủy kiếm?"
 
 "Không sai, cái này tên Binh xuất từ đúc Kiếm Tông sư tay, hơn hai mươi năm trước đang đấu giá trường bị Quân gia lấy ngàn vạn giá trên trời đập đi, làm sao sẽ xuất hiện tại quân khinh nhụy đích tay trên?"
 
 "Ồ ồ ồ, ta trước đây tại sao không có chú ý tới, quân khinh nhụy cũng họ Quân a! Chẳng lẽ nói, nàng lại là Quân gia người?"
 
 "Thật sự ôi chao! Bất quá nói đi nói lại, lấy nàng bày ra thực lực, nếu nói là là xuất thân Quân gia thật là có mấy phần có thể tin!"
 
 "Nếu như đúng là như vậy, này Quân gia lại thêm một người thiên tài a!"
 
 "Đáng tiếc chính là trang phục quê mùa một điểm! Nếu có thể lấy mái tóc quản lý được, đem kính mắt hái xuống, hay là là cô gái đẹp đây!"
 
 "Được! Lăng Dật tên khốn kiếp này, vốn cho là hắn chỉ là leo lên Văn Nhân gia cành cây cao, không nghĩ tới đồng dạng là hắn nữ nhân quân khinh nhụy, lại cũng có như vậy hiển hách thân thế!"
 
 "A a a! Làm sao chuyện tốt đẹp gì cũng làm cho hắn chiếm, hận muốn điên a!"
 
 "Vậy cũng không nhất định, ta phản lại cảm thấy Lăng Dật đau khổ muốn tới rồi, bất luận Văn Nhân gia vẫn là Quân gia, ngươi cảm giác cho bọn họ hội để gia tộc mình người làm cho người ta làm thiếp sao? Nếu như Văn Nhân Hoài Thi làm to, quân khinh nhụy làm thiếp, không phải đại biểu Quân gia thấp Văn Nhân gia một con?"
 
 ...
 
 Các loại tiếng nghị luận ở thính phòng các nơi vang lên, mọi người dồn dập đối với trận này nguyên bản không quá làm cho người ta chú ý cùng trường tuyển thủ gian so tài sinh ra hứng thú cực phẩm thánh y chương mới nhất.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay trong vùng, Lăng Dật hơi sửng sốt, hắn không phải là không có nghĩ tới quân khinh nhụy sẽ cùng Quân gia có quan hệ, bất quá ý niệm như vậy chỉ là một cái thoáng mà qua đã bị hắn bác bỏ, bởi vì quân khinh nhụy hình tượng cùng với tính cách tác phong thật sự là cùng cái gọi là con cháu thế gia cách biệt quá xa.
 
 Không nghĩ tới, quân khinh nhụy tựa hồ thật sự cùng Quân gia có quan hệ?
 
 Lăng Dật không khỏi đưa mắt nhìn sang Văn Nhân Hoài Thi.
 
 "Chuyện này ngươi tối thật tự mình đi hỏi khinh nhụy." Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng nhất thời là có bảy phần mười xác định, nếu không thì Văn Nhân Hoài Thi trực tiếp phủ nhận chính là, hà tất lại để hắn đi hỏi?
 
 Lập tức, Lăng Dật cũng nhớ tới dằn vặt quân khinh nhụy rất nhiều năm đoạn võ mạch, có thể, nàng vận mệnh hãy cùng long Uyển nhi tương tự, bởi vì đoạn võ mạch nguyên nhân, mà bị Quân gia tuyết ẩn đi, không bị người ngoài biết?
 
 Nghĩ tới đây, Lăng Dật tâm liền có một tia đen tối.
 
 Trên thính phòng, thanh viên liên đại sức mạnh hệ chủ nhiệm lương băng, nhìn quân khinh nhụy cầm trong tay mình đưa cho của nàng Tế Thủy kiếm chỉ về Giang Thiên trạch, đao gọt giống như trên khuôn mặt hiện ra một tia cười nhạt, còn có một tia chờ mong.
 
 Cố lên đi, khinh nhụy, tỏa ra hào quang của ngươi, để những kia đã từng phỉ nhổ ngươi, căm ghét ngươi, rời xa ngươi, vứt bỏ người của ngươi nhìn, ngươi bây giờ, là bực nào ưu tú!
 
 Trên võ đài, theo năm giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Bạch!
 
 Tế Thủy kiếm thân kiếm như sóng nước dập dờn, trên không trung tránh qua một tia sáng trắng, hướng về Giang Thiên trạch đâm tới, kiếm pháp quỷ mị xảo quyệt!
 
 Giang Thiên trạch đồng dạng là sử dụng kiếm, nhưng là một thanh trọng kiếm. Một chiêu kiếm vung ra, dù là tiếng gió rít gào. Như Cuồng sư gào thét, kiếm thế lôi kéo khắp nơi, cực kỳ lớn khí!
 
 Leng keng leng keng một chuỗi dài mũi kiếm va chạm thanh âm ở trên võ đài vang lên, Giang Thiên trạch vẫn chưa lấy nguyên lực ép người, thuần túy lấy kiếm pháp đối địch, cùng đồng dạng chỉ thi triển kiếm pháp quân khinh nhụy đánh cái lực lượng ngang nhau. Hai loại phong cách khác hẳn không giống kiếm pháp so đấu đem kiếm đạo chi thâm thuý diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn, để đông đảo người đang xem cuộc chiến mắt không kịp nhìn, nhìn thấy đặc sắc xảo diệu nơi dồn dập không nhịn được vỗ tay bảo hay.
 
 Rất nhiều người cũng vì đó kinh ngạc, Giang Thiên trạch là danh giáo thi đấu gương mặt quen , hắn có thực lực như vậy sớm ở trong dự liệu, nhưng mà quân khinh nhụy cái này mới vừa vào thanh viên liên đại không bao lâu tân sinh lại có thể ở kiếm pháp trên cùng hắn liều đến khó hoà giải, cái này khó tránh khỏi khiến người ta chấn kinh rồi.
 
 Đặc biệt là ở kiếm đạo chuyên gia trong mắt. Quân khinh nhụy kiếm pháp có thể nhưng có thật nhiều biết tròn biết méo tỳ vết chỗ, nhưng mà mũi kiếm múa. Nhưng có loại tầm thường học kiếm giả không có linh tính, đối mặt Giang Thiên trạch ngang dọc cường thế kiếm pháp, mỗi khi có thể ở thế yếu bên trong nảy sinh ý nghĩ bất chợt sử dụng khiến người ta thán phục diệu chiêu hóa giải nguy cơ!
 
 Loại này linh tính, chính là rất nhiều học kiếm giả cả đời đều cầu còn không được đồ vật, cũng là chân chính kiếm thuật đại gia cần thiết có gì đó!
 
 So đấu chỉ chốc lát kiếm pháp, hai người lại đối diện một chiêu, đồng thời về phía sau triệt hồi.
 
 Giang Thiên trạch vẫn cứ hơi thở dài lâu, nhưng mà quân khinh nhụy nhưng có chút khí tức ngắn ngủi .
 
 Ha ha cười dài một tiếng. Giang Thiên trạch dũng cảm nói: "Quân đồng học thực sự là hảo kiếm pháp, bất quá tựa hồ còn chưa sử dụng bản lãnh thật sự, ngươi ta tuy rằng đến từ cùng trường, bất quá trên lôi đài chỉ có thắng bại. Quân đồng học nếu là muốn dựa dẫm vào ta thăng cấp, không lấy ra điểm thật không thể được! Tiếp đó, ngươi phải cẩn thận rồi!"
 
 Coong!
 
 Giang Thiên trạch ngón tay phủi kiếm, dũng cảm khí càng cao hơn trướng, từ trên người của hắn, một luồng Lăng Dật kiếm ý tản mát ra, trọng kiếm ong ong, như là hát vang!
 
 "Vấn Thiên kiếm quyết, một chiêu kiếm dẫn Đông Lai!"
 
 Mũi kiếm run lên, Giang Thiên trạch cầm kiếm đột tiến, động tác thong dong tiêu sái, như quân tử giống như làm người như gió xuân ấm áp, trên kiếm phong rồi lại có một loại ngăn trở giết tất cả khai sơn phá thạch tư thế, tấn như chớp giật, nhẹ như u phong!
 
 Chiêu kiếm này, như từ trên trời mà đến!
 
 Mạnh mẽ kiếm chiêu, phối hợp ác liệt kiếm ý, thêm vào Giang Thiên trạch một thân Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới chất phác nguyên lực chống đỡ, để chiêu kiếm này đặc biệt khí động sơn hà Loli dị thế nhiệt huyết Vật Ngữ đọc đầy đủ!
 
 Tránh? Đây là ra hiện tại quân khinh nhụy trong đầu theo bản năng ý nghĩ.
 
 Nhưng mà sau một khắc, quân khinh nhụy liền cải biến ý nghĩ.
 
 Trong mắt của nàng xuất hiện không quan hệ trận này thắng bại tuyệt quyết.
 
 Không tránh!
 
 Tinh tế ngón tay thon dài xẹt qua mũi kiếm, kiếm ý, ngang dọc!
 
 Không giống với quân khinh nhụy nhất quán triển khai kiếm ý giờ ôn hòa như mưa phùn, lần này, nàng kiếm ý như cuồng phong mưa rào, mang theo một loại táo bạo cuồng loạn!
 
 Lấy ý Ngự Khí cảnh giới kiếm ý, điên cuồng thu nạp ngưng tụ trong không gian nguyên khí đất trời, cuồn cuộn không dứt sáng sủa kiếm khí ngưng tụ ở Tế Thủy kiếm trên mũi kiếm, tạo thành một điểm đâm mắt người con mắt sáng sủa!
 
 Theo kiếm khí ngưng tụ, nghiêm nghị uy thế sản sinh!
 
 Tế Thủy kiếm thân kiếm ở run không ngừng , kéo quân khinh nhụy đích tay đồng thời run rẩy, kiếm như là sống lại, muốn thoát ly của nàng chưởng khống.
 
 Nhưng mà nàng cuối cùng là nương tựa theo một luồng bướng bỉnh, đem chiêu kiếm này gắt gao nắm trong tay!
 
 Kiếm ra!
 
 Keng!
 
 Mũi kiếm giằng co, vô số kiếm khí từ giao phong nơi ầm ầm bạo phát, cuồng loạn bắn ra bốn phía!
 
 Không nhìn thấy kiếm ý kịch liệt đối kháng, Giang Thiên trạch vẻ mặt bất biến, con ngươi nhưng là đột nhiên rụt nháy mắt, chân phải bỗng nhiên lui về phía sau ra một bước, chạm một tiếng tầng tầng đạp ở trên võ đài.
 
 Mà ngay trong sát na này, quân khinh nhụy bỗng nhiên buông tay, Tế Thủy kiếm nhưng vẫn cứ ở động, như là đã biến thành một cái nhuyễn xà, vạch lên một cái có một vòng tròn, vòng quanh Giang Thiên trạch trọng kiếm mà lên, lập tức bỗng nhiên trên chọn, đâm về Giang Thiên trạch yết hầu.
 
 Bạch!
 
 Mở rộng ra tới Tế Thủy kiếm bị quân khinh nhụy lần thứ hai nắm trong tay, mũi kiếm chống đỡ ở Giang Thiên trạch yết hầu nơi, một giọt máu tươi rỉ ra, nhỏ rơi xuống mặt đất bắn tung toé, liền có mấy đạo kiếm khí bén nhọn hướng bốn phía bắn nhanh.
 
 Giang Thiên trạch cầm kiếm chưa động, cũng không sợ lưỡi kiếm kia lại gần một chút, có thể xuyên thủng cổ họng của chính mình, trên mặt lộ ra nụ cười: "Quân đồng học kỹ cao một bậc, ta tâm phục khẩu phục."
 
 "Học trưởng đa tạ."
 
 Bạch quang lóe lên, Tế Thủy kiếm vào vỏ, quân khinh nhụy thi lễ, lập tức thân thể nhảy một cái, rơi xuống lôi đài.
 
 Trên thính phòng sôi trào lên, đều ở châu đầu ghé tai, chà chà liên tục.
 
 Rất nhiều người cũng không nghĩ tới, Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới Giang Thiên trạch sẽ thua bởi chỉ có hậu thiên tiền kỳ cảnh giới quân khinh nhụy.
 
 Vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ bại địch, có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến chuyện tình.
 
 Người tinh tường liếc mắt là đã nhìn ra, khoảng chừng : trái phải trận này thắng bại then chốt, ở chỗ quân khinh nhụy ở "Ý" phương diện siêu việt Giang Thiên trạch. Còn có thời khắc sống còn quả đoán quăng kiếm lại cầm kiếm thần lai chi bút (tác phẩm của thần)!
 
 Chờ quân khinh nhụy trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, ngay lập tức sẽ nghênh đón một trận chúc mừng tiếng.
 
 Giang Thiên trạch cũng là giẫm phải gót chân trở về. Dù là lập tức nhận lấy hoắc hân Đoan Mộc tư thậm chí Dương Minh chế nhạo, bất quá Giang Thiên trạch mình hỗn không thèm để ý, vẫn là này phó lạc quan dáng dấp.
 
 Lăng Dật quan sát hạ xuống, phát hiện quân khinh nhụy ngoại trừ khí huyết có chút bay bổng ở ngoài cũng không cái gì quá đáng lo, không khỏi trách cứ: "Vừa quá hung hiểm , Giang Thiên trạch nguyên lực hơn xa cho ngươi. Hơi có không dư thừa liền vạn kiếp bất phục, ngươi làm sao không lùi?"
 
 Trên võ đài oai phong lẫm liệt quân khinh nhụy, đến Lăng Dật trước mặt giống như là phạm lỗi lầm hài tử, nghe được trách cứ có chút không biết làm sao, cúi đầu, âm thanh yếu ớt lại có chút quật cường nói: "Ta không muốn lại trốn tránh ..."
 
 Lăng Dật nghe được có chút không hiểu ra sao cực phẩm đổ thần.
 
 Chỉ có Văn Nhân Hoài Thi, trong mắt loé ra một vệt suy tư.
 
 Lăng Dật không có vào lúc này đi hỏi quân khinh nhụy cùng thân thế tương quan vấn đề. Sau đó cũng sẽ không đi hỏi, bởi vì nếu như quân khinh nhụy thật lời muốn nói. Nhất định sẽ mình nói ra được.
 
 Không lâu sau đó, đến phiên tông Ngọc Kinh lên sân khấu , lần này hắn gặp được cường địch, là đến từ lam phổ liên đại một tên Hậu Thiên hậu kỳ học sinh.
 
 Nhưng mà, cuộc chiến đấu này phát triển nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.
 
 Từ đầu tới đuôi, tông Ngọc Kinh chỉ ra rồi một chiêu!
 
 Cong ngón tay búng một cái, một cái dài năm cen-ti-mét kim thép xuyên thủng đối thủ lá phổi, gây nên xuất huyết nhiều. Người sau bị nhấc xuống lôi đài.
 
 Trận chiến này, đã kinh động rất nhiều người.
 
 Chẳng ai nghĩ tới, tông Ngọc Kinh không biết lúc nào, luyện thành như thế một tay khủng bố công phu ám khí!
 
 Sau khi. Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, Dương Minh, Đoan Mộc tư cũng tất cả lên sân khấu.
 
 Quách Đào có thể nói là khóa này danh giáo thi đấu hắc mã, võ đạo chín tầng tu vi thật sự không coi vào đâu, thế nhưng liên tiếp vượt qua đẳng cấp chiến thắng đối thủ, từ từ thành đề tài nhân vật.
 
 Mà Dương Minh cũng biến thành rất nổi danh, hắn lĩnh ngộ "Thái cực ý" đồng thời từng cùng Lăng Dật cường cường đụng nhau không rơi xuống hạ phong sự tích đã lưu truyền ra đi, bất cứ đối thủ nào khi hắn này nhìn qua mềm nhũn quyền pháp ảnh hưởng, đều là lông tóc không tổn hại rồi lại thân bất do kỷ bị ném ra võ đài, trong lúc nhất thời hắn cũng trở thành đang tiến hành có hi vọng đoạt quan.
 
 Đoan Mộc tư tại đây vòng thứ ba thời điểm tao ngộ rồi cường hãn đối thủ, đến từ Tử Diệu liên đại một tên đồng dạng Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới da dẻ Cổ Đồng Noah người.
 
 Người kia tu luyện chính là "Chân cương bất động thể", là một môn cường hãn tăng lên sức mạnh thân thể công pháp, luyện đến chỗ cao thâm da dẻ đều sẽ biến thành cổ đồng sắc, như Đồng Bì che thể, cứng rắn khó làm thương tổn, lại tiến lên một bước chính là Thiết Cốt.
 
 Mà Đoan Mộc tư tu luyện "Dịch cân tàn công" đồng dạng là một môn điêu luyện thân thể cao thâm công pháp, bây giờ đã tu luyện đến tiểu thành, mặt ngoài nhìn lại tựa hồ tế bì nộn nhục, nhưng thân thể mạnh mẽ, lực bộc phát mười phần.
 
 Đừng xem Đoan Mộc tư bởi vì tu luyện phật môn công phu trên người có loại thiền ý, bắt đầu đánh nhau cũng rất bạo lực.
 
 Trên võ đài hai người có thể nói là kỳ phùng địch thủ, cứng đối cứng ở trên võ đài khô rồi một chiếc, quyền cước va chạm rầm rầm vang vọng, thanh như Hồng Chung, cuối cùng Đoan Mộc tư một cước đem này Noah người bắp đùi bị đá gẫy xương, gào lên đau đớn liên tục, vội vã xin tha, qua dưới đùi võ đài, lúc gần đi còn không quên hướng về đã khôi phục thường ngày trầm tĩnh Đoan Mộc tư quăng lấy ánh mắt nhìn quái vật.
 
 Cho tới Văn Nhân Hoài Thi, nàng không có sử dụng Kim Cương niết bàn chưởng, mà là lấy đao đối địch, một cái Tú Xuân Đao làm cho cực kỳ ngắn gọn thẳng thắn phiêu dật như gió, thêm vào lấy ý Ngự Khí cảnh giới đao ý gia trì, rất dễ dàng liền chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới đối thủ.
 
 Mãi đến tận vòng thứ ba nhanh chuẩn bị kết thúc, mới rốt cục đến phiên Lăng Dật!
 
 Lần này, Lăng Dật cũng không có lắng nghe đối thủ của mình là ai, nghe được mình tên thời điểm, liền hướng về võ đài nhảy tới.
 
 Chờ hắn nhìn thấy đối thủ đứng lên võ đài, mới phát hiện đây là người ăn mặc có dân tộc đặc sắc công phu phục thanh niên, ngực có một giống thật mà là giả Thái Cực Đồ.
 
 Người này mắt một mí mắt nhỏ, miệng có chút lớn, môi chếch dày, vóc người ngã : cũng cũng coi như là khôi ngô, giữ lại một con ngắn tấc.
 
 Triều Tiên khu người?
 
 Lăng Dật lông mày khẽ nhúc nhích, bởi vì hắn nhìn thấy, từ nơi này trên thân thể người đang có một luồng tráng kiện oán khí xông ra, lan truyền đến trên người hắn.
 
 Này Triều Tiên khu người oán khí tuy nặng, nhưng vẫn cứ hành một cái cúc cung lễ, sau đó tiểu tam giác mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lăng Dật, âm thanh hơi lạnh lẽo nói: "Hàn đều liên lớn, phác Thái Đấu, xin chỉ giáo!"
 
 Lăng Dật cười nhạt: "Triều Tiên phác gia? Xin hỏi phác tin long là gì của ngươi?"
 
 "Chính là bỉ nhân đường đệ sống lại siêu cấp chiến hạm!" Phác Thái Đấu ánh mắt càng ngày càng sắc bén, còn như lưỡi đao, âm thanh như là giữa hàm răng ma sát đi ra: "Còn chưa cảm tạ các hạ đối với bỉ nhân đường đệ chăm sóc!"
 
 Làm sao tới chỗ nào đều có thân thích? Tông Ngọc Kinh cùng tông trấn đình là thân thích, hiện tại này phác tin long cùng phác Thái Đấu lại là thân thích.
 
 Lăng Dật khinh khẽ cười nói: "Nói đến. Cũng có đoạn thời gian chưa thấy phác tin long , không biết hắn hiện tại trải qua có được hay không? hắn nếu như quá không được. Ta an tâm."
 
 "Yên tâm, ta này đường đệ lòng đang rất khỏe mạnh!" Phác Thái Đấu vẻ mặt rốt cục có chút không kềm được, hận sắc hiển lộ ra.
 
 Mà trong thính phòng, phác tin long càng là nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn.
 
 Lúc trước hắn bởi vì cắt đứt quân khinh nhụy "Tỉnh ngộ" mà bị dưới cơn thịnh nộ Lăng Dật một cước đạp đến xương ngực vỡ vụn, sau khi càng bởi vì Trương Diệu tổ đưa hắn từ bỏ lớp. Cuối cùng không thể không xin đuổi học, đi vào đến Hàn đều liên lớn.
 
 Chuyện này, thành vì là hắn trong đời tự đại sỉ nhục cùng với to lớn nhất chuyển ngoặt.
 
 Phác gia bởi vì hắn thanh danh bị hao tổn, hắn phác tin long ở phác gia địa vị thẳng tắp giảm xuống, trực tiếp liền bị tước đoạt cạnh tranh Gia chủ vị trí tư cách, thậm chí ngay cả trước đây an bài xong cùng một cái khác cổ Vũ gia tộc thông gia đều bị từ hôn , này thêm để hắn lần thứ hai luân làm trò hề!
 
 Như mỗi một loại này. Tất cả đều là bái Lăng Dật ban tặng!
 
 Lần này, hắn vô duyên tham gia danh giáo thi đấu. Nhưng xin nhờ cùng mình quan hệ rất tốt đường ca, nếu như gặp phải Lăng Dật, nhất định phải báo thù cho hắn!
 
 Không nghĩ tới, ông trời thật sự mở mắt, lại để đường ca ở vòng thứ ba liền gặp được Lăng Dật!
 
 Lồng phòng hộ đã bao phủ võ đài, đếm ngược năm giây cũng đã kết thúc, phác Thái Đấu kéo dài bước chân, thân thể vi ngồi chồm hổm. Hai tay giơ lên bày ra tư thế, lạnh lùng nhìn Lăng Dật: "Lăng Dật, ngươi xác thực rất mạnh, bất quá ta hội hướng về ngươi chứng minh. Cái gì mới thật sự là Hàn Vũ đạo!"
 
 Lăng Dật nghe vậy nổi lòng tôn kính, nói: "Thì ra là như vậy, thất kính thất kính, ta rốt cục đã hiểu! Trước đây ta liền kỳ quái tại sao phác tin long yếu như vậy, nguyên lai hắn tu luyện nhưng thật ra là giả Hàn Vũ đạo!"
 
 Trên thính phòng, phác tin long suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, hận không thể xông lên như con chó điên như thế đem Lăng Dật cắn đến vụn vặt.
 
 Cái gì gọi là ngậm máu phun người, cái này kêu là ngậm máu phun người!
 
 Bây giờ là hiện trường trực tiếp, còn lại là đường ca cùng Lăng Dật trong lúc đó giao thủ, phác gia trên dưới khẳng định đều có quan tâm, lời này truyền vào bọn họ trong tai, mình sợ là càng thêm không bị tiếp đãi rồi!
 
 Phác tin long lúc này mới sâu sắc hối hận, sớm biết Lăng Dật như thế bụng dạ hẹp hòi, sẽ không đi đắc tội gia hoả này rồi!
 
 Gia hoả này thực sự thật đáng sợ quá đê tiện thật là không có nhân tính!
 
 Một vệt khóe mắt, khuôn mặt vặn vẹo nội tâm bi phẫn phác tin long phát xuất hiện mình có lệ chảy xuống.
 
 Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm...
 
 Trên võ đài, phác Thái Đấu hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt lạnh lẽo đánh giá Lăng Dật các vị trí cơ thể, dường như đang tìm kiếm kẽ hở, kì thực trong lòng chính đang bồn chồn.
 
 Trên thực tế, xem qua Lăng Dật cùng long Uyển nhi sau khi giao thủ, trong lòng không bồn chồn vẫn đúng là không mấy cái.
 
 Phác Thái Đấu tuy rằng cũng đã là Hậu Thiên hậu kỳ, nhưng hắn biết rõ, mình đối đầu Lăng Dật e sợ vẫn thua có thể có thể so sánh nhiều, này bá đạo cực kỳ mười long hàng Ma quyền cùng với quyền ý, mình khả năng đỡ lấy một đòn?
 
 Hắn vừa lần này đại nghĩa lẫm nhiên, hơn nửa vẫn là nói cho những người khác đặc biệt là phác gia người nghe, tức cái gọi là thua người không thua trận, Lăng Dật cường rõ như ban ngày, coi như thua rồi cũng không cái gì quá không được, thế nhưng thua có hay không đẹp đẽ liền rất trọng yếu rồi!
 
 Phác Thái Đấu cảm thấy, mình ít nhất là bảo vệ Khí Tiết, tuy bại nhưng vinh!
 
 Chưa nói chiến, trước tiên nói bại, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có... Phác Thái Đấu không thua cũng không được.
 
 Nhìn cách đó không xa phác Thái Đấu bày ra tư thế nhưng nửa ngày cũng không tiến công, Lăng Dật thở dài, lắc đầu một cái, duỗi ra hai cái ngón tay: "Ta cho ngươi hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính ngươi tiếp tục đi, lựa chọn thứ hai..."Hắn đem hai ngón tay thu hồi, tạo thành nắm đấm, "Thấy không, ta sẽ dùng cái này có thể cho ngươi toàn thân xương cốt đều vỡ nát tiếp đều tiếp không lên nắm đấm, đưa ngươi đánh xuống đi... Ta cho ngươi năm giây cân nhắc thời gian đô thị thượng nhẫn chương mới nhất!"
 
 "Năm!"
 
 "Tứ!"
 
 "Ba!"
 
 Mới vừa đếm tới ba, ba giây thời gian trong thần sắc biến ảo mấy chục lần phác Thái Đấu, tự cho là có thể bảo vệ Khí Tiết phác Thái Đấu, nói là muốn cho Lăng Dật biết cái gì mới thật sự là Hàn Vũ đạo phác Thái Đấu, cúi đầu hôi lưu lưu xuống lôi đài.
 
 Có Lăng Dật ra trận, tự nhiên là sẽ phải chịu toàn trường quan tâm, phác Thái Đấu này một e sợ chiến rời khỏi sàn diễn, nhất thời đưa tới trên thính phòng chỉnh tề như một xuỵt thanh ——
 
 "Cắt!"
 
 Chưa chiến liền chịu thua tình huống không phải là không có, như Lăng Dật vòng thứ hai đối thủ, đến từ vân hàng liên đại lâm hàn, liền là căn bản không có lên sân khấu, trực tiếp bỏ quyền.
 
 Nhưng mà, bỏ quyền liền bỏ quyền, đến ít người ta thua quang minh, thêm vào Lăng Dật thực lực còn tại đó, người khác cũng có thể hiểu được.
 
 Nhưng là phác Thái Đấu cũng quá không hiền hậu, vừa mới bắt đầu đem khí thế khiến cho như vậy mãn, lời nói đến mức lớn như vậy, kết quả bị Lăng Dật hai câu, ba giây đếm ngược, liền trực tiếp hôi trượt xuống đài , điển hình ngụy quân tử biểu hiện, rất dễ dàng liền khơi dậy toàn trường khán giả căm ghét.
 
 Mà xuỵt đến lớn tiếng nhất, ngược lại là thông qua tất cả loại phương thức quan tâm cuộc tranh tài này Triều Tiên khu đám người, chính là hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, phác Thái Đấu biểu hiện làm cho bọn hắn cảm thấy sâu sắc làm mất đi Triều Tiên khu mặt, làm mất đi Hàn Vũ đạo mặt!
 
 Cho tới cổ võ phác gia, liền càng không cần phải nói, chính đang quan sát trực tiếp phác gia Gia chủ tức giận đến cả người run rẩy, trực tiếp liền đem hình chiếu TV bị đập phá.
 
 "Thứ hỗn trướng tư mật đạt!"
 
 Có thể dự kiến, phác Thái Đấu tương lai vận mệnh, không thể so với phác tin long mạnh hơn bao nhiêu.
 
 Sinh Tử đấu trường hiện trường, bất luận thính phòng vẫn là tuyển thủ khu, đều là một mảnh tiếng cười nhạo âm.
 
 "Đây chính là cái gọi là chân chính Hàn Vũ đạo sao? Cũng thật là sâu không lường được a!"
 
 "Cỡ này thần công, chúng ta thực sự mặc cảm không bằng!"
 
 "Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết võ đạo chân lý chương cuối nhất, "số một" chạy trốn?"
 
 "Ngày hôm nay thực sự là thêm kiến thức!"
 
 Về tới Hàn đều liên đại phác Thái Đấu, đã bị dẫn đầu lão sư gọi qua một bên, một trận đổ ập xuống mãnh huấn, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 Lăng Dật cũng là dở khóc dở cười, hắn tính Gerry không phải loại kia lòng dạ độc ác người, này phác Thái Đấu lại không thật sự đắc tội hắn, há có thể dưới loại kia tàn nhẫn tay?
 
 Vừa kia phen ngôn ngữ, cũng chỉ là đe doạ chiếm đa số, then chốt hay là muốn xem phác Thái Đấu mình, nếu như là cái chân chính võ giả, chịu rất đến năm giây sau khi, Lăng Dật sẽ không để ý dành cho hắn đầy đủ tôn kính.
 
 Đều nói mặt mũi là người khác cho, kỳ thực rất nhiều thời điểm, mặt mũi hay là muốn dựa vào mình đi giãy.
 
 Nói thì nói như thế, phác Thái Đấu e sợ mãi mãi cũng sẽ không như thế nghĩ.
 
 So với lúc trước tráng kiện gấp ba có thừa oán khí chảy từ phác Thái Đấu trên người xông ra, từ đó về sau xuất phát từ nội tâm oán hận Lăng Dật người lại thêm một người!
 
 Lăng Dật trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, khó tránh khỏi là phải bị Quách Đào Giang Thiên trạch đám người một phen trêu đùa, đều cảm thấy hắn chiêu này có ngoan độc, dùng để đánh ngụy quân tử mặt thực sự là bành bạch.
 
 Không lâu sau đó, vòng thứ ba sắp kết thúc.
 
 Phát thanh bên trong, lần thứ hai xuất hiện long tên Uyển nhi!
 
 Quyển thứ nhất 180 chương trực diện năm Đại Nguyên soái!
 
 Long Uyển nhi vẫn là này phó mênh mông nhưng dáng dấp, thân thể nhảy một cái, liền lên võ đài.
 
 Đối thủ của nàng, là đến từ Đông Doanh khu học phủ cao nhất Đông Doanh liên đại sinh viên tài cao, cỏ trẻ con khoẻ mạnh!
 
 Cỏ trẻ con gia tộc, cũng là nổi danh đã lâu cổ Vũ gia tộc, luận thực lực không ở Yamamoto gia tộc bên dưới, cũng là chỉ đứng sau tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc một Lưu Thế Lực.
 
 Cỏ trẻ con khoẻ mạnh tuy rằng không phải cỏ trẻ con gia tộc trực hệ, là từ cô nhi viện thu dưỡng, nhưng bởi vì võ đạo thiên tư xuất chúng, bị cỏ trẻ con gia tộc đương nhiệm Gia chủ thưởng thức, thu làm nghĩa tử, đặc cách thu vào gia tộc gia phả, thu được truyền thụ "Vô Sinh Tâm Kiếm chảy" .
 
 Cỏ trẻ con gia Vô Sinh Tâm Kiếm chảy lấy nhanh nghe tên, có người nói tu luyện kiếm này đạo cao thủ trong nháy mắt có thể ở hô hấp một cái bên trong chém ra hơn trăm đao, làm kẻ địch phản ứng đến đây thời điểm, cũng chỉ còn sót lại một bộ khung xương!
 
 Hậu Thiên hậu kỳ cỏ trẻ con khoẻ mạnh, là Đông Doanh liên đại một người duy nhất Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ, vốn là cũng là có hi vọng đoạt quan, chỉ tiếc, hắn gặp được long Uyển nhi.
 
 Lần này, Lăng Dật nhìn ra đặc biệt chăm chú.
 
 Long Uyển nhi vẻn vẹn ra một chiêu, chính là loại kình khí cực kỳ âm hàn chưởng pháp, cách không một chưởng đánh ra, cỏ trẻ con khoẻ mạnh đem hết toàn lực xuất đao, muốn chém phá chưởng kình, nhưng mà là ngay cả đao dẫn người trong nháy mắt bị đông cứng thành một cái khối băng lớn, đồng thời bị đánh bay ra ngoài.
 
 Nhân viên cứu viện mau tới trước cứu viện, không nghĩ tới căn bản không có cách nào phá tan cỏ trẻ con khoẻ mạnh trên người dày đặc tầng băng, cuối cùng vẫn là một tên tu luyện thuộc tính "Lửa" nguyên lực Tiên Thiên cao thủ ra tay, mới đưa băng cứng hóa đi.
 
 Mà trì hoãn như thế một lúc thời gian, cỏ trẻ con khoẻ mạnh bất luận thân thể vẫn là kinh mạch, đều nhận lấy khá là nghiêm trọng tổn thương do giá rét, trong thời gian ngắn khó để khôi phục, vì vậy trực tiếp bỏ quyền đang tiến hành danh giáo thi đấu Đấu Đế thần thoại chương mới nhất!
 
 Rất nhiều người đều sợ hãi, lần trước Lăng Dật cùng long Uyển nhi lúc giao thủ bọn họ còn không nhìn ra sâu cạn, lần này có cỏ trẻ con khoẻ mạnh làm bia ngắm. Mới làm cho bọn hắn minh Bạch Long Uyển nhi võ công đến cùng khủng bố đến mức nào.
 
 Mà có thể cùng long Uyển nhi liều đến lực lượng ngang nhau Lăng Dật , tương tự là khủng bố phi thường!
 
 Nhưng mà, thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu Lăng Dật nhưng khẽ cau mày, bởi vì hắn cảm thấy, long Uyển nhi triển khai chưởng pháp, cùng tên Cửu Dương Chưởng không hợp. Theo đạo lý hẳn là cực dương kình khí mới đúng?
 
 Chỉ tiếc lần trước lấy được Lí Nguyên long ký ức khá là mơ hồ, bằng không nếu như biết vu Đình Đình võ học đặc thù, thì có thể có chỗ xác nhận.
 
 Chiến thắng đối thủ sau long Uyển nhi biểu hiện vẫn cứ chỗ trống mờ mịt, nhẹ nhàng liền xuống lôi đài, cũng không hướng về thanh viên liên đại bên này nhìn một chút, trực tiếp trở về thái vi liên đại tuyển thủ khu.
 
 Điều này làm cho bao quát Lăng Dật ở bên trong rất nhiều người đều cảm thấy nghi hoặc. Lấy long Uyển nhi lần trước biểu hiện ra điên cuồng, nàng hẳn không phải là loại kia có thể làm được không nhìn cừu địch người.
 
 Lăng Dật cũng không quá tin tưởng. Thái vi liên đại dẫn đầu có thể đối với tinh thần có chút không bình thường long Uyển nhi làm thông tư tưởng công tác.
 
 Tuy rằng không rõ bởi vì, nhưng Lăng Dật đám người vẫn là thở phào nhẹ nhõm, như vậy cũng tốt, bớt đi một chút phiền toái.
 
 Vòng thứ ba đã xong, ngay sau đó là vòng thứ tư.
 
 Đến lúc này, bị loại bỏ đi người đã vượt qua bốn phần năm. Chỉ còn dư lại hơn trăm người , dựa theo thi đấu chế, trải qua vòng thứ tư cùng vòng thứ năm. Có thể quyết ra cuối cùng trong mười sáu cường tám cái, trong đó còn có một nhóm người sẽ thông qua mặt khác thi đấu vòng tròn sự tranh cướp mặt khác tám cái tiêu chuẩn.
 
 Có thể rất nhập vòng thứ tư, đều không phải là cái gì người yếu, này hơn trăm người là toàn bộ đế bang cao đẳng học phủ bên trong tinh anh, vào lúc này thi đấu, có càng cao hơn hãy nhìn tính, hầu như mỗi một trường đều xem chút!
 
 Hình thành so sánh rõ ràng chính là, các đại trực tiếp truyền thông tỉ lệ người xem, đều so sánh ba vị trí đầu luân có rõ ràng tăng lên!
 
 Quách Đào vận may tựa hồ chấm dứt ở đây, hắn gặp cường địch, đến từ đế đô liên đại tông trấn đình!
 
 "Rất tốt, ngươi nếu là Lăng Dật tuỳ tùng, ta liền hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, trước tiên tả tả hỏa khí!"
 
 Tông trấn đình âm thanh lạnh lẽo, kể từ khi biết mình cùng Quách Đào là một tổ, hắn sẽ chờ thời khắc này đã lâu rồi, hiện tại rốt cục đi tới, có loại mở cờ trong bụng cảm giác.
 
 Quách Đào xem thường nở nụ cười, đùa giỡn một cái thương hoa, nói: "Nhân vật như ngươi, căn bản không dùng tới lão đại thân tự động thủ, do ta đây cái khi (làm) tiểu đệ dự đoán lý như vậy đủ rồi!"
 
 "Chỉ là võ đạo chín tầng, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng?" Tông trấn đình vẻ mặt lạnh lẽo âm trầm.
 
 Quách Đào nhếch miệng mà cười: "Đúng vậy a, võ đạo chín tầng, muốn muốn đối phó ngươi, tựa hồ thật sự có điểm khó, đã như vậy... Vậy thì ngày kia tiền kỳ đi!"
 
 Nói, hắn trong tay ngân thương trụ sở, phát sinh đông một tiếng vang vọng.
 
 Lập tức, võ đạo chín tầng khí thế ầm ầm bạo phát, đồng thời dùng tuyệt đối không bình thường phương thức, thẳng tắp tăng lên!
 
 Ầm ầm ầm... To lớn nguyên khí đất trời hội tụ lại đây, tạo thành mãnh liệt gợn sóng, hướng về Quách Đào trong cơ thể tràn vào!
 
 "Cái gì!" Tông trấn đình lên tiếng kinh hô, sắc mặt mới biến.
 
 Mà vào lúc này, lồng phòng hộ vừa hạ xuống, năm giây đếm ngược vừa mới bắt đầu, tông trấn đình không dám nhân cơ hội ra tay phá hoại quy tắc, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Quách Đào tiến hành tăng lên!
 
 Đồng dạng khiếp sợ, còn có điều có người đang xem cuộc chiến, ai cũng không nghĩ tới, Quách Đào vậy mà lại vào lúc này đột phá, xem tình hình, Quách Đào tựa hồ là sớm liền đạt tới ranh giới đột phá, chỉ là áp chế không có đột phá mà thôi!
 
 Quách Đào ở võ đạo chín tầng thời điểm có thể chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ đối thủ, nếu như tiến vào ngày kia, lại nên rất mạnh sức chiến đấu?
 
 Chỉ có quen thuộc Quách Đào nền tảng Lăng Dật, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy ba người vẻ mặt có chút không đúng, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, Quách Đào tấn đến võ đạo chín tầng đều là mấy ngày trước chuyện tình, coi như hắn lại thiên tài, lại làm sao có khả năng tại thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá tới ngày kia?
 
 "Lăng Dật..." Quân khinh nhụy nhìn về phía Lăng Dật, có chút ít lo lắng thứ nữ giang sơn.
 
 Lăng Dật trầm ngâm nói: "Hẳn là dùng một loại ngắn ngủi tăng cao thực lực bí pháp... Tiểu tử này, quá hiếu thắng ." Nói liền không nhịn được lắc đầu.
 
 Kỳ thực Quách Đào trận này bại bởi tông trấn đình cũng không có gì, ngược lại mỗi cái tổ đều có hai cái tiêu chuẩn, chỉ cần mặt sau không thua là được, nhưng mà Quách Đào tựa hồ có hơi nhẫn nhịn không được.
 
 Lăng Dật chưa từng nghe nói cõi đời này có loại bí pháp này, bất quá lường trước cũng cần trả giá không ít đánh đổi, có lẽ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Quách Đào đón lấy mấy vòng chiến đấu.
 
 Ầm!
 
 Một luồng hung mãnh bá đạo ngày kia khí thế, bỗng nhiên từ Quách Đào trong cơ thể bộc phát ra, kinh sợ toàn trường!
 
 Theo khí thế kia bạo phát, Quách Đào trong thân thể truyền ra một trận bùm bùm xương cốt vang lên giòn giã âm thanh, thân hình càng đầy đủ cất cao sắp tới 3 cm, trở nên càng thêm khôi ngô hùng tráng, khí huyết cuồn cuộn như sóng triều, mà khuôn mặt hắn như là uống rượu say. Đã biến thành ửng đỏ sắc!
 
 Nếu là đem trường thương trong tay của hắn đổi thành trong truyền thuyết Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thì phải là nhanh nhẹn Quan Công!
 
 "... Trận đấu bắt đầu!"
 
 Ôn nhu âm thanh hạ xuống trong nháy mắt, khí thế như điên Quách Đào ha ha cười to một tiếng, bao hàm nguyên lực một thương rất ra, khí thế cuồng bá, thương ý ngang dọc!
 
 Phạm vi tam công thước bên trong không khí ở một thương này bên dưới bị hết mức ép ra. Hình thành khu vực chân không!
 
 "Đến bại ta a!"
 
 Quách Đào kêu to, bước chân tùng tùng tùng đạp ở trên võ đài, dẫn tới toàn bộ võ đài đều đang chấn động, chỉ là này cỗ như sát thần giống như khí thế, cũng đủ để kinh sợ ngàn quân!
 
 Nếu là lôi ngàn quân bọn người ở tại trường, thấy cảnh này. Nhất định là muốn nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng khen hay.
 
 "Coi như ngươi đột phá. Cũng không có khả năng là đối thủ của ta!"
 
 Tông trấn đình đương nhiên không muốn thối lui, hắn vũ khí vô cùng trùng hợp cũng là trường thương, bất quá so với Quách Đào trên tay này thanh không biết tên quý giá bao nhiêu, chính là nổi danh đúc Binh đại sư tốn thời gian nửa năm rèn tạo ra.
 
 Vũ khí tốt xấu, không riêng gì ở tạo hình cùng sắc bén, càng thể hiện tại hướng về trong binh khí gia trì nguyên lực giờ đối với nguyên lực hao tổn độ. Đồng dạng là trường thương, tông trấn đình trên tay cái này so với Quách Đào này thanh ít đi sắp tới một phần ba nguyên lực hao tổn.
 
 Trường thương chấn động, tông trấn đình no vận tuyệt học gia truyền "Tử Dương nguyên công" . Nhất thời toàn bộ khuôn mặt, tròng mắt thậm chí trường thương trong tay, đều hiện lên ra một tầng nhạt màu tím nhạt!
 
 Phệ nguyệt thương pháp, Tàn Nguyệt.
 
 Tông trấn đình trong tay chi thương ở trong không gian xẹt qua quỷ dị vết tích, như một đạo Tàn Nguyệt, lấy cực kỳ xảo quyệt góc độ quét về phía Quách Đào thẳng đánh mà đến trường thương , tương tự ẩn chứa ác liệt thương ý.
 
 Coong!
 
 Chính diện va chạm, hai cái trường thương đều là rung bần bật, mãnh liệt thương kính từ giao phong nơi bộc phát ra đi.
 
 Thương ý giao phong, lực lượng ngang nhau!
 
 "Cái gì!"
 
 Tông trấn đình nhưng biến sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện, của mình Tử Dương nguyên công lại không cách nào hóa tiêu Quách Đào kình khí!
 
 Tông gia Tử Dương nguyên công, có hóa tiêu kẻ địch kình khí hiệu quả, tông Ngọc Kinh đem môn võ học này luyện đến "Tam dương cảnh giới", mà tông trấn đình càng là đạt đến "Tứ dương cảnh giới", trên lý thuyết có thể ở giao phong giờ trong nháy mắt hóa đi kẻ địch bốn phần mười kình khí!
 
 Nhưng mà đây chỉ là trên lý thuyết, kẻ địch kình khí chất lượng càng cao, hóa tiêu lên cũng là càng khó khăn, nhưng bao nhiêu hội có hiệu quả, cái này cũng là Tông gia Tử Dương nguyên công nghe tên thiên hạ nguyên nhân.
 
 Mà "Tứ dương cảnh giới" Tử Dương nguyên công, chính là tông trấn đình cảm giác đến mình có thể không sợ Lăng Dật sức lực một trong Mãng Hoang kỷ chương mới nhất!
 
 Nhưng mà, liền dường như lúc trước tông Ngọc Kinh Tử Dương nguyên công đối với Lăng Dật vô hiệu, trước mắt tông trấn đình cũng phát hiện, của mình Tử Dương nguyên công đối với Quách Đào thương kính không có phát ra tác dụng, không phải là không có hiệu quả, mà là nhỏ bé không đáng kể, cơ hồ có thể không cần tính!
 
 "Tiểu tử này tu luyện cái gì võ công?" Tông trấn đình khiếp sợ liên tục.
 
 Đương đương đương đương...
 
 Thời gian mấy hơi thở, hai người liên tục so chiêu, đều là cứng đối cứng đấu pháp, tông trấn đình phát hiện Quách Đào tuy rằng hiện tại chỉ là ngày kia tiền kỳ, nhưng bất luận thương ý vẫn là võ công đều không ở dưới mình, hơn nữa thịt người này thân mạnh mẽ có quái lực, liền thân thể phương diện cũng không kém với mình!
 
 Vốn là muốn lấy thế lôi đình đem Quách Đào đánh bại sau đó mạnh mẽ nhục nhã, lại không nghĩ rằng lại rơi vào giằng co bên trong, thời gian càng là kéo dài, tông trấn đình lại càng là uất ức, mình Tông gia con cháu, đối phó một cảnh giới không bằng của mình tiểu tử đều đánh lâu không xong, bản thân liền là một loại sỉ nhục!
 
 "Giết!"
 
 Trường thương bỗng nhiên chấn động, ép ra Quách Đào, tông trấn đình vẻ mặt đột nhiên bình tĩnh lại, như là cục diện đáng buồn, đạt đến vô ngã không cảnh giới của hắn, sử dụng tới phệ nguyệt thương pháp bên trong mạnh nhất một thức ——
 
 "đại doanh nhược trùng"!
 
 Một thương này, bình tĩnh, mộc mạc, nhìn qua không hề uy lực, nhưng mà bị một thương này khóa chặt Quách           Quyển thứ nhất Chương 179: Thứ hỗn trướng tư mật đạt!
 
 Ngăn ngắn 2,3 phút sau, thái vi liên đại dẫn đầu lão sư lại đã trở lại, nhìn thấy hắn mặt mày hồng hào sắc mặt vui mừng khó nén, Giang Thiên trạch đám người liền không khỏi hơi hồi hộp một chút.
 
 Tên này dẫn đầu lão sư nói: "Lăng Dật đồng học, chúng ta trường học đáp ứng yêu cầu của ngươi, đồng ý thanh toán một triệu! ngươi tài khoản vẫn là ban đầu cái kia chứ? Hẳn là liền muốn tới sổ rồi!"
 
 Vừa dứt lời, Lăng Dật liền nghe được điện thoại di động tiếng nhắc nhở, móc ra vừa nhìn, quả nhiên là từ đế bang ngân hàng phát tới nhắc nhở tin tức, hắn tài khoản ngạch trống trên thật sự thêm ra một triệu!
 
 Lăng Dật âm thầm chà chà líu lưỡi, này thần ân Long gia thật đúng là có quyết đoán, e sợ tổng cộng liền cân nhắc một hai phút, một triệu khoản tiền kếch sù con mắt cũng không nháy ném ra rồi!
 
 Dẫn đầu lão sư có chút không thể chờ đợi được nữa nói: "Lăng Dật đồng học, nếu như thuận tiện, hiện tại hãy cùng ta đến tổ ủy hội bên kia biểu thị một thoáng lượng giải được không?"
 
 Lăng Dật không hề trả lời hắn, mà là nhìn về phía Văn Nhân Hoài Thi, chớp mắt.
 
 "Ánh mắt ngươi làm sao vậy?" Văn Nhân Hoài Thi ôn nhu nói.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thanh âm tựa hồ so với trước đây nghe thoải mái hơn ... Lăng Dật chuyển qua ý nghĩ, hiểu biết người Hoài Thi không thể lý giải, nhìn chu vi, không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn thuyết ra lời nói tự đáy lòng: "Ta cảm thấy... ngươi cũng có quyền có thể tìm thái vi liên người có quyền một điểm, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng là người bị hại."
 
 Vô liêm sỉ a!
 
 Giang Thiên trạch chờ người nội tâm cuồng hô, cùng nhau hết chỗ nói rồi, có loại xấu hổ với cùng Lăng Dật làm bạn cảm giác.
 
 Gia hoả này vô liêm sỉ, hiện ra nhưng đã đến một loại cảnh giới.
 
 Thái vi liên đại dẫn đầu lão sư đặc biệt là nghiến răng nghiến lợi mối hận trong lòng hận, nhiều năm qua hắn cũng là dãi nắng dầm mưa, có thể nói là duyệt vô số người, bất quá cũng thật là rất ít đụng tới như Lăng Dật vô sỉ như vậy. Gia hoả này giống như là một con Thao Thiết, thực sự quá tham lam .
 
 "Ta coi như xong." Văn Nhân Hoài Thi cười khẽ. Lắc đầu, có một loại chạy bằng khí Bạch Liên cảm động phong tình.
 
 Lăng Dật nhìn ra ngẩn ngơ, Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ thật sự không giống với lúc trước, trước đây có thể sẽ không như vậy cười, lẽ nào bị đánh ngốc rồi?
 
 "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."
 
 Lăng Dật nội tâm nghi hoặc , nhún nhún vai. Hãy cùng ánh mắt không quen thái vi liên đại dẫn đầu đi tới tổ ủy hội.
 
 Bất quá chính là bàn giao một câu nói mà thôi, không tiêu năm phút đồng hồ, Lăng Dật liền về tới thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu.
 
 "Lão đại, trước khi biết ngươi, ta còn thật không biết nguyên lai tiền là dễ dàng như vậy kiếm lời, ngươi này thật đúng là gọi 'Một chữ đáng giá nghìn vàng' a!" Quách Đào vạn phần sùng bái đối với Lăng Dật nói.
 
 Đâu chỉ một chữ đáng giá nghìn vàng mà thôi!
 
 Ta đồng ý đạt thành lượng giải, tổng cộng bảy chữ mà thôi. Giá trị một triệu, đây nên mua bao nhiêu vàng?
 
 Giang Thiên trạch hoắc hân bọn người không khỏi cảm thán. So với võ đạo thiên phú, Lăng Dật ở về buôn bán thiên phú đồng dạng không kém, bạn cùng lứa tuổi bên trong có thể so với hắn càng có tiền hơn vẫn đúng là không mấy cái.
 
 Liền ở tại bọn hắn như vậy âm thầm cảm thán thời điểm, Lăng Dật hỏi dò Văn Nhân Hoài Thi nói: "Hoài Thi, ngươi biết có cái gì đáng tin từ thiện cơ cấu sao?"
 
 Này lời vừa nói ra, để mọi người tại đây cũng vì đó sững sờ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ôn nhu nói: "Hiện tại từ thiện cơ cấu đều rất trong suốt, khá là nổi danh phải kể tới 'Thiên sứ từ thiện' cùng 'Ánh mặt trời từ thiện', hai người này từ thiện cơ cấu cũng đã thành lập hơn ngàn năm từng bước biên giới. Vẫn rất thuần khiết, tiên ít có bê bối tuôn ra... Mặt khác, ta cũng vậy thành công lập được một cái từ thiện quỹ, tên là 'Hoài Nhân từ thiện' . Tuy rằng quy mô không thể trước mặt hai người so với, nhưng vẫn công khai trong suốt, có thể cam đoan mỗi một món tiền vốn công dụng đều có thể tra được."
 
 Lời vừa nói ra, bốn phía không ít người đều thay đổi sắc mặt.
 
 "Cái gì, Văn Nhân Hoài Thi ngươi chính là Hoài Nhân từ thiện hậu trường thần bí sáng lập giả?" Đoan Mộc tư cả kinh nói: "Ta chính là Hoài Nhân từ thiện vinh quang hội viên!"
 
 Giang Thiên trạch hoắc hân Dương Minh mấy người cũng âm thầm thán phục, đối với Văn Nhân Hoài Thi sinh ra càng nhiều kính ý, loại này kính ý không phải là bởi vì nàng phục họ Văn Nhân, mà là của nàng hành động, giá trị cho bọn họ sinh ra tự đáy lòng tôn kính.
 
 Đừng dục cũng âm thầm than thở, Hoài Nhân từ thiện hắn cũng biết, là gần năm năm đột nhiên quật khởi một cái từ thiện tổ chức, thời đại này làm từ thiện rất nhiều người, nhưng mà hoặc là làm tên hoặc là vì là lợi, Văn Nhân Hoài Thi hiển nhiên không ở nơi này hai người hàng ngũ, không đúng vậy sẽ không cam chịu hậu trường, hiếm thấy tên thiếu nữ này tuổi còn trẻ, thì có như vậy lòng từ bi.
 
 Mà hắn cũng biết, Văn Nhân Hoài Thi sở dĩ đạo ra mình là Hoài Nhân từ thiện sáng lập giả, chỉ sợ là bởi vì đã suy đoán ra Lăng Dật đắc ý đồ, bằng không là sẽ không nói ra.
 
 "Hừm, nếu như vậy, vậy thì đem ta trương mục 150 triệu, quyên cho Hoài Nhân từ thiện đi, hy vọng có thể trợ giúp cho cần phải trợ giúp người." Lăng Dật ở hơi kinh ngạc sau khi, như vậy gật đầu nói.
 
 Quả nhiên... Ở đây không ít người đều sinh ra ý niệm như vậy, lập tức trong lòng sinh ra rất lớn tôn kính.
 
 Nhân sinh chính là như vậy kỳ diệu, trước đó bọn họ còn cảm thấy Lăng Dật là càng vô sỉ gia hỏa, hiện tại lại trở thành hình tượng cao thượng vĩ đại nhân vật.
 
 Thời đại này người có tiền rất nhiều, dòng dõi mười tỉ không phải số ít, một lần quyên ra một hai triệu người cũng không phải là không có, nhưng là ai dám nói, đem tất cả của mình bộ dòng dõi quyên cho từ thiện? Đây là cỡ nào quyết đoán?
 
 Chỉ tiếc, Lăng Dật kỳ thực không hề giống Giang Thiên trạch đám người nghĩ tới vĩ đại như vậy.
 
 Ở Giang Thiên trạch đám người xem ra, Lăng Dật này 150 triệu, trong đó 50 triệu là đến từ lần trước ở Võ thần trong không gian chiến thắng Bạch Hạo Nhiên đoạt được, thêm vào lần này lấy được một triệu, liền chính xác là số này.
 
 Nhưng mà, Giang Thiên trạch đám người cũng không biết, Lăng Dật trương mục kỳ thực còn có hai trăm triệu, này hai trăm triệu là đến từ đế bang chính phủ tặng cho, phải không thật thấy quang tài sản, nếu như lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, giải thích hội khá là phiền toái.
 
 "Được." Văn Nhân Hoài Thi gật đầu, xem Lăng Dật trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tự đáy lòng thưởng thức, nói: "Ngươi là nghĩ muốn nặc danh vẫn là thực tên?"
 
 "Làm việc tốt cũng không phải trộm đồ vật, đương nhiên muốn thực tên." Lăng Dật lập tức cười nói: "Từ thiện chuyện như vậy, cần nhất tấm gương, mới có thể kêu gọi người khác từ thiện chi tâm, ta không ngại làm cái này tấm gương, mặc dù sẽ bởi vậy nhiều một chút phiền toái."
 
 "Ta bắt đầu hối hận rồi." Văn Nhân Hoài Thi đột nhiên nghiêm túc nói.
 
 Lăng Dật mỉm cười: "Hối hận cái gì?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi càng thêm nghiêm túc nói: "Hối hận vừa không có hướng về thái vi liên đại phải bồi thường."
 
 Giang Thiên trạch đám người lần thứ hai không nói gì, cảm thấy buồn cười đồng thời lại càng thêm tôn kính, bởi vì bọn họ đều nhìn ra Văn Nhân Hoài Thi là thật lòng, nàng không để ý người khác thấy thế nào nàng, chỉ quan tâm kết quả cuối cùng là cái gì!
 
 "A!"
 
 c trên võ đài hét thảm một tiếng. Một tên tuyển thủ cánh tay phải bay ra, chỗ cụt tay máu tươi dâng trào. Sau đó bị đối thủ một cước đá ra võ đài.
 
 Máu tanh hình ảnh, để trên thính phòng nhấc lên một trận tiếng hô, nhưng phần lớn là bởi vì hưng phấn.
 
 Thi đấu phát triển đến hiện tại, rất nhiều học sinh vì tranh cướp thăng cấp tiêu chuẩn, trên võ đài quyền cước không lưu tình, tương tự máu tanh tình hình ở trên võ đài đã chẳng lạ lùng gì.
 
 Cũng may hiện tại chữa bệnh phát đạt. Chỉ cần không phải đặc biệt thương thế nghiêm trọng, khôi phục lại cũng không khó khăn, đứt rời cánh tay cũng có thể rất nhanh bác đón về, thôi hóa tái sinh, khôi phục vết thương xấu bụng tướng công độc sủng vợ hiền.
 
 Bởi bắt đầu sử dụng tới mấy phần bản lãnh thật sự, dần dần bắt đầu có người bộc lộ tài năng.
 
 Trong đó, Quách Đào, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi, tông Ngọc Kinh, Dương Minh, Bạch Hạo Nhiên bọn người rất làm người khác chú ý. Từng người chiến thắng đối thủ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi tuy rằng bị thương online, nhưng theo nàng lĩnh ngộ niết bàn quyền ý. Cả người cảnh giới võ đạo đã tăng lên tới một tầng thứ mới, tùy tiện liếc mắt liền thấy thấu đối thủ kẽ hở chỗ, một chiêu đánh ra, dù là phân ra thắng bại.
 
 Còn có một chút từ nhất lưu học phủ hoặc là không biết tên học phủ nhô ra hắc mã, cũng là trở thành mọi người nghị luận mục tiêu, cũng trở thành rất nhiều săn bắn đầu quan tâm rất đúng giống như.
 
 Liền như vậy, trải qua hơn bốn giờ vòng thứ hai sau khi, nhân số giảm mạnh. Có sắp tới hai phần năm người đều bị loại bỏ đi, cũng không có thiếu người là ở vào đào thải biên giới, lại thua một hồi liền triệt để vô duyên thập lục cường.
 
 Ngày thứ nhất thi đấu liền như vậy hạ màn kết thúc, chúng học phủ dự thi tuyển thủ được an bài đến đặc biệt khu dừng chân nghỉ ngơi.
 
 Ở nơi ở. Đừng dục rất là cổ vũ mọi người một phen, nhìn ra được hắn tâm tình không sai, bởi vì cho tới bây giờ, ngoại trừ hoắc hân thua trận vòng thứ hai, những người còn lại đều là ung dung bắt hai vòng, như vậy tiếp tục phát triển, vô cùng có khả năng nhiều người tiến vào thập lục cường!
 
 Cổ vũ một phen sau khi, mọi người liền tất cả về tất cả phòng nghỉ ngơi.
 
 Lăng Dật ngày đó cũng là mở rộng tầm mắt, đặc biệt là cùng long Uyển nhi một trận chiến để hắn thụ ích lương đa, từ võ học bên trong nhìn thấy dẫn dắt.
 
 "Hả?" Lăng Dật bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị.
 
 Bởi vì hắn thông qua khí huyết nhận biết cảm giác được, một tên tiên thiên tiền kỳ cao thủ tiến nhập Văn Nhân Hoài Thi vị trí gian phòng.
 
 Văn Nhân hồng cơ?
 
 Lăng Dật lông mày ngưng lại, lập tức liền lắc đầu một cái, không hề nghĩ nhiều như thế, dù sao hai người này là thân thích quan hệ, từ trước đó tiếp xúc bên trong có thể thấy được, người này tuy rằng tính khí không được, nhưng đối với Văn Nhân Hoài Thi không giống có ác ý bộ dạng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong phòng, Văn Nhân hồng cơ ngồi xuống, nghiêm túc nói: "Hoài Thi, trở về đi thôi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt lành lạnh mà nhìn về phía Văn Nhân hồng cơ, cũng không vì hắn là của mình đại bá mà có quá nhiều thân cận.
 
 Văn Nhân hồng cơ nhìn Văn Nhân Hoài Thi lớn lên, đối với hắn tính tình lại là quá là rõ ràng, thấy thế liền biết nàng thái độ làm sao, không khỏi có chút đau đầu, nói: "Hoài Thi, ngươi lần này đi ra, mục đích to lớn nhất chính là thể ngộ chân tâm, lĩnh ngộ niết bàn... Nói thật, ngươi nhanh như vậy liền lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, thật sự ra ngoài dự liệu của ta! Mà ngươi lĩnh ngộ niết bàn quyền ý chuyện tình, đã vì mấy người biết, phía trên thế giới này, coi như là ở đế bang bên trong đều có rất nhiều người không hi vọng nhìn thấy thứ hai lão gia tử xuất hiện, vì lẽ đó ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ chỉ làm ngươi trở thành một những người này liều lĩnh cũng muốn giết chết mục tiêu... Hơn nữa, lão gia tử chờ không được bao lâu ."
 
 Mãi đến tận Văn Nhân hồng cơ nói ra câu nói sau cùng, Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt mới có biến hóa, nàng nhắm mắt lại, tĩnh tư mấy, lại mở, bình tĩnh nói: "Ta sẽ trở về với ngươi, bất quá, phải chờ tới danh giáo thi đấu sau khi kết thúc." Không giống nhau : không chờ Văn Nhân hồng cơ nói cái gì nữa, nàng tiếp tục nói, "Gia gia nhiều năm như vậy cũng chờ , còn kém mấy ngày nay?"
 
 Văn Nhân hồng cơ hơi suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, nói: "Được, vậy thì một lời đã định... Bất quá, vì an toàn của ngươi, ta sẽ để nhị bá tiền lai, có hai chúng ta phụ trách an toàn của ngươi, hẳn là vậy là đủ rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi không thể đưa hay không.
 
 Bảo vệ sao? Giám thị mới đúng không...
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi lành lạnh trước mặt bàng, Văn Nhân hồng cơ cười xấu hổ cười, lấy một loại hổ thẹn giọng nói: "Hoài Thi, khổ ngươi ..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhàn nhạt nói: "Ta thủy chung là câu nói kia, các ngươi không đi làm, để ta làm... Nếu như các ngươi đồng ý đi làm, liền há có thể chờ tới hôm nay?"
 
 Liền Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt càng thêm lúng túng hổ thẹn, lại có chút thẹn quá thành giận, đứng lên nói: "Này ngươi nghỉ ngơi thật tốt..." Nói liền đi ra ngoài, bỗng nhiên lại dừng chân lại, nhìn lại nói, "Kỳ thực, nếu như không phải can hệ trọng đại, ngã : cũng là có thể xin mời Lăng Dật sư phụ phụ ra tay, có thể có chút hi vọng, ngươi cũng không cần..." Nói liền tự giễu mà lắc lắc đầu, dứt bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ, ly khai Văn Nhân Hoài Thi gian phòng từ chiến sĩ đến Tướng quân chương mới nhất.
 
 Lăng Dật...
 
 Tại đây chỗ không có người. Văn Nhân Hoài Thi trong mắt lộ ra ấm áp, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn môi của mình. Trên mặt hiện lên một vệt hồng hào.
 
 Khác trong một gian phòng, quân khinh nhụy đem mình khỏa đang chăn bên trong, thân thể cuộn thành một đoàn, không tiếng động mà khóc lên.
 
 Lúc này nàng, cũng không còn trận đánh lúc trước Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi giờ thong dong và bình tĩnh, mà là sa vào đến sâu sắc tự trách ở trong.
 
 Tại sao. Tại sao khi đó lao ra không phải mình?
 
 Quân khinh nhụy, khi đó ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?
 
 Nghĩ tới, ngươi đang sợ, sợ người khác dùng ánh mắt khác thường nhìn ngươi, sợ Lăng Dật sẽ nhờ đó biết tâm ý của ngươi mà để hiện hữu quan hệ phát sinh biến hóa... ngươi vẫn là nhát gan như vậy!
 
 Quân khinh nhụy, lần này, ngươi thật sự thua...
 
 ...
 
 Ngày mai.
 
 Danh giáo thi đấu tiến vào vòng thứ ba.
 
 Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người cuối cùng là chưa từng xuất hiện . Dù sao thân phận như bọn họ không thể rảnh rỗi có thể để trống mấy ngày đến quan sát rất nhiều học sinh võ đấu thi đấu.
 
 Bắt đầu thi đấu không lâu, phân ở đồng nhất tổ quân khinh nhụy cùng Giang Thiên trạch bị đồng thời kêu lên võ đài.
 
 "Quân đồng học. chúng ta điểm đến là dừng đi." Giang Thiên trạch rất thản nhiên địa đạo.
 
 Hắn không phải lần đầu tiên tham gia danh giáo thi đấu, cùng mình trường học đồng học đối đầu cũng không phải lần đầu tiên , đã sớm điều chỉnh tốt tâm thái.
 
 "Hừm, học trưởng xin chỉ giáo!" Quân khinh nhụy ôm quyền thi lễ nói.
 
 Lập tức, rút ra trường kiếm bên hông, thanh kiếm nầy thân kiếm hẹp dài, ánh mặt trời chiếu ở phía trên, lại dường như có nước vân ở gợn sóng dập dờn. Nhìn qua cực kỳ đặc biệt.
 
 Quá khứ hai trường, quân khinh nhụy đều không có rút kiếm, giờ khắc này nhổ ra, nhất thời liền hấp dẫn không ít ánh mắt. Sau đó liền có thật nhiều ngạc nhiên nghi ngờ tiếng.
 
 "Ồ... Đây là, Tế Thủy kiếm?"
 
 "Không sai, cái này tên Binh xuất từ đúc Kiếm Tông sư tay, hơn hai mươi năm trước đang đấu giá trường bị Quân gia lấy ngàn vạn giá trên trời đập đi, làm sao sẽ xuất hiện tại quân khinh nhụy đích tay trên?"
 
 "Ồ ồ ồ, ta trước đây tại sao không có chú ý tới, quân khinh nhụy cũng họ Quân a! Chẳng lẽ nói, nàng lại là Quân gia người?"
 
 "Thật sự ôi chao! Bất quá nói đi nói lại, lấy nàng bày ra thực lực, nếu nói là là xuất thân Quân gia thật là có mấy phần có thể tin!"
 
 "Nếu như đúng là như vậy, này Quân gia lại thêm một người thiên tài a!"
 
 "Đáng tiếc chính là trang phục quê mùa một điểm! Nếu có thể lấy mái tóc quản lý được, đem kính mắt hái xuống, hay là là cô gái đẹp đây!"
 
 "Được! Lăng Dật tên khốn kiếp này, vốn cho là hắn chỉ là leo lên Văn Nhân gia cành cây cao, không nghĩ tới đồng dạng là hắn nữ nhân quân khinh nhụy, lại cũng có như vậy hiển hách thân thế!"
 
 "A a a! Làm sao chuyện tốt đẹp gì cũng làm cho hắn chiếm, hận muốn điên a!"
 
 "Vậy cũng không nhất định, ta phản lại cảm thấy Lăng Dật đau khổ muốn tới rồi, bất luận Văn Nhân gia vẫn là Quân gia, ngươi cảm giác cho bọn họ hội để gia tộc mình người làm cho người ta làm thiếp sao? Nếu như Văn Nhân Hoài Thi làm to, quân khinh nhụy làm thiếp, không phải đại biểu Quân gia thấp Văn Nhân gia một con?"
 
 ...
 
 Các loại tiếng nghị luận ở thính phòng các nơi vang lên, mọi người dồn dập đối với trận này nguyên bản không quá làm cho người ta chú ý cùng trường tuyển thủ gian so tài sinh ra hứng thú cực phẩm thánh y chương mới nhất.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay trong vùng, Lăng Dật hơi sửng sốt, hắn không phải là không có nghĩ tới quân khinh nhụy sẽ cùng Quân gia có quan hệ, bất quá ý niệm như vậy chỉ là một cái thoáng mà qua đã bị hắn bác bỏ, bởi vì quân khinh nhụy hình tượng cùng với tính cách tác phong thật sự là cùng cái gọi là con cháu thế gia cách biệt quá xa.
 
 Không nghĩ tới, quân khinh nhụy tựa hồ thật sự cùng Quân gia có quan hệ?
 
 Lăng Dật không khỏi đưa mắt nhìn sang Văn Nhân Hoài Thi.
 
 "Chuyện này ngươi tối thật tự mình đi hỏi khinh nhụy." Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng nhất thời là có bảy phần mười xác định, nếu không thì Văn Nhân Hoài Thi trực tiếp phủ nhận chính là, hà tất lại để hắn đi hỏi?
 
 Lập tức, Lăng Dật cũng nhớ tới dằn vặt quân khinh nhụy rất nhiều năm đoạn võ mạch, có thể, nàng vận mệnh hãy cùng long Uyển nhi tương tự, bởi vì đoạn võ mạch nguyên nhân, mà bị Quân gia tuyết ẩn đi, không bị người ngoài biết?
 
 Nghĩ tới đây, Lăng Dật tâm liền có một tia đen tối.
 
 Trên thính phòng, thanh viên liên đại sức mạnh hệ chủ nhiệm lương băng, nhìn quân khinh nhụy cầm trong tay mình đưa cho của nàng Tế Thủy kiếm chỉ về Giang Thiên trạch, đao gọt giống như trên khuôn mặt hiện ra một tia cười nhạt, còn có một tia chờ mong.
 
 Cố lên đi, khinh nhụy, tỏa ra hào quang của ngươi, để những kia đã từng phỉ nhổ ngươi, căm ghét ngươi, rời xa ngươi, vứt bỏ người của ngươi nhìn, ngươi bây giờ, là bực nào ưu tú!
 
 Trên võ đài, theo năm giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Bạch!
 
 Tế Thủy kiếm thân kiếm như sóng nước dập dờn, trên không trung tránh qua một tia sáng trắng, hướng về Giang Thiên trạch đâm tới, kiếm pháp quỷ mị xảo quyệt!
 
 Giang Thiên trạch đồng dạng là sử dụng kiếm, nhưng là một thanh trọng kiếm. Một chiêu kiếm vung ra, dù là tiếng gió rít gào. Như Cuồng sư gào thét, kiếm thế lôi kéo khắp nơi, cực kỳ lớn khí!
 
 Leng keng leng keng một chuỗi dài mũi kiếm va chạm thanh âm ở trên võ đài vang lên, Giang Thiên trạch vẫn chưa lấy nguyên lực ép người, thuần túy lấy kiếm pháp đối địch, cùng đồng dạng chỉ thi triển kiếm pháp quân khinh nhụy đánh cái lực lượng ngang nhau. Hai loại phong cách khác hẳn không giống kiếm pháp so đấu đem kiếm đạo chi thâm thuý diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn, để đông đảo người đang xem cuộc chiến mắt không kịp nhìn, nhìn thấy đặc sắc xảo diệu nơi dồn dập không nhịn được vỗ tay bảo hay.
 
 Rất nhiều người cũng vì đó kinh ngạc, Giang Thiên trạch là danh giáo thi đấu gương mặt quen , hắn có thực lực như vậy sớm ở trong dự liệu, nhưng mà quân khinh nhụy cái này mới vừa vào thanh viên liên đại không bao lâu tân sinh lại có thể ở kiếm pháp trên cùng hắn liều đến khó hoà giải, cái này khó tránh khỏi khiến người ta chấn kinh rồi.
 
 Đặc biệt là ở kiếm đạo chuyên gia trong mắt. Quân khinh nhụy kiếm pháp có thể nhưng có thật nhiều biết tròn biết méo tỳ vết chỗ, nhưng mà mũi kiếm múa. Nhưng có loại tầm thường học kiếm giả không có linh tính, đối mặt Giang Thiên trạch ngang dọc cường thế kiếm pháp, mỗi khi có thể ở thế yếu bên trong nảy sinh ý nghĩ bất chợt sử dụng khiến người ta thán phục diệu chiêu hóa giải nguy cơ!
 
 Loại này linh tính, chính là rất nhiều học kiếm giả cả đời đều cầu còn không được đồ vật, cũng là chân chính kiếm thuật đại gia cần thiết có gì đó!
 
 So đấu chỉ chốc lát kiếm pháp, hai người lại đối diện một chiêu, đồng thời về phía sau triệt hồi.
 
 Giang Thiên trạch vẫn cứ hơi thở dài lâu, nhưng mà quân khinh nhụy nhưng có chút khí tức ngắn ngủi .
 
 Ha ha cười dài một tiếng. Giang Thiên trạch dũng cảm nói: "Quân đồng học thực sự là hảo kiếm pháp, bất quá tựa hồ còn chưa sử dụng bản lãnh thật sự, ngươi ta tuy rằng đến từ cùng trường, bất quá trên lôi đài chỉ có thắng bại. Quân đồng học nếu là muốn dựa dẫm vào ta thăng cấp, không lấy ra điểm thật không thể được! Tiếp đó, ngươi phải cẩn thận rồi!"
 
 Coong!
 
 Giang Thiên trạch ngón tay phủi kiếm, dũng cảm khí càng cao hơn trướng, từ trên người của hắn, một luồng Lăng Dật kiếm ý tản mát ra, trọng kiếm ong ong, như là hát vang!
 
 "Vấn Thiên kiếm quyết, một chiêu kiếm dẫn Đông Lai!"
 
 Mũi kiếm run lên, Giang Thiên trạch cầm kiếm đột tiến, động tác thong dong tiêu sái, như quân tử giống như làm người như gió xuân ấm áp, trên kiếm phong rồi lại có một loại ngăn trở giết tất cả khai sơn phá thạch tư thế, tấn như chớp giật, nhẹ như u phong!
 
 Chiêu kiếm này, như từ trên trời mà đến!
 
 Mạnh mẽ kiếm chiêu, phối hợp ác liệt kiếm ý, thêm vào Giang Thiên trạch một thân Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới chất phác nguyên lực chống đỡ, để chiêu kiếm này đặc biệt khí động sơn hà Loli dị thế nhiệt huyết Vật Ngữ đọc đầy đủ!
 
 Tránh? Đây là ra hiện tại quân khinh nhụy trong đầu theo bản năng ý nghĩ.
 
 Nhưng mà sau một khắc, quân khinh nhụy liền cải biến ý nghĩ.
 
 Trong mắt của nàng xuất hiện không quan hệ trận này thắng bại tuyệt quyết.
 
 Không tránh!
 
 Tinh tế ngón tay thon dài xẹt qua mũi kiếm, kiếm ý, ngang dọc!
 
 Không giống với quân khinh nhụy nhất quán triển khai kiếm ý giờ ôn hòa như mưa phùn, lần này, nàng kiếm ý như cuồng phong mưa rào, mang theo một loại táo bạo cuồng loạn!
 
 Lấy ý Ngự Khí cảnh giới kiếm ý, điên cuồng thu nạp ngưng tụ trong không gian nguyên khí đất trời, cuồn cuộn không dứt sáng sủa kiếm khí ngưng tụ ở Tế Thủy kiếm trên mũi kiếm, tạo thành một điểm đâm mắt người con mắt sáng sủa!
 
 Theo kiếm khí ngưng tụ, nghiêm nghị uy thế sản sinh!
 
 Tế Thủy kiếm thân kiếm ở run không ngừng , kéo quân khinh nhụy đích tay đồng thời run rẩy, kiếm như là sống lại, muốn thoát ly của nàng chưởng khống.
 
 Nhưng mà nàng cuối cùng là nương tựa theo một luồng bướng bỉnh, đem chiêu kiếm này gắt gao nắm trong tay!
 
 Kiếm ra!
 
 Keng!
 
 Mũi kiếm giằng co, vô số kiếm khí từ giao phong nơi ầm ầm bạo phát, cuồng loạn bắn ra bốn phía!
 
 Không nhìn thấy kiếm ý kịch liệt đối kháng, Giang Thiên trạch vẻ mặt bất biến, con ngươi nhưng là đột nhiên rụt nháy mắt, chân phải bỗng nhiên lui về phía sau ra một bước, chạm một tiếng tầng tầng đạp ở trên võ đài.
 
 Mà ngay trong sát na này, quân khinh nhụy bỗng nhiên buông tay, Tế Thủy kiếm nhưng vẫn cứ ở động, như là đã biến thành một cái nhuyễn xà, vạch lên một cái có một vòng tròn, vòng quanh Giang Thiên trạch trọng kiếm mà lên, lập tức bỗng nhiên trên chọn, đâm về Giang Thiên trạch yết hầu.
 
 Bạch!
 
 Mở rộng ra tới Tế Thủy kiếm bị quân khinh nhụy lần thứ hai nắm trong tay, mũi kiếm chống đỡ ở Giang Thiên trạch yết hầu nơi, một giọt máu tươi rỉ ra, nhỏ rơi xuống mặt đất bắn tung toé, liền có mấy đạo kiếm khí bén nhọn hướng bốn phía bắn nhanh.
 
 Giang Thiên trạch cầm kiếm chưa động, cũng không sợ lưỡi kiếm kia lại gần một chút, có thể xuyên thủng cổ họng của chính mình, trên mặt lộ ra nụ cười: "Quân đồng học kỹ cao một bậc, ta tâm phục khẩu phục."
 
 "Học trưởng đa tạ."
 
 Bạch quang lóe lên, Tế Thủy kiếm vào vỏ, quân khinh nhụy thi lễ, lập tức thân thể nhảy một cái, rơi xuống lôi đài.
 
 Trên thính phòng sôi trào lên, đều ở châu đầu ghé tai, chà chà liên tục.
 
 Rất nhiều người cũng không nghĩ tới, Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới Giang Thiên trạch sẽ thua bởi chỉ có hậu thiên tiền kỳ cảnh giới quân khinh nhụy.
 
 Vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ bại địch, có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến chuyện tình.
 
 Người tinh tường liếc mắt là đã nhìn ra, khoảng chừng : trái phải trận này thắng bại then chốt, ở chỗ quân khinh nhụy ở "Ý" phương diện siêu việt Giang Thiên trạch. Còn có thời khắc sống còn quả đoán quăng kiếm lại cầm kiếm thần lai chi bút (tác phẩm của thần)!
 
 Chờ quân khinh nhụy trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, ngay lập tức sẽ nghênh đón một trận chúc mừng tiếng.
 
 Giang Thiên trạch cũng là giẫm phải gót chân trở về. Dù là lập tức nhận lấy hoắc hân Đoan Mộc tư thậm chí Dương Minh chế nhạo, bất quá Giang Thiên trạch mình hỗn không thèm để ý, vẫn là này phó lạc quan dáng dấp.
 
 Lăng Dật quan sát hạ xuống, phát hiện quân khinh nhụy ngoại trừ khí huyết có chút bay bổng ở ngoài cũng không cái gì quá đáng lo, không khỏi trách cứ: "Vừa quá hung hiểm , Giang Thiên trạch nguyên lực hơn xa cho ngươi. Hơi có không dư thừa liền vạn kiếp bất phục, ngươi làm sao không lùi?"
 
 Trên võ đài oai phong lẫm liệt quân khinh nhụy, đến Lăng Dật trước mặt giống như là phạm lỗi lầm hài tử, nghe được trách cứ có chút không biết làm sao, cúi đầu, âm thanh yếu ớt lại có chút quật cường nói: "Ta không muốn lại trốn tránh ..."
 
 Lăng Dật nghe được có chút không hiểu ra sao cực phẩm đổ thần.
 
 Chỉ có Văn Nhân Hoài Thi, trong mắt loé ra một vệt suy tư.
 
 Lăng Dật không có vào lúc này đi hỏi quân khinh nhụy cùng thân thế tương quan vấn đề. Sau đó cũng sẽ không đi hỏi, bởi vì nếu như quân khinh nhụy thật lời muốn nói. Nhất định sẽ mình nói ra được.
 
 Không lâu sau đó, đến phiên tông Ngọc Kinh lên sân khấu , lần này hắn gặp được cường địch, là đến từ lam phổ liên đại một tên Hậu Thiên hậu kỳ học sinh.
 
 Nhưng mà, cuộc chiến đấu này phát triển nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.
 
 Từ đầu tới đuôi, tông Ngọc Kinh chỉ ra rồi một chiêu!
 
 Cong ngón tay búng một cái, một cái dài năm cen-ti-mét kim thép xuyên thủng đối thủ lá phổi, gây nên xuất huyết nhiều. Người sau bị nhấc xuống lôi đài.
 
 Trận chiến này, đã kinh động rất nhiều người.
 
 Chẳng ai nghĩ tới, tông Ngọc Kinh không biết lúc nào, luyện thành như thế một tay khủng bố công phu ám khí!
 
 Sau khi. Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, Dương Minh, Đoan Mộc tư cũng tất cả lên sân khấu.
 
 Quách Đào có thể nói là khóa này danh giáo thi đấu hắc mã, võ đạo chín tầng tu vi thật sự không coi vào đâu, thế nhưng liên tiếp vượt qua đẳng cấp chiến thắng đối thủ, từ từ thành đề tài nhân vật.
 
 Mà Dương Minh cũng biến thành rất nổi danh, hắn lĩnh ngộ "Thái cực ý" đồng thời từng cùng Lăng Dật cường cường đụng nhau không rơi xuống hạ phong sự tích đã lưu truyền ra đi, bất cứ đối thủ nào khi hắn này nhìn qua mềm nhũn quyền pháp ảnh hưởng, đều là lông tóc không tổn hại rồi lại thân bất do kỷ bị ném ra võ đài, trong lúc nhất thời hắn cũng trở thành đang tiến hành có hi vọng đoạt quan.
 
 Đoan Mộc tư tại đây vòng thứ ba thời điểm tao ngộ rồi cường hãn đối thủ, đến từ Tử Diệu liên đại một tên đồng dạng Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới da dẻ Cổ Đồng Noah người.
 
 Người kia tu luyện chính là "Chân cương bất động thể", là một môn cường hãn tăng lên sức mạnh thân thể công pháp, luyện đến chỗ cao thâm da dẻ đều sẽ biến thành cổ đồng sắc, như Đồng Bì che thể, cứng rắn khó làm thương tổn, lại tiến lên một bước chính là Thiết Cốt.
 
 Mà Đoan Mộc tư tu luyện "Dịch cân tàn công" đồng dạng là một môn điêu luyện thân thể cao thâm công pháp, bây giờ đã tu luyện đến tiểu thành, mặt ngoài nhìn lại tựa hồ tế bì nộn nhục, nhưng thân thể mạnh mẽ, lực bộc phát mười phần.
 
 Đừng xem Đoan Mộc tư bởi vì tu luyện phật môn công phu trên người có loại thiền ý, bắt đầu đánh nhau cũng rất bạo lực.
 
 Trên võ đài hai người có thể nói là kỳ phùng địch thủ, cứng đối cứng ở trên võ đài khô rồi một chiếc, quyền cước va chạm rầm rầm vang vọng, thanh như Hồng Chung, cuối cùng Đoan Mộc tư một cước đem này Noah người bắp đùi bị đá gẫy xương, gào lên đau đớn liên tục, vội vã xin tha, qua dưới đùi võ đài, lúc gần đi còn không quên hướng về đã khôi phục thường ngày trầm tĩnh Đoan Mộc tư quăng lấy ánh mắt nhìn quái vật.
 
 Cho tới Văn Nhân Hoài Thi, nàng không có sử dụng Kim Cương niết bàn chưởng, mà là lấy đao đối địch, một cái Tú Xuân Đao làm cho cực kỳ ngắn gọn thẳng thắn phiêu dật như gió, thêm vào lấy ý Ngự Khí cảnh giới đao ý gia trì, rất dễ dàng liền chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới đối thủ.
 
 Mãi đến tận vòng thứ ba nhanh chuẩn bị kết thúc, mới rốt cục đến phiên Lăng Dật!
 
 Lần này, Lăng Dật cũng không có lắng nghe đối thủ của mình là ai, nghe được mình tên thời điểm, liền hướng về võ đài nhảy tới.
 
 Chờ hắn nhìn thấy đối thủ đứng lên võ đài, mới phát hiện đây là người ăn mặc có dân tộc đặc sắc công phu phục thanh niên, ngực có một giống thật mà là giả Thái Cực Đồ.
 
 Người này mắt một mí mắt nhỏ, miệng có chút lớn, môi chếch dày, vóc người ngã : cũng cũng coi như là khôi ngô, giữ lại một con ngắn tấc.
 
 Triều Tiên khu người?
 
 Lăng Dật lông mày khẽ nhúc nhích, bởi vì hắn nhìn thấy, từ nơi này trên thân thể người đang có một luồng tráng kiện oán khí xông ra, lan truyền đến trên người hắn.
 
 Này Triều Tiên khu người oán khí tuy nặng, nhưng vẫn cứ hành một cái cúc cung lễ, sau đó tiểu tam giác mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lăng Dật, âm thanh hơi lạnh lẽo nói: "Hàn đều liên lớn, phác Thái Đấu, xin chỉ giáo!"
 
 Lăng Dật cười nhạt: "Triều Tiên phác gia? Xin hỏi phác tin long là gì của ngươi?"
 
 "Chính là bỉ nhân đường đệ sống lại siêu cấp chiến hạm!" Phác Thái Đấu ánh mắt càng ngày càng sắc bén, còn như lưỡi đao, âm thanh như là giữa hàm răng ma sát đi ra: "Còn chưa cảm tạ các hạ đối với bỉ nhân đường đệ chăm sóc!"
 
 Làm sao tới chỗ nào đều có thân thích? Tông Ngọc Kinh cùng tông trấn đình là thân thích, hiện tại này phác tin long cùng phác Thái Đấu lại là thân thích.
 
 Lăng Dật khinh khẽ cười nói: "Nói đến. Cũng có đoạn thời gian chưa thấy phác tin long , không biết hắn hiện tại trải qua có được hay không? hắn nếu như quá không được. Ta an tâm."
 
 "Yên tâm, ta này đường đệ lòng đang rất khỏe mạnh!" Phác Thái Đấu vẻ mặt rốt cục có chút không kềm được, hận sắc hiển lộ ra.
 
 Mà trong thính phòng, phác tin long càng là nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn.
 
 Lúc trước hắn bởi vì cắt đứt quân khinh nhụy "Tỉnh ngộ" mà bị dưới cơn thịnh nộ Lăng Dật một cước đạp đến xương ngực vỡ vụn, sau khi càng bởi vì Trương Diệu tổ đưa hắn từ bỏ lớp. Cuối cùng không thể không xin đuổi học, đi vào đến Hàn đều liên lớn.
 
 Chuyện này, thành vì là hắn trong đời tự đại sỉ nhục cùng với to lớn nhất chuyển ngoặt.
 
 Phác gia bởi vì hắn thanh danh bị hao tổn, hắn phác tin long ở phác gia địa vị thẳng tắp giảm xuống, trực tiếp liền bị tước đoạt cạnh tranh Gia chủ vị trí tư cách, thậm chí ngay cả trước đây an bài xong cùng một cái khác cổ Vũ gia tộc thông gia đều bị từ hôn , này thêm để hắn lần thứ hai luân làm trò hề!
 
 Như mỗi một loại này. Tất cả đều là bái Lăng Dật ban tặng!
 
 Lần này, hắn vô duyên tham gia danh giáo thi đấu. Nhưng xin nhờ cùng mình quan hệ rất tốt đường ca, nếu như gặp phải Lăng Dật, nhất định phải báo thù cho hắn!
 
 Không nghĩ tới, ông trời thật sự mở mắt, lại để đường ca ở vòng thứ ba liền gặp được Lăng Dật!
 
 Lồng phòng hộ đã bao phủ võ đài, đếm ngược năm giây cũng đã kết thúc, phác Thái Đấu kéo dài bước chân, thân thể vi ngồi chồm hổm. Hai tay giơ lên bày ra tư thế, lạnh lùng nhìn Lăng Dật: "Lăng Dật, ngươi xác thực rất mạnh, bất quá ta hội hướng về ngươi chứng minh. Cái gì mới thật sự là Hàn Vũ đạo!"
 
 Lăng Dật nghe vậy nổi lòng tôn kính, nói: "Thì ra là như vậy, thất kính thất kính, ta rốt cục đã hiểu! Trước đây ta liền kỳ quái tại sao phác tin long yếu như vậy, nguyên lai hắn tu luyện nhưng thật ra là giả Hàn Vũ đạo!"
 
 Trên thính phòng, phác tin long suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, hận không thể xông lên như con chó điên như thế đem Lăng Dật cắn đến vụn vặt.
 
 Cái gì gọi là ngậm máu phun người, cái này kêu là ngậm máu phun người!
 
 Bây giờ là hiện trường trực tiếp, còn lại là đường ca cùng Lăng Dật trong lúc đó giao thủ, phác gia trên dưới khẳng định đều có quan tâm, lời này truyền vào bọn họ trong tai, mình sợ là càng thêm không bị tiếp đãi rồi!
 
 Phác tin long lúc này mới sâu sắc hối hận, sớm biết Lăng Dật như thế bụng dạ hẹp hòi, sẽ không đi đắc tội gia hoả này rồi!
 
 Gia hoả này thực sự thật đáng sợ quá đê tiện thật là không có nhân tính!
 
 Một vệt khóe mắt, khuôn mặt vặn vẹo nội tâm bi phẫn phác tin long phát xuất hiện mình có lệ chảy xuống.
 
 Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm...
 
 Trên võ đài, phác Thái Đấu hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt lạnh lẽo đánh giá Lăng Dật các vị trí cơ thể, dường như đang tìm kiếm kẽ hở, kì thực trong lòng chính đang bồn chồn.
 
 Trên thực tế, xem qua Lăng Dật cùng long Uyển nhi sau khi giao thủ, trong lòng không bồn chồn vẫn đúng là không mấy cái.
 
 Phác Thái Đấu tuy rằng cũng đã là Hậu Thiên hậu kỳ, nhưng hắn biết rõ, mình đối đầu Lăng Dật e sợ vẫn thua có thể có thể so sánh nhiều, này bá đạo cực kỳ mười long hàng Ma quyền cùng với quyền ý, mình khả năng đỡ lấy một đòn?
 
 Hắn vừa lần này đại nghĩa lẫm nhiên, hơn nửa vẫn là nói cho những người khác đặc biệt là phác gia người nghe, tức cái gọi là thua người không thua trận, Lăng Dật cường rõ như ban ngày, coi như thua rồi cũng không cái gì quá không được, thế nhưng thua có hay không đẹp đẽ liền rất trọng yếu rồi!
 
 Phác Thái Đấu cảm thấy, mình ít nhất là bảo vệ Khí Tiết, tuy bại nhưng vinh!
 
 Chưa nói chiến, trước tiên nói bại, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có... Phác Thái Đấu không thua cũng không được.
 
 Nhìn cách đó không xa phác Thái Đấu bày ra tư thế nhưng nửa ngày cũng không tiến công, Lăng Dật thở dài, lắc đầu một cái, duỗi ra hai cái ngón tay: "Ta cho ngươi hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính ngươi tiếp tục đi, lựa chọn thứ hai..."Hắn đem hai ngón tay thu hồi, tạo thành nắm đấm, "Thấy không, ta sẽ dùng cái này có thể cho ngươi toàn thân xương cốt đều vỡ nát tiếp đều tiếp không lên nắm đấm, đưa ngươi đánh xuống đi... Ta cho ngươi năm giây cân nhắc thời gian đô thị thượng nhẫn chương mới nhất!"
 
 "Năm!"
 
 "Tứ!"
 
 "Ba!"
 
 Mới vừa đếm tới ba, ba giây thời gian trong thần sắc biến ảo mấy chục lần phác Thái Đấu, tự cho là có thể bảo vệ Khí Tiết phác Thái Đấu, nói là muốn cho Lăng Dật biết cái gì mới thật sự là Hàn Vũ đạo phác Thái Đấu, cúi đầu hôi lưu lưu xuống lôi đài.
 
 Có Lăng Dật ra trận, tự nhiên là sẽ phải chịu toàn trường quan tâm, phác Thái Đấu này một e sợ chiến rời khỏi sàn diễn, nhất thời đưa tới trên thính phòng chỉnh tề như một xuỵt thanh ——
 
 "Cắt!"
 
 Chưa chiến liền chịu thua tình huống không phải là không có, như Lăng Dật vòng thứ hai đối thủ, đến từ vân hàng liên đại lâm hàn, liền là căn bản không có lên sân khấu, trực tiếp bỏ quyền.
 
 Nhưng mà, bỏ quyền liền bỏ quyền, đến ít người ta thua quang minh, thêm vào Lăng Dật thực lực còn tại đó, người khác cũng có thể hiểu được.
 
 Nhưng là phác Thái Đấu cũng quá không hiền hậu, vừa mới bắt đầu đem khí thế khiến cho như vậy mãn, lời nói đến mức lớn như vậy, kết quả bị Lăng Dật hai câu, ba giây đếm ngược, liền trực tiếp hôi trượt xuống đài , điển hình ngụy quân tử biểu hiện, rất dễ dàng liền khơi dậy toàn trường khán giả căm ghét.
 
 Mà xuỵt đến lớn tiếng nhất, ngược lại là thông qua tất cả loại phương thức quan tâm cuộc tranh tài này Triều Tiên khu đám người, chính là hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, phác Thái Đấu biểu hiện làm cho bọn hắn cảm thấy sâu sắc làm mất đi Triều Tiên khu mặt, làm mất đi Hàn Vũ đạo mặt!
 
 Cho tới cổ võ phác gia, liền càng không cần phải nói, chính đang quan sát trực tiếp phác gia Gia chủ tức giận đến cả người run rẩy, trực tiếp liền đem hình chiếu TV bị đập phá.
 
 "Thứ hỗn trướng tư mật đạt!"
 
 Có thể dự kiến, phác Thái Đấu tương lai vận mệnh, không thể so với phác tin long mạnh hơn bao nhiêu.
 
 Sinh Tử đấu trường hiện trường, bất luận thính phòng vẫn là tuyển thủ khu, đều là một mảnh tiếng cười nhạo âm.
 
 "Đây chính là cái gọi là chân chính Hàn Vũ đạo sao? Cũng thật là sâu không lường được a!"
 
 "Cỡ này thần công, chúng ta thực sự mặc cảm không bằng!"
 
 "Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết võ đạo chân lý chương cuối nhất, "số một" chạy trốn?"
 
 "Ngày hôm nay thực sự là thêm kiến thức!"
 
 Về tới Hàn đều liên đại phác Thái Đấu, đã bị dẫn đầu lão sư gọi qua một bên, một trận đổ ập xuống mãnh huấn, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 Lăng Dật cũng là dở khóc dở cười, hắn tính Gerry không phải loại kia lòng dạ độc ác người, này phác Thái Đấu lại không thật sự đắc tội hắn, há có thể dưới loại kia tàn nhẫn tay?
 
 Vừa kia phen ngôn ngữ, cũng chỉ là đe doạ chiếm đa số, then chốt hay là muốn xem phác Thái Đấu mình, nếu như là cái chân chính võ giả, chịu rất đến năm giây sau khi, Lăng Dật sẽ không để ý dành cho hắn đầy đủ tôn kính.
 
 Đều nói mặt mũi là người khác cho, kỳ thực rất nhiều thời điểm, mặt mũi hay là muốn dựa vào mình đi giãy.
 
 Nói thì nói như thế, phác Thái Đấu e sợ mãi mãi cũng sẽ không như thế nghĩ.
 
 So với lúc trước tráng kiện gấp ba có thừa oán khí chảy từ phác Thái Đấu trên người xông ra, từ đó về sau xuất phát từ nội tâm oán hận Lăng Dật người lại thêm một người!
 
 Lăng Dật trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, khó tránh khỏi là phải bị Quách Đào Giang Thiên trạch đám người một phen trêu đùa, đều cảm thấy hắn chiêu này có ngoan độc, dùng để đánh ngụy quân tử mặt thực sự là bành bạch.
 
 Không lâu sau đó, vòng thứ ba sắp kết thúc.
 
 Phát thanh bên trong, lần thứ hai xuất hiện long tên Uyển nhi!
 
 Quyển thứ nhất 180 chương trực diện năm Đại Nguyên soái!
 
 Long Uyển nhi vẫn là này phó mênh mông nhưng dáng dấp, thân thể nhảy một cái, liền lên võ đài.
 
 Đối thủ của nàng, là đến từ Đông Doanh khu học phủ cao nhất Đông Doanh liên đại sinh viên tài cao, cỏ trẻ con khoẻ mạnh!
 
 Cỏ trẻ con gia tộc, cũng là nổi danh đã lâu cổ Vũ gia tộc, luận thực lực không ở Yamamoto gia tộc bên dưới, cũng là chỉ đứng sau tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc một Lưu Thế Lực.
 
 Cỏ trẻ con khoẻ mạnh tuy rằng không phải cỏ trẻ con gia tộc trực hệ, là từ cô nhi viện thu dưỡng, nhưng bởi vì võ đạo thiên tư xuất chúng, bị cỏ trẻ con gia tộc đương nhiệm Gia chủ thưởng thức, thu làm nghĩa tử, đặc cách thu vào gia tộc gia phả, thu được truyền thụ "Vô Sinh Tâm Kiếm chảy" .
 
 Cỏ trẻ con gia Vô Sinh Tâm Kiếm chảy lấy nhanh nghe tên, có người nói tu luyện kiếm này đạo cao thủ trong nháy mắt có thể ở hô hấp một cái bên trong chém ra hơn trăm đao, làm kẻ địch phản ứng đến đây thời điểm, cũng chỉ còn sót lại một bộ khung xương!
 
 Hậu Thiên hậu kỳ cỏ trẻ con khoẻ mạnh, là Đông Doanh liên đại một người duy nhất Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ, vốn là cũng là có hi vọng đoạt quan, chỉ tiếc, hắn gặp được long Uyển nhi.
 
 Lần này, Lăng Dật nhìn ra đặc biệt chăm chú.
 
 Long Uyển nhi vẻn vẹn ra một chiêu, chính là loại kình khí cực kỳ âm hàn chưởng pháp, cách không một chưởng đánh ra, cỏ trẻ con khoẻ mạnh đem hết toàn lực xuất đao, muốn chém phá chưởng kình, nhưng mà là ngay cả đao dẫn người trong nháy mắt bị đông cứng thành một cái khối băng lớn, đồng thời bị đánh bay ra ngoài.
 
 Nhân viên cứu viện mau tới trước cứu viện, không nghĩ tới căn bản không có cách nào phá tan cỏ trẻ con khoẻ mạnh trên người dày đặc tầng băng, cuối cùng vẫn là một tên tu luyện thuộc tính "Lửa" nguyên lực Tiên Thiên cao thủ ra tay, mới đưa băng cứng hóa đi.
 
 Mà trì hoãn như thế một lúc thời gian, cỏ trẻ con khoẻ mạnh bất luận thân thể vẫn là kinh mạch, đều nhận lấy khá là nghiêm trọng tổn thương do giá rét, trong thời gian ngắn khó để khôi phục, vì vậy trực tiếp bỏ quyền đang tiến hành danh giáo thi đấu Đấu Đế thần thoại chương mới nhất!
 
 Rất nhiều người đều sợ hãi, lần trước Lăng Dật cùng long Uyển nhi lúc giao thủ bọn họ còn không nhìn ra sâu cạn, lần này có cỏ trẻ con khoẻ mạnh làm bia ngắm. Mới làm cho bọn hắn minh Bạch Long Uyển nhi võ công đến cùng khủng bố đến mức nào.
 
 Mà có thể cùng long Uyển nhi liều đến lực lượng ngang nhau Lăng Dật , tương tự là khủng bố phi thường!
 
 Nhưng mà, thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu Lăng Dật nhưng khẽ cau mày, bởi vì hắn cảm thấy, long Uyển nhi triển khai chưởng pháp, cùng tên Cửu Dương Chưởng không hợp. Theo đạo lý hẳn là cực dương kình khí mới đúng?
 
 Chỉ tiếc lần trước lấy được Lí Nguyên long ký ức khá là mơ hồ, bằng không nếu như biết vu Đình Đình võ học đặc thù, thì có thể có chỗ xác nhận.
 
 Chiến thắng đối thủ sau long Uyển nhi biểu hiện vẫn cứ chỗ trống mờ mịt, nhẹ nhàng liền xuống lôi đài, cũng không hướng về thanh viên liên đại bên này nhìn một chút, trực tiếp trở về thái vi liên đại tuyển thủ khu.
 
 Điều này làm cho bao quát Lăng Dật ở bên trong rất nhiều người đều cảm thấy nghi hoặc. Lấy long Uyển nhi lần trước biểu hiện ra điên cuồng, nàng hẳn không phải là loại kia có thể làm được không nhìn cừu địch người.
 
 Lăng Dật cũng không quá tin tưởng. Thái vi liên đại dẫn đầu có thể đối với tinh thần có chút không bình thường long Uyển nhi làm thông tư tưởng công tác.
 
 Tuy rằng không rõ bởi vì, nhưng Lăng Dật đám người vẫn là thở phào nhẹ nhõm, như vậy cũng tốt, bớt đi một chút phiền toái.
 
 Vòng thứ ba đã xong, ngay sau đó là vòng thứ tư.
 
 Đến lúc này, bị loại bỏ đi người đã vượt qua bốn phần năm. Chỉ còn dư lại hơn trăm người , dựa theo thi đấu chế, trải qua vòng thứ tư cùng vòng thứ năm. Có thể quyết ra cuối cùng trong mười sáu cường tám cái, trong đó còn có một nhóm người sẽ thông qua mặt khác thi đấu vòng tròn sự tranh cướp mặt khác tám cái tiêu chuẩn.
 
 Có thể rất nhập vòng thứ tư, đều không phải là cái gì người yếu, này hơn trăm người là toàn bộ đế bang cao đẳng học phủ bên trong tinh anh, vào lúc này thi đấu, có càng cao hơn hãy nhìn tính, hầu như mỗi một trường đều xem chút!
 
 Hình thành so sánh rõ ràng chính là, các đại trực tiếp truyền thông tỉ lệ người xem, đều so sánh ba vị trí đầu luân có rõ ràng tăng lên!
 
 Quách Đào vận may tựa hồ chấm dứt ở đây, hắn gặp cường địch, đến từ đế đô liên đại tông trấn đình!
 
 "Rất tốt, ngươi nếu là Lăng Dật tuỳ tùng, ta liền hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, trước tiên tả tả hỏa khí!"
 
 Tông trấn đình âm thanh lạnh lẽo, kể từ khi biết mình cùng Quách Đào là một tổ, hắn sẽ chờ thời khắc này đã lâu rồi, hiện tại rốt cục đi tới, có loại mở cờ trong bụng cảm giác.
 
 Quách Đào xem thường nở nụ cười, đùa giỡn một cái thương hoa, nói: "Nhân vật như ngươi, căn bản không dùng tới lão đại thân tự động thủ, do ta đây cái khi (làm) tiểu đệ dự đoán lý như vậy đủ rồi!"
 
 "Chỉ là võ đạo chín tầng, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng?" Tông trấn đình vẻ mặt lạnh lẽo âm trầm.
 
 Quách Đào nhếch miệng mà cười: "Đúng vậy a, võ đạo chín tầng, muốn muốn đối phó ngươi, tựa hồ thật sự có điểm khó, đã như vậy... Vậy thì ngày kia tiền kỳ đi!"
 
 Nói, hắn trong tay ngân thương trụ sở, phát sinh đông một tiếng vang vọng.
 
 Lập tức, võ đạo chín tầng khí thế ầm ầm bạo phát, đồng thời dùng tuyệt đối không bình thường phương thức, thẳng tắp tăng lên!
 
 Ầm ầm ầm... To lớn nguyên khí đất trời hội tụ lại đây, tạo thành mãnh liệt gợn sóng, hướng về Quách Đào trong cơ thể tràn vào!
 
 "Cái gì!" Tông trấn đình lên tiếng kinh hô, sắc mặt mới biến.
 
 Mà vào lúc này, lồng phòng hộ vừa hạ xuống, năm giây đếm ngược vừa mới bắt đầu, tông trấn đình không dám nhân cơ hội ra tay phá hoại quy tắc, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Quách Đào tiến hành tăng lên!
 
 Đồng dạng khiếp sợ, còn có điều có người đang xem cuộc chiến, ai cũng không nghĩ tới, Quách Đào vậy mà lại vào lúc này đột phá, xem tình hình, Quách Đào tựa hồ là sớm liền đạt tới ranh giới đột phá, chỉ là áp chế không có đột phá mà thôi!
 
 Quách Đào ở võ đạo chín tầng thời điểm có thể chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ đối thủ, nếu như tiến vào ngày kia, lại nên rất mạnh sức chiến đấu?
 
 Chỉ có quen thuộc Quách Đào nền tảng Lăng Dật, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy ba người vẻ mặt có chút không đúng, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, Quách Đào tấn đến võ đạo chín tầng đều là mấy ngày trước chuyện tình, coi như hắn lại thiên tài, lại làm sao có khả năng tại thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá tới ngày kia?
 
 "Lăng Dật..." Quân khinh nhụy nhìn về phía Lăng Dật, có chút ít lo lắng thứ nữ giang sơn.
 
 Lăng Dật trầm ngâm nói: "Hẳn là dùng một loại ngắn ngủi tăng cao thực lực bí pháp... Tiểu tử này, quá hiếu thắng ." Nói liền không nhịn được lắc đầu.
 
 Kỳ thực Quách Đào trận này bại bởi tông trấn đình cũng không có gì, ngược lại mỗi cái tổ đều có hai cái tiêu chuẩn, chỉ cần mặt sau không thua là được, nhưng mà Quách Đào tựa hồ có hơi nhẫn nhịn không được.
 
 Lăng Dật chưa từng nghe nói cõi đời này có loại bí pháp này, bất quá lường trước cũng cần trả giá không ít đánh đổi, có lẽ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Quách Đào đón lấy mấy vòng chiến đấu.
 
 Ầm!
 
 Một luồng hung mãnh bá đạo ngày kia khí thế, bỗng nhiên từ Quách Đào trong cơ thể bộc phát ra, kinh sợ toàn trường!
 
 Theo khí thế kia bạo phát, Quách Đào trong thân thể truyền ra một trận bùm bùm xương cốt vang lên giòn giã âm thanh, thân hình càng đầy đủ cất cao sắp tới 3 cm, trở nên càng thêm khôi ngô hùng tráng, khí huyết cuồn cuộn như sóng triều, mà khuôn mặt hắn như là uống rượu say. Đã biến thành ửng đỏ sắc!
 
 Nếu là đem trường thương trong tay của hắn đổi thành trong truyền thuyết Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thì phải là nhanh nhẹn Quan Công!
 
 "... Trận đấu bắt đầu!"
 
 Ôn nhu âm thanh hạ xuống trong nháy mắt, khí thế như điên Quách Đào ha ha cười to một tiếng, bao hàm nguyên lực một thương rất ra, khí thế cuồng bá, thương ý ngang dọc!
 
 Phạm vi tam công thước bên trong không khí ở một thương này bên dưới bị hết mức ép ra. Hình thành khu vực chân không!
 
 "Đến bại ta a!"
 
 Quách Đào kêu to, bước chân tùng tùng tùng đạp ở trên võ đài, dẫn tới toàn bộ võ đài đều đang chấn động, chỉ là này cỗ như sát thần giống như khí thế, cũng đủ để kinh sợ ngàn quân!
 
 Nếu là lôi ngàn quân bọn người ở tại trường, thấy cảnh này. Nhất định là muốn nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng khen hay.
 
 "Coi như ngươi đột phá. Cũng không có khả năng là đối thủ của ta!"
 
 Tông trấn đình đương nhiên không muốn thối lui, hắn vũ khí vô cùng trùng hợp cũng là trường thương, bất quá so với Quách Đào trên tay này thanh không biết tên quý giá bao nhiêu, chính là nổi danh đúc Binh đại sư tốn thời gian nửa năm rèn tạo ra.
 
 Vũ khí tốt xấu, không riêng gì ở tạo hình cùng sắc bén, càng thể hiện tại hướng về trong binh khí gia trì nguyên lực giờ đối với nguyên lực hao tổn độ. Đồng dạng là trường thương, tông trấn đình trên tay cái này so với Quách Đào này thanh ít đi sắp tới một phần ba nguyên lực hao tổn.
 
 Trường thương chấn động, tông trấn đình no vận tuyệt học gia truyền "Tử Dương nguyên công" . Nhất thời toàn bộ khuôn mặt, tròng mắt thậm chí trường thương trong tay, đều hiện lên ra một tầng nhạt màu tím nhạt!
 
 Phệ nguyệt thương pháp, Tàn Nguyệt.
 
 Tông trấn đình trong tay chi thương ở trong không gian xẹt qua quỷ dị vết tích, như một đạo Tàn Nguyệt, lấy cực kỳ xảo quyệt góc độ quét về phía Quách Đào thẳng đánh mà đến trường thương , tương tự ẩn chứa ác liệt thương ý.
 
 Coong!
 
 Chính diện va chạm, hai cái trường thương đều là rung bần bật, mãnh liệt thương kính từ giao phong nơi bộc phát ra đi.
 
 Thương ý giao phong, lực lượng ngang nhau!
 
 "Cái gì!"
 
 Tông trấn đình nhưng biến sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện, của mình Tử Dương nguyên công lại không cách nào hóa tiêu Quách Đào kình khí!
 
 Tông gia Tử Dương nguyên công, có hóa tiêu kẻ địch kình khí hiệu quả, tông Ngọc Kinh đem môn võ học này luyện đến "Tam dương cảnh giới", mà tông trấn đình càng là đạt đến "Tứ dương cảnh giới", trên lý thuyết có thể ở giao phong giờ trong nháy mắt hóa đi kẻ địch bốn phần mười kình khí!
 
 Nhưng mà đây chỉ là trên lý thuyết, kẻ địch kình khí chất lượng càng cao, hóa tiêu lên cũng là càng khó khăn, nhưng bao nhiêu hội có hiệu quả, cái này cũng là Tông gia Tử Dương nguyên công nghe tên thiên hạ nguyên nhân.
 
 Mà "Tứ dương cảnh giới" Tử Dương nguyên công, chính là tông trấn đình cảm giác đến mình có thể không sợ Lăng Dật sức lực một trong Mãng Hoang kỷ chương mới nhất!
 
 Nhưng mà, liền dường như lúc trước tông Ngọc Kinh Tử Dương nguyên công đối với Lăng Dật vô hiệu, trước mắt tông trấn đình cũng phát hiện, của mình Tử Dương nguyên công đối với Quách Đào thương kính không có phát ra tác dụng, không phải là không có hiệu quả, mà là nhỏ bé không đáng kể, cơ hồ có thể không cần tính!
 
 "Tiểu tử này tu luyện cái gì võ công?" Tông trấn đình khiếp sợ liên tục.
 
 Đương đương đương đương...
 
 Thời gian mấy hơi thở, hai người liên tục so chiêu, đều là cứng đối cứng đấu pháp, tông trấn đình phát hiện Quách Đào tuy rằng hiện tại chỉ là ngày kia tiền kỳ, nhưng bất luận thương ý vẫn là võ công đều không ở dưới mình, hơn nữa thịt người này thân mạnh mẽ có quái lực, liền thân thể phương diện cũng không kém với mình!
 
 Vốn là muốn lấy thế lôi đình đem Quách Đào đánh bại sau đó mạnh mẽ nhục nhã, lại không nghĩ rằng lại rơi vào giằng co bên trong, thời gian càng là kéo dài, tông trấn đình lại càng là uất ức, mình Tông gia con cháu, đối phó một cảnh giới không bằng của mình tiểu tử đều đánh lâu không xong, bản thân liền là một loại sỉ nhục!
 
 "Giết!"
 
 Trường thương bỗng nhiên chấn động, ép ra Quách Đào, tông trấn đình vẻ mặt đột nhiên bình tĩnh lại, như là cục diện đáng buồn, đạt đến vô ngã không cảnh giới của hắn, sử dụng tới phệ nguyệt thương pháp bên trong mạnh nhất một thức ——
 
 "đại doanh nhược trùng"!
 
 Một thương này, bình tĩnh, mộc mạc, nhìn qua không hề uy lực, nhưng mà bị một thương này khóa chặt Quách  