         Ẩn Long thị.
  
  Lấy xuống coi duy khí, uông thành hậu mắt lộ ra một vệt suy nghĩ sâu sắc cùng chấn động.
  
  "Lăng tiểu hữu, thời gian hai tháng, ngươi lại liền từ sư phụ ngươi này, học đến nơi này dạng một môn hung ác bá đạo võ học sao..." Uông thành hậu nội tâm thổn thức cảm thán, tuy rằng chỉ là Võ thần không gian, vốn dĩ nhãn lực của hắn, vẫn cứ cảm nhận được đây là một môn cường đại cỡ nào võ học, lấy kiến thức của hắn, lại cũng không từ biết được quyền pháp này xuất xứ.
  
  Dưới cái nhìn của hắn, quyền pháp này tự nhiên không thể nào là Lăng Dật tự nghĩ ra, chỉ có thể là hắn vị kia thần bí sư phụ truyền thụ.
  
  Mười tám thắng liên tiếp!
  
  Lăng Dật liên chiến mười tám trường!
  
  Tại đây chiến đấu liên miên bên trong, Lăng Dật cảm giác được, mười long hàng Ma quyền triển khai càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, tinh thần càng ngày càng chìm đắm trong đó, hơn nữa cả người ý chí võ đạo đều gần như sản sinh thăng hoa.
  
  Một khi thăng hoa, dù là lột xác, liền muốn lĩnh ngộ quyền ý!
  
  Đây cũng là bởi vì hắn là trực tiếp chiếm được hậu thế năm trăm năm sau Phong Nam liên quan với môn võ học này hầu như toàn bộ ký ức, bất luận tu luyện vẫn là lĩnh ngộ, đều so với người bình thường nhanh chóng trăm lần, ngàn lần, bằng không đoạn không nhanh như vậy phải có được đem muốn lĩnh ngộ quyền ý trình độ.
  
  Mà ở liên chiến thắng liên tiếp bên trong, một loại võ đạo bá thế bắt đầu ra hiện tại Lăng Dật trên người, giơ tay nhấc chân, đều mang tới một luồng hung hãn dũng mãnh thô bạo, mà con mắt của hắn nhưng thủy chung bình tĩnh, quan sát thể ngộ đối thủ triển khai ra chiêu pháp, làm vì là mình võ đạo tích lũy, để cầu sẽ có một ngày đem đoạn khí đạo triệt để bù đắp!
  
  Rốt cục, đem hết thảy khiêu chiến cấp tám cao thủ đều chiến một lần, Lăng Dật tinh thần cũng có cảm giác bất kỳ uể oải, lực lượng tinh thần mạnh mẽ hắn, thậm chí cảm giác đến mình có thể tái chiến cái mấy chục trường.
  
  Bất quá, hắn vẫn là quyết định trước tiên dừng lại, chính là tham thì thâm, này mười tám trận chiến đấu, hắn cần hảo hảo tiêu hóa hạ xuống, hấp thu trong đó đoạt được.
  
  Khi (làm) thi thể của kẻ địch hóa thành quang điểm tiêu tan ở trên võ đài, Lăng Dật ôm quyền chắp tay, bước chân di động, tại nguyên chỗ chậm rãi quay một vòng.
  
  Thấy cảnh này, rất nhiều người dù là biết, hôm nay sợ là chấm dứt ở đây .
  
  Quả nhiên, chỉ thấy trên võ đài huyết nhiều thân thể cấp tốc mơ hồ, đột nhiên hóa thành quang điểm chợt tản ra đi.
  
  Huyết nhiều đột ngột biến mất , khiến cho đối với chiến trong không gian nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng tiếc hận thanh âm.
  
  Bất quá bọn hắn bên trong phần lớn người cũng đều thỏa mãn, quan sát mười tám trường đặc sắc chiến đấu, chuyến này đã là không uổng.
  
  Liền dồn dập bắt đầu logout, sau đó online dưới thảo luận sôi nổi lên.
  
  Mà ở thế giới hiện thực bên trong, thối lui ra khỏi Võ thần không gian Lăng Dật không có mở mắt ra, nhắm mắt tĩnh tư chỉ chốc lát, tiêu hóa đoạt được sau khi, mới đưa tay tháo xuống coi duy khí, đi ra tu hành, nhất thời liền nhìn thấy một tấm tràn ngập sùng bái thô lỗ khuôn mặt.
  
  Không phải Quách Đào là ai?
  
  "Lão đại! Hôn nhẹ lão đại..."
  
  Nghe được Quách Đào thâm tình hô hoán, Lăng Dật không khỏi thẳng đánh rùng mình, đầu về phía sau một ngang, nói: "Tiếng người lời nói!"
  
  Quách Đào hì hì nói: "Lão đại ngươi này võ học lai lịch gì, lợi hại như vậy?"
  
  Lăng Dật nghe vậy, trong lòng hơi động, Quách Đào tiểu tử này có lúc vẫn là rất thông minh, mỉm cười nói: "Môn võ học này tên là mười long hàng Ma quyền, chính là ta nói trôi qua, chờ ngươi đem căn cơ đánh thật sau khi sẽ dạy cho võ học của ngươi... ngươi cũng nhìn thấy lúc trước chiến đấu, hẳn phải biết môn võ học này chi bá đạo, không ở người nổi tiếng gia Kim Cương niết bàn dưới lòng bàn tay, đối với thân thể yêu cầu cực cao, ngươi sau đó cần phải hảo hảo tu luyện."
  
  "Ừm!" Quách Đào nghe vậy đại hỉ, gật đầu liên tục, lập tức liền ngẩn ra nói: "Lão đại ngươi nói này võ học không ở Kim Cương niết bàn dưới lòng bàn tay, chẳng lẽ nói, này võ học thật không phải là Kim Cương niết bàn chưởng? ngươi không phải ngửi Nhân Long đồ truyền nhân?"
  
  "Ai nói ta là ngửi Nhân Long đồ truyền nhân?" Lăng Dật phản ngây ngẩn cả người.
  
  "Hiện tại internet đều nói như vậy a, nói tới có mũi có mắt, rất nhiều người đều cho là như thế đây!"
  
  Lăng Dật hơi suy nghĩ một chút, liền biết internet vì sao lại có loại này nghe đồn , khóe miệng trào phúng chợt lóe lên, lắc đầu nói: "Ta cùng ngửi Nhân Long đồ không có nửa xu quan hệ."
  
  Chần chờ , Quách Đào biểu hiện thấp thỏm nói: "Lão đại, ngươi thật sự phải đem lợi hại như vậy võ học dạy cho ta? Này võ học, hẳn là sư phụ ngươi giáo đưa cho ngươi chứ? Có thể tùy ý truyền thụ sao?" Lúc đầu mừng như điên sau khi, nghĩ đến môn võ học này giá trị, hắn trong lòng có chút bồn chồn .
  
  Lăng Dật bật cười, nói: "Sư phụ ta mặc kệ ta những việc này, hơn nữa ta cũng không phải tùy ý truyền thụ, ngươi là huynh đệ của ta, một môn võ học tính là gì? Huống chi này võ học không phải thực vật, phân cho ngươi ta mình sẽ không có, chúng ta sau đó cộng đồng tiến bộ!"
  
  Quách Đào nghe Lăng Dật ung dung nhưng chân thành lời nói, nội tâm cảm động đến rối tinh rối mù, trọng trọng gật đầu không nói gì nữa, nhưng trong lòng âm thầm thề, tương lai nhất định phải nỗ lực, không thể thua cho Lăng Dật... A, coi như là thua, cũng không thể kém đến quá xa!
  
  Gần như đã là lúc ăn cơm tối, Lăng Dật cùng Quách Đào hướng về phụ cận căn tin số 3 đi đến —— đã sớm nghe nói thanh viên liên đại căng tin rất tốt, tương đương với ngoại giới tứ Tinh cấp khách sạn, giá rẻ vật đẹp, đúng là muốn hảo hảo thưởng thức xuống.
  
  Dọc theo đường đi, nhận ra Lăng Dật người, đều là thấp giọng nghị luận, chỉ chỉ chỏ chỏ, trong đó không thiếu rất nhiều học sinh cũ, trong mắt cũng là mang theo kính nể cùng ngờ vực vẻ mặt.
  
  "Lão đại, bọn họ đều ở nhìn ngươi ư!" Quách Đào thấp giọng nói, lão đại như thế trâu bò, hắn cái này làm thiếp đệ cũng lần có mặt mũi, sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, cũng có chút sốt sắng, liền tay trái tay phải làm sao vung đều thiếu chút nữa đã quên rồi.
  
  Lăng Dật biểu hiện thong dong: "Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, hắn xem hoặc không nhìn, ta đều ở nơi này."
  
  Nói, tiện tay tiếp nhận một tên trong ánh mắt mang theo sùng bái cùng thấp thỏm nữ học sinh giấy bút, loạch xoạch ký xuống tên của chính mình, đưa trả lại.
  
  Từ đầu tới đuôi một câu nói đều thật tốt nữ học sinh tràn đầy vui sướng mà kích động, mắt thấy Lăng Dật rời đi, như bảo vệ sinh mệnh tối đồ trọng yếu như thế đem vở vững vàng ôm vào trong ngực.
  
  Liền Quách Đào đối với lão đại càng thêm bội phục .
  
  Thanh viên liên đại căng tin quả nhiên là so với đứng phụ cao trung căng tin cao cấp không ít, lại là cổ thời Trung Cổ Hy Lạp phong cách, cấu tứ sáng tạo, khắp nơi đầy rẫy dị vực tư tưởng.
  
  Mà có người nói, thanh viên liên đại mỗi cái căng tin phong cách đều là không giống.
  
  Cơm nước là tiệc đứng, chỉ cần giao nộp cố định tiền, các loại thức ăn mỹ vị mặc cho tuyển, quản no.
  
  Lăng Dật cùng Quách Đào tuyển lấy cơm món ăn, liền chọn một tấm trống không bàn dài ngồi xuống.
  
  Trong phòng ăn, cũng là có rất nhiều người đang nhìn Lăng Dật, chỉ điểm nghị luận cái này mới vừa vào trường học liền gây nên cự náo động lớn nhân vật nổi tiếng.
  
  Mà trọng điểm thảo luận, tự nhiên là lúc trước Võ thần trong không gian Lăng Dật sử dụng tới cực kì khủng bố quyền pháp liên tiếp đánh bại mười tám tên cường giả cấp tám chuyện tình.
  
  Rất nhiều học sinh cũ trong ánh mắt, đều là lộ ra hồi hộp, cũng trong mắt mọi người nóng lòng muốn thử, muốn tự mình lĩnh giáo một thoáng cửa kia quyền pháp lợi hại, bất quá vừa nghĩ tới Võ thần trong không gian những kia cường giả cấp tám bạo thành bột mịn tình hình, trong lòng liền lại có chút chột dạ.
  
  Quách Đào vào lúc này đã thong dong hờ hững rất nhiều, càng là thưởng thức "Tâm như băng Thanh Thiên sụp không sợ hãi" bát tự, lại càng là cảm thấy ẩn sâu ý nhị, phảng phất toàn bộ người địa tinh Thần Cảnh giới đều tăng lên không ít.
  
  Lăng Dật nhai kỹ nuốt chậm trong miệng đồ ăn, đối với thanh viên liên bếp trưởng sư trình độ, vẫn là báo lấy trình độ nhất định khẳng định, so với Đông Hải thị Hoa Thiên lâu các đầu bếp đều xê xích không nhiều, bởi vậy lộ ra ra thanh viên liên đại lấy bởi vì bản dạy học lý niệm.
  
  Mới vừa ăn rồi chưa bao lâu, đột nhiên, hơi mùi thơm nhập mũi, đối diện ngồi xuống đến một người.
  
  Quách Đào nhìn người này, hoàn toàn trợn tròn mắt, gương mặt bởi vì kích động nhanh chóng đỏ lên lên, quay đầu nhìn Lăng Dật một chút, phát hiện người sau lại dường như hoàn toàn không có cảm giác giống như tiếp tục dùng món ăn, vội vã dùng chân đụng vào người sau xuống.
  
  Lăng Dật nhưng là không có ngẩng đầu, tinh tế ăn đồ ăn.
  
  Mà người đối diện, cũng không nói gì, bắt đầu dùng cơm.
  
  Bốn phía lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, lập tức dồn dập thấp giọng bắt đầu nghị luận.
  
  "Không nhìn lầm chứ? Là Văn Nhân Hoài Thi? Ngồi xuống Lăng Dật đối diện?"
  
  "Tuyệt đối là Văn Nhân Hoài Thi... Làm, này Lăng Dật có thật lợi hại! Nhập học ngày thứ nhất liền liên lụy trong lòng ta nữ thần!"
  
  "Có thể bọn họ đã sớm là người quen đây! Nếu như Lăng Dật đúng là ngửi Nhân Long đồ đệ tử..."
  
  "Cũng là nha... Đáng ghét, chẳng lẽ muốn bị hắn cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt?"
  
  "Coi như không phải gần thủy lâu đài, ngươi cũng không đùa giỡn rồi..."
  
  "Lại nói, có vẻ như thanh viên bảy kiệt một trong, Tiềm Long xã phó xã trưởng, cổ Vũ tông gia con cháu tông Ngọc Kinh, đã công khai biểu thị quá, không phải Văn Nhân Hoài Thi không cưới, không biết nhìn thấy tình hình này hội là vẻ mặt gì?"
  
  ...
  
  Đối với những nghị luận này, Lăng Dật nghe vào trong tai, cũng sớm biết ngồi ở đối diện đúng là Văn Nhân Hoài Thi, nhưng hắn vẫn cứ hờ hững nơi.
  
  Hoặc là nói, hắn đang hưởng thụ loại này chưa bao giờ trò chuyện nhưng thầm thông hiểu ngầm cảm giác kỳ dị.
  
  Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật ăn xong rồi trong bàn ăn hết thảy đồ ăn, buông đũa xuống, móc ra khăn tay lau miệng, ném vào bên chân trong sọt rác.
  
  Không biết trùng hợp vẫn là hết sức, Văn Nhân Hoài Thi cũng vừa vặn ăn xong, buông đũa xuống.
  
  Mà lúc này, một tờ giấy đưa tới trước mắt của nàng.
  
  Văn Nhân Hoài Thi đưa tay tiếp nhận khăn tay, chà nhẹ kỳ thực vô cùng sạch sẽ môi, không có nói cám ơn.
  
  "Tìm một chỗ?" Lăng Dật nhìn xem phía trước mặt cái này như thơ giống như trầm tĩnh, ý nhị sâu xa con gái nói.
  
  Văn Nhân Hoài Thi nhợt nhạt nở nụ cười, nhẹ như mây gió, không được yên hỏa, đứng dậy liền đi ra ngoài.
  
  "Lão nhị, ngươi trờ về phòng ngủ trước đi." Lăng Dật quay đầu đối với Quách Đào nói một tiếng, liền đi theo.
  
  Quách Đào chưa bao giờ đem Văn Nhân Hoài Thi xem là nữ thần, không xem qua xem lão đại lại có đem nữ thần kéo xuống ngựa xu thế, làm thiếp đệ cũng là cùng có vinh yên, cười hì hì, nghĩ thầm không biết lúc nào có thể gọi Văn Nhân Hoài Thi một tiếng đại tẩu?
  
  Ra căng tin, Văn Nhân Hoài Thi đột nhiên mũi chân hơi động, cả người liền sử dụng tới cực kỳ cao minh thân pháp, thân hình hóa thành phai mờ, như một đạo u hồn bóng hình xinh đẹp, chớp mắt dù là lướt ra khỏi mười mấy công xích, lại một cái chớp mắt, lại đã là bách công xích ở ngoài, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt.
  
  Thật là cao minh thân pháp... Lăng Dật ánh mắt khẽ biến, sử dụng tới huyễn bước, nhưng cũng không nóng lòng đuổi tới Văn Nhân Hoài Thi, mà là ở đem những kia mang theo hiếu kỳ hoặc là cái khác mục đích là học sinh bỏ rơi —— lấy hắn ngày kia tiền kỳ tu vi, huyễn bước hơi vừa triển khai, dù là tốc độ kinh người, mấy hơi thở gian liền triệt để mờ ảo vô ảnh, lưu lại những người theo dõi kia nội tâm nghi ngờ không thôi.
  
  Một lát sau, Lăng Dật đi tới một cái phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần trong rừng cây nhỏ.
  
  Như vậy rừng cây nhỏ, ở thanh viên liên đại cũng không hiếm thấy, trên thực tế toàn bộ thanh viên liên đại liền giống như xây ở một cái thảm thực vật rậm rạp trong công viên, rất nhiều học sinh cũng yêu thích ở trong loại rừng cây nhỏ này thể ngộ thiên địa tự nhiên, yên tĩnh tinh thần.
  
  Hơi xoay người, Văn Nhân Hoài Thi nhìn cách đó không xa Lăng Dật, trắng đen rõ ràng trong con ngươi tránh qua một đạo vẻ kinh dị, bởi vì nàng không nghĩ ra, từ vừa mới bắt đầu liền dịch ra phương hướng, cùng mình tẩu tán Lăng Dật, là làm sao lặng yên không một tiếng động lần thứ hai khóa chặt vị trí của chính mình, cuối cùng chuẩn xác tìm tới của mình.
  
  Nàng không khỏi nghĩ lên tân sinh tiếp đón điểm giờ chuyện tình.
  
  Chẳng lẽ nói, vào lúc ấy, hắn thật sự phát hiện ta?
  
  Xuất thân người nổi tiếng gia, Văn Nhân Hoài Thi đối với với thân pháp của chính mình cùng với che giấu khí tức đích thủ đoạn, thật là có tự tin.
  
  Huống chi, nàng đã là Hậu Thiên cảnh giới, cư nhiên bị một tên ngày kia không tới võ giả cho lần theo đến, trình độ nào đó lên nói là một loại rất lớn thất bại.
  
  Ánh mắt của hai người đối diện .
  
  Văn Nhân Hoài Thi không nói lời nào, Lăng Dật cũng càng thêm lười nói chuyện, lấy thưởng thức tư thái đánh giá người trước Trác Việt phong thái.
  
  Võng hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở! 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      