         Quyển thứ nhất Chương 228: Bất ngờ gặp lại!
 
 Lý Kim trụ đối với với hiện tại vị trí tình huống mờ mịt không rõ, cũng không biết, Lăng Dật nhưng thật ra là ở thực chiến Bạch Hổ bước, mới khiến cho hắn có toàn bộ phương vị thị giác đặc biệt trải nghiệm. .
 
 Không sai, Lăng Dật chính là thi triển Bạch Hổ bước, để thân thể ẩn nấp, này mới tránh thoát vệ tinh quản chế.
 
 Mặc dù nói, Lăng Dật bây giờ còn không thể làm đến hoàn toàn ẩn hình, nhưng cũng là xen vào ở giữa có và không, lấy vệ tinh quản chế độ chính xác, còn không có cách nào đối với như vậy phai mờ một cái bóng sản sinh phản ứng.
 
 Cho tới tốc độ, Lăng Dật tự nhiên là xa còn lâu mới có thể cùng Lý Kim trụ so với, bỏ ra hơn hai giờ, đầy đủ lướt ra khỏi gần năm trăm km, mới cuối cùng ngừng lại.
 
 "Không được, đến nghỉ một lát." Lăng Dật thở hổn hển nói.
 
 Lý Kim trụ một mặt quái dị mà nhìn về phía không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất thở dốc Lăng Dật, nói: "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 "Cái gì làm thế nào đến?" Lăng Dật chứa mơ hồ, mờ mịt không hiểu nói.
 
 Lý Kim trụ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức mất cười rộ lên, cũng liền không truy hỏi nữa.
 
 Mỗi người đều có bí mật của chính mình, bức người thổ lộ chỉ có thể đồ bị người ngại mà thôi.
 
 Ngay tại chỗ thổ nạp chỉ chốc lát nguyên lực, Lăng Dật đứng lên nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, bất quá liền coi như chúng ta trở lại vũ trụ hạm, chỉ sợ cũng không dễ như vậy rời đi mặt trăng."
 
 "Cái này cũng không phải khó." Lý Kim trụ cười nói: "Phía trước lai nguyệt cầu trước đó, ta cũng đã liên hệ được rồi một nhóm hải tặc vũ trụ, chỉ cần thu được tín hiệu của ta, sẽ đối với mặt trăng vũ trụ quân phòng giữ tiến hành gãi quấy nhiễu họ công kích, đến thời điểm chúng ta là có thể tìm cơ hội rời đi."
 
 "Hải tặc vũ trụ?" Lăng Dật kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Lý Kim trụ còn có loại này phương pháp, nghi ngờ nói: "Này đến tốn không ít tiền chứ?"
 
 "Không nhiều, cũng là hai mươi tỷ mà thôi."
 
 Lăng Dật nhất thời liền cắn một chút đầu lưỡi, con mắt trừng thành chuông đồng to nhỏ, sau đó tỏ rõ vẻ sùng bái mà nhìn về phía Lý Kim trụ: "Ngài thật có tiền, thật cam lòng dùng tiền."
 
 "Tiền không phải là dùng để hoa ?" Lý Kim trụ vung vung tay, nhẹ như mây gió nói: "Ta những năm này đào ra không ít Cổ Đổng, không có chuyện gì lấy ra mấy thứ đi ra ngoài bán đấu giá, cũng còn có thể bán cái giá tiền không tệ... Cho nên nói, khảo cổ là một cái rất có tiền đồ nghề nghiệp, như thế nào, có hứng thú hay không theo ta hỗn?"
 
 Lăng Dật không nói gì, muốn nói ngài đây cũng không phải là khảo cổ, mà là trộm mộ đi? Nào có nhà khảo cổ học tự mình rót bán văn vật ?
 
 Nói đi nói lại, cõi đời này tối kiếm tiền nghề một trong, chính là đầu cơ Cổ Đổng , một cái phá bình hoa phá mâm tranh tầm thường liền có thể bán ra mấy trăm mấy chục triệu hơn một tỷ con.
 
 Bất quá, coi như kiếm tiền nhiều hơn nữa, Lăng Dật cũng không có khả năng đi làm khảo cổ.
 
 Lăng Dật mang theo Lý Kim trụ một lần nữa ra đi, đầy đủ bỏ ra sắp tới mười tiếng, trung gian vừa đi vừa nghỉ, hai người mới rốt cục đạt tới vũ trụ hạm chỗ ẩn thân.
 
 Theo Lý Kim trụ quay về hình chiếu bảng tiến hành thảo khống, mặt đất hơi rung động, nhô lên một cái túi lớn, ẩn không trên đất ở dưới vũ trụ hạm một lần nữa hiển lộ ra.
 
 Hai người tiến vào bên trong, lập tức tiến hành thu dọn, đem trộm tới ba phân thân thú huyết thịt bỏ vào một cái ướp lạnh trong kho.
 
 Lý Kim trụ tràn đầy kích động: "Nhiếp gia hẳn là Kỳ Lân, Chu gia chính là Chu Tước, Long gia chính là Thanh Long... Có này ba phần hàng mẫu, tin tưởng có thể nghiên cứu ra một ít thứ hữu dụng! Lăng Dật, ta đại biểu toàn bộ nhân loại, cảm tạ vì là khoa học nghiên cứu làm ra cống hiến."
 
 Lăng Dật vội vàng nói: "Đừng, ta đây cũng không phải là cống hiến, nói rõ trước, ta muốn một nửa!"
 
 "Được!" Lý Kim trụ đáp ứng một tiếng.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật cảm giác đến mình là không phải muốn quá ít, sớm biết nói hai phần ba .
 
 Trên thực tế, Lý Kim trụ vẫn đúng là không ngại mình có thể lưu bao nhiêu, chỉ cần đủ làm nghiên cứu là đến nơi, huống chi lần này có thể đạt được thần thú huyết nhục, Lăng Dật công lao chiếm hơn phân nửa, hắn càng không có cùng người sau cướp đạo lý.
 
 Mà còn lại một nửa bên trong, Văn Nhân Long đồ bên kia cũng phải phân đi không ít, nếu như thật có thể lợi dụng thần thú huyết nhục giúp đỡ đột phá võ đạo cực hạn, tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn bên trên cảnh giới cao hơn, này cũng là loài người chi may mắn!
 
 Hít một hơi, bình phục tâm tình, Lý Kim trụ nói: "Sớm đi sớm được, chậm thì sinh biến, ta ta sẽ đi ngay bây giờ liên hệ hải tặc vũ trụ, làm cho bọn hắn hành động!"
 
 Rất nhanh, Lý Kim trụ sẽ không biết từ chỗ nào tìm ra một cái kim loại cầu, năm ngón tay nắm chặt, dù là bóp nát thành phấn, phủi phủi tay nói: "Có thể ."
 
 Thấy Lăng Dật lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, Lý Kim trụ giải thích: "Đây là Thánh Vũ đường nghiên cứu ra vô bổ trò chơi, tính chất rất giòn, gọi là trí cái gì kỳ quái kim loại, ta đây khối là từ cơ thể mẹ kim loại trên tách ra thể kim loại, không thể truyền đạt bất kỳ ký tự tin tức, nhưng thể cùng cơ thể mẹ trong lúc đó nhưng nắm giữ hiện đại khoa học kỹ thuật không có cách nào tìm ra căn nguyên quái lạ liên hệ, một khi phía ta bên này đem thể bóp nát, cơ thể mẹ bên kia liền sẽ sinh ra cảm ứng, tỏa ra quái lạ từ sóng... Trước mắt, thần ân gia tộc nhất định sẽ che đậy thông tin, hơn nữa bất kỳ phương thức thông tin đều không an toàn, rất có thể bị nghe lén, chỉ có loại này cổ cổ quái quái kim loại cảm ứng khá là bảo hiểm, nói đến, hãy cùng thời cổ hậu ngã chén làm hiệu gần như."
 
 Lý Kim trụ giải thích một đại thông, Lăng Dật miễn cưỡng nghe hiểu, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó nói: "Vì lẽ đó, hải tặc vũ trụ phát hiện cơ thể mẹ kim loại phát sinh gợn sóng, liền sẽ bắt đầu hành động?"
 
 Lý Kim trụ gật đầu: "Chính là có chuyện như vậy... Ta chỗ này còn có một khối cơ thể mẹ kim loại, đợi lát nữa bọn họ nếu như bóp nát thể kim loại, chúng ta bên này nhận được tín hiệu, là có thể hành động."
 
 Lẳng lặng chờ đợi sắp tới một canh giờ, Lý Kim trụ quan tâm cơ thể mẹ kim loại từ sóng biến hóa, nguyên bản biểu hiện là một đường thẳng từ sóng đột nhiên rung động kịch liệt lên!
 
 "Chính là hiện tại!"
 
 Lý Kim trụ không chút do dự, lập tức khởi động vũ trụ hạm bay không mà lên.
 
 Địa Cầu.
 
 "Cái gì! Vũ trụ quân phòng giữ gặp phải rất nhiều hải tặc vũ trụ tập kích? Đã có tám viên công kích vệ tinh bị phá huỷ?" Nhận được báo cáo Nhiếp bất bình đẳng người, suýt chút nữa đem đầu lưỡi của mình cắn đứt.
 
 Ý nghĩ đầu tiên chính là, hải tặc vũ trụ điên rồi?
 
 Lập tức thứ hai phản ứng chính là, đây là có dự mưu!
 
 Nhiếp bất bình bốn người ngay lập tức sẽ đem lần này hải tặc vũ trụ tập kích cùng lúc trước thần thú huyết nhục bị trộm liên hệ tới!
 
 "Không được, hải tặc vũ trụ nhất định là vì gây ra hỗn loạn, cho đánh cắp thần thú huyết nhục người chế tạo rời đi mặt trăng cơ hội!"
 
 "Toàn lực phong tỏa! Không tiếc tất cả cũng phải bù đắp chỗ hổng, không cho phép để bất kỳ vũ trụ hạm rời đi mặt trăng!"
 
 Cách không Hướng Nguyệt cầu bên kia ra lệnh, Nhiếp bất bình bốn người nhìn nhau, phát hiện những người khác vẻ mặt đều không quá tốt xem, trong lòng đều có loại không rõ cảm giác.
 
 Các loại dấu hiệu cho thấy, kẻ địch lần này, hiện ra nhưng đã là chuẩn bị sung túc, dự mưu đã lâu, đã làm tốt đối mặt bất kỳ tình hình chuẩn bị.
 
 "Thần thú huyết nhục, hay là thật sự giữ không được." Long kiều thiên âm thanh khổ sở nói.
 
 Đối phương nếu có chuẩn bị mà đến, tự nhiên không thể dễ dàng như vậy đã bị ở lại mặt trăng.
 
 Bạch Hạo Nhiên khẽ thở dài: "Ta cảm thấy, chuyện này ở Thái Sơn quyết kết thúc trước đó tốt nhất không nên để cho Long tiền bối biết, để tránh khỏi ảnh hưởng đến tình trạng của hắn."
 
 "Chỉ có thể như thế."
 
 Nhiếp bất bình đẳng người đều là không nhịn được nắm chặt nắm đấm, hữu tâm vô lực, đầy ngập oán giận, dù là giờ khắc này trong lòng bọn họ chân thật nhất cảm thụ.
 
 Bọn họ hiện tại duy nhất có thể làm, dù là chờ đợi kết quả, như đi Thẩm Phán tịch kẻ tù tội đang đợi cuối cùng tuyên án.
 
 ...
 
 Vèo!
 
 Mặt trăng tầng khí quyển ở ngoài, bay lên một đạo hào quang nhỏ yếu, đó là một chiếc thể tích không lớn vũ trụ hạm.
 
 Lăng Dật nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài cảnh tượng, không khỏi con mắt trợn to.
 
 Rất rất nhiều bị đánh nát sau vệ tinh hài cốt, chính chịu đến mặt trăng lực hút dẫn dắt, từ vũ trụ hạm cách đó không xa rơi rụng hướng về mặt trăng mặt ngoài rơi xuống phía dưới.
 
 Ngoài ra, ở chỗ xa hơn, hắn thấy được chính đang nổ mặt trăng vũ trụ quân phòng giữ vũ trụ hạm!
 
 Rộng lớn trong không gian vũ trụ, rất rất nhiều thuộc về với không giống trận doanh vũ trụ hạm chính đang lẫn nhau oanh kích, nổ tung, hủy diệt!
 
 Này thật sự chỉ là gãi quấy nhiễu sao? Rõ ràng chính là chiến tranh!
 
 Lăng Dật không khỏi nhìn về phía Lý Kim trụ: "Lý lão ca, hai trăm triệu có thể để cho hải tặc vũ trụ liều mạng đến trình độ như thế này sao?"
 
 Đã thấy Lý Kim trụ lộ ra vẻ khiếp sợ: "Không đúng, không nên a... Trình độ như thế này công kích, sợ là hơn một nửa hải tặc vũ trụ đều đến rồi! Không, không chỉ một bán, hẳn là có hai phần ba!"
 
 "Bao lớn lợi ích mới lớn bao nhiêu trả giá, vì hai trăm triệu, hải tặc không thể liều mạng như vậy..." Lăng Dật lẩm bẩm , đột nhiên sinh ra một cái để hắn cảm thấy khủng bố suy đoán: "Lẽ nào, bọn họ là hướng về phía thần thú huyết nhục tới? chúng ta bên này tuy rằng không thể để lộ tin tức, thế nhưng thần ân gia tộc bên kia liền nói không chắc rồi!"
 
 Lý Kim trụ nghe vậy, vẻ mặt trở nên cực kỳ trầm ngưng, hít sâu một cái, nói: "E sợ... Xác thực như vậy! Lăng Dật, ngày hôm nay hai chúng ta sợ là nguy hiểm..."
 
 Xác thực rất nguy hiểm, bất luận mặt trăng quân phòng giữ vẫn là hải tặc vũ trụ, thời khắc này đã thành kẻ thù của bọn họ, muốn bình an chạy thoát, tỷ lệ thực sự quá nhỏ!
 
 "Thế nào cũng phải hợp lại quá mới biết." Lăng Dật nói: "Thừa dịp bọn họ chính đang giao hỏa, không ai chú ý chúng ta, chúng ta mau mau trốn!"
 
 Lý Kim trụ tự hoàn toàn đồng ý, lập tức nên trí năng thảo khống vì là tay động thảo khống, trực tiếp liền đem vũ trụ hạm tốc độ ở mấy thời gian trong tăng lên tới cực hạn, lấy trong vũ trụ bồng bềnh vệ tinh cùng vũ trụ hạm hài cốt vì là công sự, không ngừng xen kẽ đi tới.
 
 Nhưng mà, vừa liền như thế, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ vị trí vũ trụ hạm vẫn là rất nhanh đưa tới một ít người chú ý.
 
 Không riêng gì bởi vì này chiếc vũ trụ hạm quá nhỏ, càng bởi vì tạo hình cùng vũ trụ quân phòng giữ cùng với hải tặc vũ trụ vũ trụ hạm đều rất khác nhau, vì lẽ đó vô cùng đáng chú ý!
 
 Tồn tại, nhanh chóng truyền đạt đến vũ trụ quân phòng giữ cùng với hải tặc vũ trụ chỉ huy hạm.
 
 "Đệ tam đại đội yểm hộ đệ nhị đại đội, bắt giữ này chiếc vũ trụ hạm!" Từ hải tặc vũ trụ trận doanh chỉ huy hạm bên trong, ngồi ngay ngắn ở tượng trưng Vua Hải Tặc quyền uy vương tọa trên khuôn mặt già nua phụ nhân phát ra mệnh lệnh.
 
 Mà vũ trụ quân phòng giữ tổng chỉ huy càng là trực tiếp: "Không tiếc bất cứ giá nào, đem này chiếc vũ trụ hạm bắt giữ!"
 
 Mắt thấy nguyên bản chính đang song phương giao chiến, đều lập tức có rất nhiều vũ trụ hạm hướng về mình tới gần đồng thời hiện ra vây quanh tư thái, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ nhất thời càng thêm xác định trước đó phỏng đoán —— hải tặc vũ trụ quả nhiên cũng là hướng về phía thần thú huyết nhục tới!
 
 Mặc dù nói, thần thú huyết nhục đối với hải tặc vũ trụ không có bất kỳ giá trị thực dụng, thế nhưng Lăng Dật tin tưởng, thần ân gia tộc khẳng định đồng ý trả giá đắt đỏ đánh đổi đến đem những thần thú này huyết nhục chuộc đồ.
 
 Lý Kim trụ này chiếc vũ trụ hạm dù sao cũng là tư nhân hình, bất luận động lực vẫn là tốc độ cực hạn cũng không thể cùng những kia loại cỡ lớn vũ trụ hạm so với, tiếp tục như vậy sớm muộn hội rơi vào một phương nào tay.
 
 Thời khắc nguy cấp, Lăng Dật nội tâm không ngừng cân nhắc, cuối cùng hít sâu một cái: "Lý lão ca, không thể do dự, đem vũ trụ hạm thiết trí thành trí năng thảo khống, mang tới thần thú huyết nhục, ta mang ngươi rời đi!"
 
 "Ngươi?" Lý Kim trụ ngẩn ra, chợt nhớ tới trước đó Lăng Dật mang theo hắn tránh thoát vệ tinh quản chế tình hình, không khỏi cau mày nói: "Vũ trụ không thể so mặt đất, trước tiên không nói ngoại giới đích thực không áp lực cùng cực thấp nhiệt độ, trong vũ trụ căn bản không có mượn lực chỗ, vốn có thân pháp căn bản vô dụng, muốn triển khai thân pháp, phải cùng lực lượng tinh thần lẫn nhau xứng đôi..."
 
 Tuy rằng không hiểu Lăng Dật lúc trước rốt cuộc là làm sao làm được, nhưng Lý Kim trụ vẫn mơ hồ đoán được là theo Lăng Dật lúc đó triển khai thân pháp có quan hệ.
 
 "Ai nói, không tới Tiên Thiên, thì không thể nắm giữ lực lượng tinh thần rồi?" Lăng Dật nhoẻn miệng cười, từ chỗ mi tâm nhất thời có một luồng lực lượng tinh thần tản mát ra.
 
 "Sao có thể có chuyện đó!"
 
 Dù là Lý Kim trụ cả đời kiến thức rộng rãi, cũng bị Lăng Dật làm cho triệt để ngốc trệ, lập tức bỗng nhiên thức tỉnh, cẩn thận cảm thụ một chút, không phải ảo giác, quả nhiên là lực lượng tinh thần, không khỏi dùng xem quái vật ánh mắt nhìn Lăng Dật.
 
 Đây thật ra là Lăng Dật rất bất đắc dĩ lựa chọn, nhún nhún vai nói: "Kính xin lão ca thay ta bảo thủ ở bí mật này."
 
 Vừa mới dứt lời, Lăng Dật liền phát hiện Lý Kim trụ xem ánh mắt của hắn thay đổi, như là khoa học cuồng nhân nhìn thấy đáng giá nghiên cứu đối tượng thí nghiệm, thăm thẳm phát sáng tròng mắt để hắn có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 "Dễ bàn, chúng ta ai cùng ai a, đồng sinh cộng tử huynh đệ tốt, chỉ cần đến thời điểm ngươi phối hợp ta hạ xuống, để ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể là tốt rồi..." Lý Kim trụ phảng phất một thoáng trở nên cùng Lăng Dật thành Thiết ca môn, ngữ khí hết sức thân mật.
 
 Nhưng theo Lăng Dật, loại này thân thiết càng giống là quái thúc thúc dụ dỗ la Rita giờ hư tình giả ý.
 
 "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau mau lách người đi!" Lăng Dật nói rằng.
 
 Hai người lúc này hành động, một mạch đem ướp lạnh trong phòng thần thú huyết nhục toàn bộ cất vào một cái ba lô, chuẩn bị tiến vào xuất phát khoang.
 
 "Chờ đã —— "
 
 Lý Kim trụ nhớ ra cái gì đó, ở thảo khống bảng trên nhanh chóng chỉ vào mấy lần, nói: "Có thể ."
 
 Lăng Dật không có hỏi nhiều, cùng Lý Kim trụ đồng thời tiến vào xuất phát khoang, như trước đó như thế ôm Lý Kim trụ eo đem kẹp ở dưới nách, hút mạnh mấy ngụm lớn không khí sau khi, ấn xuống trên vách tường khai quan, lập tức cửa máy hơi mở ra một cái không lớn chỗ hổng, nhất thời xuất phát khoang không khí chịu đến hấp xả, trong nháy mắt biến thành chân không.
 
 Mà Lăng Dật thân hình hơi động, Bạch Hổ bước triển khai ra, thân hình chớp mắt biến mất.
 
 Rất nhanh, này chiếc tiến hành trí năng thảo khống vũ trụ hạm thành liền bị hai đại trận doanh hạm đội bao vây lại, trở thành tranh cướp lẫn nhau mục tiêu.
 
 Đều không ngoại lệ, bất luận phương nào, phàm là nghĩ muốn tới gần nơi này chiếc loại nhỏ vũ trụ hạm, liền nhất định sẽ gặp một phương khác mưa xối xả lôi đình dường như công kích.
 
 Song phương không ngừng công kích lẫn nhau, ngươi đến ta hướng về, mà bị khóa chặt làm mục tiêu vũ trụ hạm, lại giống như thân ở lốc xoáy bão táp trung tâm, ngược lại là lông tóc không tổn hại.
 
 Không có ai biết, này chiếc vũ trụ hạm bên trong kỳ thực đã không có một bóng người.
 
 Trên thực tế, thông qua dò xét quét hình, giao chiến song phương đều trước sau xác nhận bên trong có hai người, lại không người biết đó là hai cái giả người!
 
 Xác thực thuyết, đây là hai cái phảng chân người máy, không có bao nhiêu trí năng, chỉ có thể dựa theo lúc trước trình tự đứng đang khống chế trước đài, thỉnh thoảng làm một ít mờ ám, mà thông qua hệ thống thảo khống, bọn nó thân thể sẽ tỏa ra không giống ngưng tụ độ nhiệt lượng, thông qua nhiệt cảm ứng quét hình nhìn qua, hãy cùng chân chính người như thế!
 
 Rời đi vũ trụ hạm trước đó, Lý Kim trụ ở thảo khống bảng trên nhanh chóng thảo làm này mấy lần, chính là vì kích hoạt hai người này giả người!
 
 Trên thực tế, như loại này mê hoặc kẻ địch nhiệt cảm ứng thay thế người, ở quân đội cùng hải tặc vũ trụ vũ trụ hạm bên trong đều là chuẩn bị, hơn nữa cũng không thiếu phát huy tác dụng, chỉ là vào lúc này, ai đều không có cảm thấy này chiếc loại nhỏ vũ trụ hạm bên trong là hai cái thay thế người.
 
 Bởi vì khi đó loại nhỏ vũ trụ hạm thủy chung là hai phe địch ta dưới con mắt mọi người, không thể xuất hiện bên trong có người thoát đi cũng không bị phát hiện tình huống.
 
 Mà đang ở mặt trăng vũ trụ quân phòng giữ cùng hải tặc vũ trụ cơ hồ là không tiếc đánh đổi giống như lẫn nhau đối công, tranh cướp này chiếc loại nhỏ vũ trụ hạm thời điểm, Lăng Dật đã mang theo Lý Kim trụ lặng yên chạy đi một khoảng cách.
 
 Đối với toàn bộ trạm không gian trường tới nói, đó chỉ là một đoạn bé nhỏ không đáng kể khoảng cách, nhưng tốt xấu không phải ở song phương giao hỏa tập trung nhất khu vực .
 
 Làm cho là như thế, Lăng Dật vẫn là không ngừng thiểm xê dịch dời, tránh né lấy sắp oanh đến trên người mình chùm sáng công kích.
 
 Cũng may mà bọn họ chỉ là hai người thể, chiếm đoạt không gian vô cùng nhỏ, cho nên mới có thể ở xem toàn thể đi tới khá là dày đặc công kích trong ánh sáng tận dụng mọi thứ.
 
 Tuy rằng nhìn qua ngàn cân treo sợi tóc, nhưng Lăng Dật ánh mắt nhưng thủy chung lành lạnh, lành lạnh đến phảng phất không phải đặt mình trong chiến trường, mà là ở vùng ngoại ô đi bộ nhàn nhã.
 
 Thời khắc này, Lăng Dật nội tâm rất bình tĩnh, nhưng bình tĩnh nhưng không có nghĩa là không tức giận.
 
 Bị người đâm dao găm chuyện như vậy Lăng Dật rất không thích, hắn làm người chuẩn tắc luôn luôn là người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, những này hải tặc vũ trụ thu rồi tiền còn không làm chính sự, theo Lăng Dật đây là rất không đạo đức nghề nghiệp một chuyện.
 
 Bất quá nói đi nói lại, cùng hải tặc giảng đạo đức bản thân liền là một chuyện cười.
 
 Tuy rằng không thích, nhưng Lăng Dật cũng không phải vì vậy mà phẫn nộ, hắn sự phẫn nộ bắt đầu tại ở vũ trụ không ngừng xê dịch bên trong, nhìn thấy một chiếc lại một chiếc vũ trụ hạm bị oanh đến nổ tung, nhìn thấy thành bách thành trăm người họ mệnh cứ như vậy biến thành trong vũ trụ Đóa Đóa chói mắt khói hoa nhiên liệu, nhìn thấy từng bộ từng bộ phiêu phù ở lạnh lẽo trong vũ trụ hoặc hoàn chỉnh họ hoặc không trọn vẹn tuy nhiên cũng rất trẻ trung hải tặc hoặc quân nhân thi thể, tức giận trong lòng liền không nhịn được sinh sôi đi ra.
 
 Tử càng nhiều người, hắn sự phẫn nộ thì càng nhiều.
 
 Tuy rằng từ thần ân gia tộc trộm lấy thần thú huyết nhục, thế nhưng từ đầu tới đuôi Lăng Dật đều không có muốn muốn giết người.
 
 Mà hiện tại , tương tự là vì thần thú huyết nhục, những người kia nhưng có thể hào không tiếc rẻ mà đem nhiều như vậy sinh mệnh biến thành quân cờ, biến thành nhiên liệu, biến thành khói hoa, biến thành tiêu hao phẩm!
 
 Sinh mệnh quý giá như vậy, ở một ít người trong mắt nhưng như vậy không trọng yếu, mà là thành cái gọi là chiến lược cần, thành khó lấy phòng ngừa.
 
 Lăng Dật cuối cùng đã rõ ràng rồi, mình tức giận, nguyên lai chính là một ít người.
 
 Những kia không đem người khi (làm) người người.
 
 Nhưng mà Lăng Dật biết mình không thay đổi được cái gì, tại dạng này quần thể họ chiến tranh trước mặt, sức mạnh của cá nhân có vẻ cực kỳ nhỏ bé, trừ phi tu vi đến Lý Kim trụ loại tầng thứ này, mới có thể phát huy một ít tác dụng.
 
 Loại này không thể ra sức cảm giác vô lực, để Lăng Dật càng thêm phẫn nộ, phẫn nộ với của mình nhỏ yếu.
 
 Cuối cùng, Lăng Dật theo dõi một chiếc hải tặc vũ trụ vũ trụ hạm, chuẩn bị lẻn vào đi vào, đoạt hạm đào mạng.
 
 Ầm!
 
 Một chiếc hải tặc vũ trụ hạm lại bị nổ đến nổ tung , lượng lớn mảnh vỡ pha tạp vào thi thể bay ra ra, Lăng Dật lập tức tiến hành né tránh, cũng đang đột nhiên trong lúc đó, ánh mắt đờ đẫn giống như ngưng trệ hạ xuống.
 
 Bạch!
 
 Không có dấu hiệu nào, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ thân hình ra hiện tại các loại mảnh vỡ đồ bỏ đi trong lúc đó.
 
 Thật vào lúc này chiến đấu song phương chính là khí thế hừng hực, tạm thời không có ai chú ý tới đột nhiên xuất hiện hai người.
 
 Mà Lăng Dật hồn nhiên không biết mình đã thân hình bại lộ, hắn ánh mắt như chết giống như vậy, chăm chú vào năm, sáu công xích ở ngoài một bộ chính đang chầm chậm bồng bềnh chết không nhắm mắt trên thi thể.
 
 Cổ thi thể này, mặc chính là hải tặc vũ trụ quân phục, trên bả vai quân hàm biểu hiện hắn là cấp bậc Thiếu úy.
 
 Nhưng mà khuôn mặt của hắn... hắn khuôn mặt...
 
 Lăng Dật buông lỏng ra Lý Kim trụ, như du hồn giống như bay về phía tên này hải tặc vũ trụ quan quân, nhìn chằm chằm quan quân này trước mặt bàng, so với dùng khóc còn thảm nụ cười nở nụ cười, há mồm nói rằng: "Này, ngươi bộ dạng, thật giống một người bằng hữu của ta, ngươi lên nói cho ta biết, ngươi có biết hay không một người tên là Quách Đào người? Lên a, nói cho ta biết, ngươi có biết hay không gọi Quách Đào người?"
 
 Miệng ở mở ra đóng lại, nhưng bởi vì trong vũ trụ không có một chút nào không khí, Lăng Dật trong cổ họng không có ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 Vì lẽ đó, coi như khóc rống, cũng là không có thanh âm a...
 
 Lăng Dật run rẩy duỗi ra hai tay quá khứ, ôm lấy tên này khôi ngô hải tặc quan quân thi thể, nước mắt tùy ý, ngửa mặt lên trời khóc rống.
 
 "A a a a..."
 
 Lý Kim trụ phiêu du tại cách đó không xa, lẳng lặng mà nhìn tình cảnh này, phảng phất nghe được Lăng Dật trong lòng tối tan nát cõi lòng thanh âm.
 
 Bởi vì Vương Tranh án, hắn nhận ra tên này hải tặc quan quân bộ dạng, cùng kẻ khả nghi giết chết Vương Tranh cái kia gọi Quách Đào học sinh, giống nhau như đúc.
 
 Ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, hải tặc quân cùng mặt trăng quá không quân vẫn cứ bởi vì tranh cướp một ít chiếc loại nhỏ vũ trụ hạm mà quyết đấu sinh tử, không tiếc đánh đổi, không có ai nhìn thấy cùng nghe được, có như vậy một tên thiếu niên ôm ấp bạn thân thi thể, tan nát cõi lòng, phát sinh giống như sói tru giống như khóc rống.
 
 Không chỉ một lần nghĩ tới, gặp mặt lại hội là lúc nào, cái gì tình hình, có thể hay không như bọt biển kịch bên trong diễn như vậy, bèn nhìn nhau cười, đã lâu không gặp, sau đó tầng tầng đánh đối phương, ôm ấp đối phương.
 
 Ha, ngươi quả nhiên không có chết.
 
 Làm, ta không thể so với ngươi chết sớm rồi.
 
 Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, chân chính gặp mặt sẽ như vậy đột nhiên, như thế chấn động, như thế... Bi thương.
 
 "Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn..."
 
 Lăng Dật nội tâm lần lượt gào thét, tức giận mắng, hối hận.
 
 Khốn nạn! ngươi làm sao lại sẽ biến thành hải tặc vũ trụ!
 
 Khốn nạn! ngươi tại sao có thể liền dễ dàng như vậy chết rồi!
 
 Khốn nạn! Ta... hắn MK tại sao phải đến trộm này chết tiệt thần thú huyết nhục!
 
 A a a a...
 
 Nội tâm thanh âm, đã khàn giọng .
 
 Lăng Dật chưa từng như này hối hận, tất cả đều là do hắn mà xảy ra, nếu không phải là hắn lai nguyệt cầu trộm cắp thần thú huyết nhục, hải tặc vũ trụ thì sẽ không muốn chim sẻ ở đằng sau, thì sẽ không cùng mặt trăng vũ trụ quân phòng giữ chiến đấu... Quách Đào, sẽ không phải chết.
 
 Là ta làm hại, là ta hại chết hắn.
 
 Lăng Dật ôm Quách Đào dần dần bắt đầu thi thể lạnh như băng, càng ôm càng chặt, lệ rơi đầy mặt.
 
 Hắn nhìn Quách Đào cặp kia chết không nhắm mắt con mắt, bỗng nhiên, tròng mắt biến thành đỏ như máu.
 
 Phiêu sau lưng Lăng Dật không xa Lý Kim trụ không nhìn thấy Lăng Dật con mắt, nhưng không hề có điềm báo trước có một loại lạnh giá cảm giác, bao phủ cả người.
 
 Mà ở hắn không nhìn thấy góc độ, một đôi mắt đồng đã như máu bảo thạch Lăng Dật, chậm rãi há miệng ra, hai viên sâm bạch cương thi răng lộ ra.
 
 "Quách Đào, ta không biết ngươi có nguyện ý hay không cứ như vậy tử, vẫn là giống như ta biến thành bất lão bất tử quái vật."
 
 "Nhưng mà, ngươi như chết không nhắm mắt, ngươi như còn muốn tận mắt thấy thế giới này quang minh, ta, Lăng Dật, thì sẽ không cho ngươi chết."
 
 "Tương lai, có ý hướng nhất viết, ngươi nếu thật muốn tử, ta liền thu hồi bên trong cơ thể ngươi cương thi tâm huyết, để ngươi phải chết!"
 
 "Bạn thân, ngươi cảm thấy như vậy khỏe không?"
 
 Lăng Dật nhìn chằm chằm Quách Đào con mắt, ở trong lòng nói rồi như vậy bốn câu lời nói, chậm rãi cúi đầu.
 
 Cương thi răng, đâm vào Quách Đào cái cổ.
 
 Mà ở Lý Kim trụ xem ra, Lăng Dật là vì bi thương mà cúi đầu khóc rống.
 
 Nhất thời, Quách Đào động mạch cổ bên trong dòng máu từ theo cương thi răng tràn vào Lăng Dật trong cơ thể.
 
 Chưa bao giờ thưởng thức quá máu người, mang cho Lăng Dật bất kỳ thú huyết đều không thể thay thế dường như hít heroin giống như sảng khoái cảm giác, không nhịn được muốn hấp đến càng nhiều.
 
 Mà Lăng Dật càng là cảm giác được, theo máu người tiến vào thân thể của chính mình, hắn trong cơ thể, có đồ vật gì đó bắt đầu thức tỉnh rồi.
 
 Ầm!
 
 Nguyên bản còn xa không đạt tới cuối cùng hấp thu giai đoạn đệ tứ nhỏ đế cương tâm huyết không có dấu hiệu nào nổ tung, trong nháy mắt tan rã.
 
 To lớn tinh thuần oán khí pha tạp vào lượng lớn ký ức trong nháy mắt tràn ngập Lăng Dật cả người.
 
 Lăng Dật thân thể, sức mạnh, lực lượng tinh thần cũng bắt đầu điên cuồng tăng lên!
 
 Mà lần này phun đi ra những ký ức ấy, cũng không phải như mấy lần trước như vậy là thượng vàng hạ cám ký ức mảnh vỡ, mà là chân chính nên thuộc về cương thi truyền thừa ký ức!
 
 Thuộc về cương thi "Thiên phú thần thông" ký ức, rốt cục ở Lăng Dật trong thân thể thức tỉnh, trở thành bản năng.
 
 Cái cảm giác này, hãy cùng Bạch Hạo Nhiên thu được huyết thống võ đạo giờ cảm giác gần như.
 
 Nói cách khác, Lăng Dật bây giờ có được độc thuộc về cương thi huyết mạch võ đạo.
 
 Nhưng mà, cùng Từ Phúc loại kia chỉ hiểu được huyết độn loại này hù dọa người hiệu quả nhiều hơn với thực dụng hiệu quả thiên phú thần thông không giống, Lăng Dật huyết, truyền thừa tự đế cương, thiên phú thần thông, cũng là truyền thừa tự đế cương!
 
 Lần này, Lăng Dật thức tỉnh thiên phú thần thông chỉ có một, tên là ——
 
 Khống huyết!
 
 ∷ chương mới nhanh ∷∷ tinh khiết văn tự ∷
 
 Quyển thứ nhất Chương 229: Sống lại!
 
 Tên như ý nghĩa, có thể khống hắn trong cơ thể con người máu, cùng với, khí huyết!
 
 &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt;, đế cương liền dựa vào cái môn này nghịch thiên thần thông, nhất niệm động, con số hàng triệu thiên binh thiên tướng liền dồn dập bạo thể, huyết dịch hội tụ thành dòng lũ, đi vu tồn thật, hòa vào đế cương trong cơ thể, khiến cho càng đánh càng hăng, không biết mỏi mệt là vật gì!
 
 Mà Lăng Dật cũng không có chú ý tới, khi (làm) mình thức tỉnh rồi thiên phú thần thông sau khi, mình nguyên bản đỏ như máu tròng mắt, đã biến thành mắt đen.
 
 Nhưng mà, thời khắc này, Lăng Dật không để ý thiên phú của chính mình thần thông mạnh mẽ đến đâu, cũng không để ý của mình toàn thể tăng lên có bao nhiêu hung mãnh, hắn quan tâm chỉ là —— huynh đệ!
 
 Lấy so với sắt thép còn cứng và dẻo hơn không biết bao nhiêu lần ý chí miễn cưỡng khống chế lại kế tục hấp huyết kích động, từ Lăng Dật cương thi răng bên trong, một giọt máu rót vào Quách Đào mạch máu bên trong, lập tức nhanh chóng theo mạch máu, tiến vào trái tim hắn!
 
 Giọt máu này, là cương thi tâm huyết, cũng là đối với cương thi tới nói, thứ trọng yếu nhất.
 
 Tách ra một giọt cương thi tâm huyết, Lăng Dật lập tức cũng cảm giác được một loại trước nay chưa có suy yếu cùng mệt mỏi, cũng may đệ tứ nhỏ đế cương tâm huyết bùng nổ ra lượng lớn oán khí đang không ngừng bổ dưỡng cả người, này mới khiến hắn nhanh chóng lấy lại sức được.
 
 Có giọt này cương thi tâm huyết, Quách Đào nếu là biến thành cương thi, thì phải là gần như chỉ ở đế cương huyết thống bên dưới một vùng cương thi, đồng, vì là đỏ như máu!
 
 Chưa bao giờ có đem người biến thành cương thi kinh nghiệm, Lăng Dật sốt sắng mà nhìn chằm chằm Quách Đào, quan sát kỳ biến hóa.
 
 Đùng!
 
 Không có dấu hiệu nào, Quách Đào trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.
 
 Lập tức, trái tim hắn một lần nữa quy về tĩnh mịch, nhưng mà, Quách Đào trong cơ thể dòng máu, cũng đang một sức mạnh không tên thúc đẩy dưới, bắt đầu tuần hoàn vận chuyển lại, đồng thời, bởi vì nơi buồng tim cương thi tâm huyết mà lột xác!
 
 Ngay sau đó, mơ hồ nhưng, một luồng yêu dị mà khí tức kinh khủng phải theo Quách Đào trong cơ thể tản mát ra.
 
 Quách Đào cặp kia chết không nhắm mắt con mắt, cũng bắt đầu có biến hóa, tròng mắt giống bị màu đỏ mặc nhỏ nhuộm dần. Cấp tốc đã biến thành đỏ như máu.
 
 Hai viên cương thi răng cũng bắt đầu mọc ra.
 
 Lăng Dật trong lòng vui vẻ, lúc này không chậm trễ chút nào, chỉ điểm một chút ở Quách Đào mi tâm.
 
 Khống huyết!
 
 Lăng Dật lấy khống huyết tương Quách Đào trong cơ thể bởi vì sơ biến cương thi mà gây nên cương thi huyết xao động miễn cưỡng bình phục xuống.
 
 Cương thi răng thu lại, Quách Đào tròng mắt cũng biến trở về màu đen, nguyên bản phóng to con ngươi, đột nhiên co rút lại ngưng tụ, lập tức để lộ ra mờ mịt.
 
 Trên mặt của hắn. Nguyên bản tử vong trước một khắc lưu lại kinh ngạc cùng không cam lòng, cũng bắt đầu có biến hóa, trở nên sinh động lên.
 
 Môi hơi động hai lần, Lăng Dật nhìn ra Quách Đào thần ngữ: "Lão... Đại?"
 
 Tựa hồ đang nghi hoặc mình là không phải đã đến Thiên Đường, tại sao chết rồi còn biết xem thấy lão đại?
 
 Trong hốc mắt lại một lần nữa không nhịn được nước mắt chảy xuống, Lăng Dật cười rơi lệ. Nói rằng: "Lão nhị, hoan nghênh trở về."
 
 Từ Lăng Dật không hề có một tiếng động khóc rống, đến hạ quyết tâm đem Quách Đào biến thành cương thi, đến Quách Đào phục sinh, toàn bộ quá trình nói đến dài dằng dặc, kỳ thực chỉ là ngăn ngắn mấy.
 
 Lý Kim trụ chính đang cảm thán nhân sinh đã là như thế luôn có bi hoan ly hợp, nghĩ muốn làm sao an ủi Lăng Dật đồng thời khuyên hắn tốt nhất vẫn là sớm một chút rời đi không phải vậy rất dễ dàng bị phát hiện... Đột nhiên. hắn con mắt liền trừng thẳng, lộ ra gặp quỷ dường như vẻ mặt.
 
 Thật sự gặp quỷ —— bởi vì hắn nhìn thấy, nguyên vốn đã chết đi hải tặc thiếu úy, lại sống lại!
 
 Làm vì là phía trên thế giới này tối kiến thức rộng rãi người một trong, Lý Kim trụ trong cuộc đời gặp các loại chuyện kỳ quái, nhưng mà nhìn thấy người chết phục sinh, nhưng còn là lần đầu tiên!
 
 Không sai, tuyệt đối là người chết phục sinh!
 
 Lấy Lý Kim trụ tu vi cảnh giới. Căn bản không cần nhìn thêm, liền biết Quách Đào trước đó nhất định là chết đến mức không thể chết thêm , chỉ là bởi vì tử vong thời gian không lâu mà thân thể còn có dư ôn mà thôi.
 
 Mà hiện tại, sống sờ sờ phát sinh ở hắn hình ảnh trước mắt, hoàn toàn lật đổ thế giới của hắn quan!
 
 Không đúng ——
 
 Lý Kim trụ ánh mắt ngưng lại, thân hình di động trong nháy mắt, chớp mắt liền ra hiện tại Quách Đào trên người. Lập tức một phát bắt được người sau đích cổ tay.
 
 Vẻ mặt, lần thứ hai biến đổi, nhìn chằm chằm Quách Đào này đỏ như màu máu bên trong lộ ra mờ mịt tròng mắt, chấn kinh đến không cách nào ngôn ngữ. Chân chính lộ ra gặp quỷ vẻ mặt.
 
 Tử vong, thiếu niên này vẫn là tử vong!
 
 Tế bào thân thể không có một tia hoạt tính, khí huyết cũng là tĩnh mịch giống như không hề lưu động, nhiệt độ nhưng đang giảm xuống, thậm chí ngay cả sóng điện não cũng là hoàn toàn không có —— lấy Lý Kim trụ cường độ sức mạnh tình thần, khoảng cách gần bên dưới, liền người sóng điện não cũng là có thể rõ ràng cảm nhận được tồn tại.
 
 Chính là bởi vì hiểu rõ, vì lẽ đó Lý Kim trụ trong lòng càng thêm khó mà tin nổi, càng không nhịn được sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 Này tráng đến như là trâu nghé như thế thiếu niên, rốt cuộc là cái gì?
 
 Huyết tròng mắt màu đỏ, càng làm cho Lý Kim trụ cảm thấy trên người thiếu niên này tràn đầy quỷ dị khí tức, hoài nghi thân thể của thiếu niên này nhất định là xuất hiện một loại nào đó không thể nào hiểu được dị biến!
 
 Nhưng mà loại này dị biến đến cùng là tốt hay xấu, hiện tại phục sống lại thiếu niên này, đến cùng còn có phải là Lăng Dật người bạn kia, Lý Kim trụ trong lòng hoàn toàn không chắc chắn, trong phút chốc, một luồng ác liệt tâm ý, từ trong mắt hiển hiện ra.
 
 Chỉ cần này hư hư thực thực Quách Đào "Xác chết di động" biểu hiện ra cái gì nguy hiểm, hắn sẽ không chút do dự đem chế phục ——
 
 Không sai, là chế phục, không phải xoá bỏ, bởi vì đối với Lý Kim trụ tới nói, khó mà tin nổi Phục Sinh tới được Quách Đào chính là một cái vô cùng hoàn mỹ đối tượng thí nghiệm.
 
 "Sống... hắn thật sự sống..." Lăng Dật lệ rơi đầy mặt, trên mặt lại lộ ra nụ cười vui vẻ, đối với Lý Kim trụ truyền âm nói.
 
 Cùng lúc đó, vừa phục sống lại Quách Đào, mới một thanh minh tròng mắt, tiếp xúc được Lăng Dật ánh mắt, lúc này vẫn cứ làm bộ mờ mịt hồ đồ, mặc cho Lý Kim trụ nắm lấy cổ tay của mình.
 
 Là Lăng Dật làm?
 
 Lý Kim trụ tròng mắt co rụt lại, lập tức truyền âm hỏi: "Ngươi đối với hắn làm cái gì? hắn sao biết sống lại ?"
 
 Lý Kim trụ đã tại Lăng Dật trên người từng nhìn thấy rất nhiều khó mà tin nổi, nhưng mà để người chết phục sinh chuyện như vậy dù như thế nào đều quá mức huyễn hoặc một chút, làm cho Lý Kim trụ khiếp sợ đồng thời không nhịn được hơi có chút kích động —— nếu như biết Lăng Dật là làm sao làm được, cũng khen nhân loại ở chữa bệnh khoa học trên hội bước ra khó mà tin nổi một bước!
 
 Vào lúc này Lăng Dật, nội tâm đã khôi phục yên tĩnh, cố ý hướng về Lý Kim trụ truyền âm, liền là vì câu này hỏi dò, liền nói ra mình đã chuẩn bị kỹ càng lời giải thích: "Là thần thú huyết nhục, ta cho hắn cho ăn rơi xuống thần thú huyết nhục... Lý lão ca, xin lỗi, ta trước đó có đem thần thú huyết nhục chụp xuống một điểm."
 
 "Cái gì!" Lý Kim trụ nhất thời khiếp sợ phi thường.
 
 Cái ý niệm đầu tiên dù là, Lăng Dật thật sự là quá xằng bậy rồi!
 
 Thần thú huyết nhục tràn đầy thần kỳ, hay là thần ân gia tộc huyết mạch lực lượng đầu nguồn, nhưng mà cũng nhất định tràn đầy không cách nào báo trước nguy hiểm. Dù sao, nếu như thần thú huyết nhục thật sự như vậy an toàn mà lại có thể phát huy quá mức bình thường công dụng, mấy ngàn năm hạ xuống. Thần ân gia tộc đã sớm không thông báo xuất hiện bao nhiêu khủng bố nhân vật, bất kể là phản chế đế bang vẫn là nghiền ép Thánh Vũ đường đều sẽ trở nên dễ như ăn cháo, mà không phải là hiện tại loại này ba bên ngăn được cục diện.
 
 Lý Kim trụ không hổ là gặp sóng to gió lớn nhân vật, miễn cưỡng trấn định tâm thần sau khi, lập tức hỏi: "Ngươi dùng là là một loại nào thần thú huyết nhục?"
 
 Hiện nay bọn họ lấy được thần thú huyết nhục, hư hư thực thực có Chu Tước, Kỳ Lân cùng với Thanh Long ba loại, nếu như biết là loại nào thần thú huyết nhục tạo thành hiện tại loại này tử mà Phục Sinh. Đối với Lý Kim trụ tới nói, sẽ cùng là chỉ sáng tỏ một cái nghiên cứu phương hướng!
 
 Nhưng mà Lăng Dật trả lời để Lý Kim trụ trực tiếp trừng mắt: "Ba loại đều có, hơn nữa sinh động."
 
 Lập tức Lý Kim trụ trong đầu không nhịn được lại bốc lên ý nghĩ kia —— đúng là quá xằng bậy rồi!
 
 Lông mày không khỏi sâu sắc nhíu lại, Lý Kim trụ âm thầm ngờ vực, sử dụng đồng thời ba loại thần thú huyết nhục liền có thể cải tử hồi sinh sao? Có thể, là theo pha thuốc tỉ lệ có quan hệ? Nếu thật sự là như thế. Muốn tìm ra cái tỷ lệ kia, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, chủ yếu nhất là không có nhiều như vậy thí nghiệm vật liệu...
 
 Lăng Dật thấy Lý Kim trụ cau mày, tựa hồ rơi vào đăm chiêu bên trong, không khỏi thầm thở một hơi, hắn sợ nhất đúng là Lý Kim trụ bào căn vấn để, bất quá còn thật mình cơ linh. Đem hết thảy đều đẩy lên thần thú huyết nhục loại này vượt qua lẽ thường gì đó mặt trên, nhìn dáng dấp tạm thời là đem Lý Kim trụ cho doạ dẫm .
 
 Về phần hắn âm thầm chụp xuống bộ phận thần thú huyết nhục, này lại hoàn toàn là lời nói dối , nhưng Lý Kim trụ nếu là đối với cái này sinh ra nghi hoặc, đến thời điểm Lăng Dật tự nhiên là có nói xuôi được giải thích.
 
 Ánh mắt rơi vào Quách Đào trên mặt, Lăng Dật viền mắt hơi toả nhiệt, ngay khi mấy hơi thở trước đó, hắn còn sâu sắc rơi vào mất đi bạn tốt rất lớn trong thống khổ. Giờ khắc này nhìn thấy Quách Đào "Phục sinh", loại kia mất mà lại được cảm giác, thật sự rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả.
 
 Đương nhiên, Lăng Dật là tuyệt tuyệt đối đối với sẽ không thừa nhận mình là cùng Quách Đào có cơ chuyện, nói cơ chuyện người, đều không hiểu cái gì gọi nam nhân gian tình hữu nghị!
 
 Bởi vì này loại hữu nghị, Quách Đào khi biết là Vương Tranh tiết lộ Lăng Dật hành tung, tiện đà gặp Tiên Thiên cường giả truy sát. Liền nộ mà giết người, cho huynh đệ một câu trả lời.
 
 Ở trên thế giới này, còn nhiều mà vì là nữ nhân xuyên hai huynh đệ đao người, như Quách Đào như vậy tâm nhãn thực thành người. Đã rất ít.
 
 Đồng dạng, bởi vì này loại hữu nghị, Lăng Dật không tiếc tất cả, cho dù là phá tan mình ở trong lòng yên lặng có lẽ hạ lời thề, cũng phải đem huynh đệ của chính mình từ trong địa ngục kéo trở về!
 
 May mà, Quách Đào tử vong thời gian cũng không lâu, lúc này mới làm cho Lăng Dật đem biến thành cương thi thành công.
 
 Mà vào lúc này, biến thành cương thi Quách Đào đã chú ý tới thân thể mình tình huống khác thường, tâm trạng tràn ngập khiếp sợ cùng đối với không biết ngơ ngẩn, mình rõ ràng theo vũ trụ hạm nổ tung mà tử vong, làm sao còn có thể lại sống lại?
 
 Hơn nữa, hắn còn "Nhìn thấy" đã từng mình chưa từng nhìn qua khủng bố cảnh tượng, tại đây vũ trụ bên trong chiến trường, chính tràn ngập một loại khí tức quái dị, cho hắn một loại âm u cùng ô uế cảm giác, mà một mực, này tia tia khí tức dường như chịu đến vô hình dẫn dắt, mà chậm rãi tiến vào thân thể của chính mình, khiến đến mình cảm thấy vô cùng khoan khoái!
 
 Hắn càng là nhìn thấy, ở Lăng Dật quanh người, càng là như thực chất ngưng tụ loại này màu máu khí tức, thân thể như nuốt trôi bình thường đem loại khí tức này thôn phệ vào thể.
 
 Mà chẳng biết vì sao, hắn nội tâm đối với Lăng Dật sinh ra một loại xuất phát từ bản năng kính nể, loại này kính nể, đã từng không có!
 
 Hắn còn cảm nhận được Lý Kim trụ dường như Thái Dương giống như rừng rực to lớn khí huyết, đồng thời sản sinh một loại Thị Huyết khát vọng, thật tại loại này khát vọng cũng không quá mạnh liệt, hắn còn áp chế ở.
 
 Quách Đào cũng không biết, hắn chỗ đã thấy quỷ dị khí tức, chính là oán khí, hắn đối với Lăng Dật loại kia kính nể, nhưng là trong cơ thể hắn cương thi huyết đối với cương thi tổ huyết bản năng kính nể, mà hắn mặc dù có thể khống chế lại đối với Lý Kim trụ Thị Huyết **, toàn bộ là vì Lăng Dật trước đó đối với hắn thi triển "Khống huyết", miễn cưỡng áp chế cương thi bản năng.
 
 "Lão nhị, cái gì đều đừng hỏi, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả!" Lăng Dật hướng về Quách Đào lực lượng tinh thần truyền âm nói.
 
 Nghe thấy lão đại thanh âm ở trong đầu vang lên, trong lòng chính là hỗn loạn như tê dại Quách Đào không khỏi trợn to hai mắt, chấn động trong lòng, hỗn loạn tận tán.
 
 Hắn Quách Đào nguyên vốn cũng không phải là loại kia thiện về suy nghĩ người, bất quá, nếu lão đại đều nói như vậy , vậy đã nói rõ chuyện này không cần hắn suy nghĩ tiếp! Ngược lại quyết định một cái, lão đại không thể hại mình!
 
 Quách Đào rất nhanh sẽ bày chính tâm thái, lập tức, cả trái tim đều bị gặp lại lão đại mừng rỡ chiếm cứ.
 
 Chính như Lăng Dật không nghĩ tới hội ở tình huống như vậy nhìn thấy Quách Đào, Quách Đào cũng tương tự không nghĩ tới lại vào lúc này giờ khắc này nơi đây nhìn thấy Lăng Dật!
 
 Dị vực tương phùng hai huynh đệ tầng tầng một ôm, lẫn nhau đánh mấy lần.
 
 Chính là chỗ này vỗ nhè nhẹ đánh bên trong. Lăng Dật đã lần thứ hai triển khai khống huyết, Quách Đào trong cơ thể cương thi huyết lại được áp chế, làm cho người sau huyết tròng mắt màu đỏ dần dần phai màu, cuối cùng chỉ ở tròng mắt biên giới ẩn hiện một vòng nhàn nhạt hồng, coi như là bị người nhìn chằm chằm nhìn kỹ, cũng sẽ chỉ làm người cảm thấy đây là quá mức mệt nhọc gây nên.
 
 Thả ra Quách Đào, Lăng Dật truyền âm nói: "Lão nhị. ngươi hiện tại hẳn là cũng có lực lượng tinh thần, dựa theo ta đón lấy nói cho ngươi phương pháp, điều khiển nhỏ bé tinh thần lực, có thể dùng đến lan truyền âm thanh..."
 
 Quách Đào tính cách cảnh trực không thích suy nghĩ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đần, huống chi lực lượng tinh thần truyền âm chỉ là kỹ xảo nhỏ. Tâm niệm cấp chuyển gian cũng đã học xong, tâm trạng nhưng dù sao cũng hơi kinh ngạc, chưa đạt đến Tiên Thiên cảnh giới mình tại sao sẽ có lực lượng tinh thần?
 
 Ở bên ngoài mấy tháng, không biết làm sao lưu lạc trở thành hải tặc vũ trụ Quách Đào, từ tâm chí tới nói so với trước đây thành thục không ít, chú ý tới bốn phía vẫn là tình hình trận chiến chính căng, biểu hiện hơi lạnh lẽo. Hướng về Lăng Dật truyền âm nói: "Lão đại, tình hình dưới mắt không ổn, các ngươi hai người tìm hai bộ thi thể thay đổi quần áo, theo ta đồng thời trốn vào đào mạng khoang, đi chỉ huy hạm chỗ ấy, chuyện về sau giao cho ta!"
 
 Liền một câu nói này, Lăng Dật liền cảm thấy Quách Đào thật sự trưởng thành, đổi lại trước đây Quách Đào. Không hẳn có thể ở đây sao trong lúc vội vã sinh ra như vậy quyết đoán.
 
 Truyền âm đối với Lý Kim trụ nói một chút Quách Đào kế hoạch, Lý Kim trụ gật đầu đồng ý, nhưng không nhịn được lại nhìn nhiều Quách Đào một chút —— lấy tinh thần lực của hắn, khoảng cách gần như vậy bên dưới, tự nhiên là cảm thấy Quách Đào truyền âm giờ sóng tinh thần!
 
 Tiểu tử này, bất luận trước khi chết vẫn là chết sau, cũng không thể là Tiên Thiên cảnh giới. Lại có thể nắm giữ lực lượng tinh thần, đây tuyệt đối là một cái kỳ tích!
 
 Bỗng nhiên, Lý Kim trụ nhớ lại, có vẻ như đồng dạng kỳ tích đã tại Lăng Dật trên người trình diễn quá một lần. Không khỏi âm thầm nở nụ cười khổ, thời đại này ngạc nhiên chuyện tình thật là một bộ tiếp một bộ.
 
 Lập tức không làm chần chờ, ba người nhanh chóng hành động.
 
 Tại đây khắp nơi bắt đầu tràn ngập tử vong chiến tranh tinh vực, muốn tìm được hai cỗ vẫn còn thấm tháp cả thi thể cũng không phải việc khó, Lý Kim trụ lấy lực lượng tinh thần trực tiếp đem thi thể hấp nhiếp lại đây, lập tức rồi cùng Lăng Dật đồng thời thay quần áo.
 
 Thay đổi y phục sau khi, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ còn thẳng thắn đem diện mạo dịch dung thành chết đi hai người bộ dạng.
 
 Quách Đào đột nhiên nhớ tới cái gì, hướng về Lăng Dật truyền âm nói: " chờ một chút, lão đại , chờ sau đó khả năng còn có thể tiến hành gien đo lường, vì lẽ đó các ngươi tốt nhất hay là trước rút lấy một ít thi thể dòng máu lo trước khỏi hoạ."
 
 "Không cần." Lăng Dật suy nghĩ một chút liền phủ quyết nói.
 
 Lập tức, ba người ở các loại mảnh vỡ công sự bên trong ẩn núp gần như hai phút, rốt cục Lý Kim trụ mắt sắc, thấy được hơn 300 công xích bên ngoài có một đào mạng khoang chính đang tung bay, mà này đào mạng trong khoang thuyền cũng không có người, chắc là một cái nào đó vũ trụ hạm nổ tung sau khi may mắn lưu lại.
 
 Lý Kim trụ lấy lực lượng tinh thần đem này có thể trước sau hai hàng cưỡi bốn người đào mạng khoang hấp nhiếp lại đây, ba người liền lặng lẽ tiến vào bên trong.
 
 Quách Đào đối với đồ chơi này tựa hồ rất quen thuộc, lập tức khởi động dụng cụ bàn tiến hành điều khiển, chỉ thấy đào mạng khoang phần sau cùng với hai bên phun ra thúc đẩy khí lưu, làm cho đào mạng khoang ở trong không gian biến hóa phương hướng, né qua các loại mảnh vỡ đồ bỏ đi, hướng về hải tặc vũ trụ trận doanh nhích tới gần.
 
 Đây thật ra là vô cùng nguy hiểm cử động, bởi vì đào mạng khoang vận động tốc độ cùng tốc độ phản ứng đều có hạn, căn bản không tránh thoát bất kỳ một đạo ánh sáng tử vong, vì lẽ đó một khi bị bắn trúng, đào mạng trong khoang thuyền người trên căn bản đều chạy không thoát bỏ mình kết cục.
 
 Lăng Dật liền rõ ràng quá cửa sổ mạn tàu nhìn thấy có mấy chiếc đồng dạng đào mạng khoang bị chảy pháo bắn trúng, ở trong không gian không hề có một tiếng động nổ tung biến thành mảnh vỡ, người ở bên trong cũng là tan xương nát thịt, chết không toàn thây.
 
 Mười tám năm, Lăng Dật đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng mà ngoại trừ bởi vì đạt được đế cương tâm huyết tử mà Phục Sinh một khắc đó, đối với hắn tâm linh kích thích mãnh liệt nhất, dù là giờ khắc này.
 
 Sinh mệnh như vậy yếu đuối.
 
 Đây chính là chiến tranh.
 
 Quách Đào Toàn thần dồn vào thao túng đào mạng khoang, sau sáu phút, rốt cục hữu kinh vô hiểm, thông qua cách đó không xa một chiếc hải tặc trận doanh vũ trụ hạm thân phận mật thìa chứng thực, có thể cùng những thứ khác mấy chiếc đào mạng khoang đồng thời, từ vũ trụ hạm bên cạnh mở ra lối vào tiến vào.
 
 Này chiếc vũ trụ hạm cũng không phải hải tặc vũ trụ chỉ huy hạm, nhưng là khoảng cách bốn chiếc lấy hình vuông phân bố chỉ huy hạm khá gần, thân chiến hạm vượt quá hai cây số, là một chiếc hộ vệ hình cỡ trung hạm. nó cùng cái khác đồng dạng quy cách hơn mười chiếc vũ trụ hạm đồng thời dựa theo đặc biệt vị trí sắp xếp bố, tạo thành trận thế, tạo ra năng lượng phòng hộ thuẫn thậm chí thân hạm bản thân, đều ở hộ vệ lấy bốn chiếc chỉ huy hạm mỗi cái nhược giác, trình độ lớn nhất lính bảo an địa phương chướng chỉ huy hạm an toàn.
 
 Tiến vào này chiếc hộ tống hạm sau khi, Quách Đào sẽ không có lại đối với đào mạng khoang tiến hành khống chế, tùy ý đào mạng khoang ở dẫn dắt quỹ đạo dưới sự dẫn đường theo đường nối thâm nhập đến hộ tống hạm nơi sâu xa, cuối cùng trước mắt mới sáng, tiến vào một cái cực kỳ rộng rãi trong không gian.
 
 Lập tức có ăn mặc hải tặc vũ trụ quân phục nhân viên vung lên trong tay quang lớn. Ra hiệu Quách Đào điều khiển đào mạng khoang tiến vào chỉ định đặt không vị.
 
 Lăng Dật một mắt nhìn đi, lọt vào trong tầm mắt, bằng phẳng sân bãi trên chỉnh tề bầy đặt không xuống một trăm chiếc đào mạng khoang, có không ít người cũng tựa hồ là vừa mới tiến vào nơi này, khoang cửa mở ra, nỗi khiếp sợ vẫn còn giống như từ đó đi ra, lập tức có người chỉ huy bọn họ. Làm cho bọn hắn đến nào đó cái khu vực xếp hàng tiến hành thân phận xác nhận cùng với thân thể kiểm tra.
 
 Nếu như là bị thương nghiêm trọng, nhưng là trước tiên hơi làm trị liệu, sau đó bị người vặt hái huyết dịch ưu trước tiến hành thân phận xác nhận.
 
 Những này may mắn đào mạng người, tuy rằng mỗi người trên sắc mặt lộ ra thảng thốt, tuy nhiên cũng cẩn tuân kỷ luật, này đây vẫn chưa xuất hiện cái gì hỗn loạn cảnh tượng.
 
 Thấy tình cảnh này. Lăng Dật trong lòng khá hơi xúc động, khi hắn trong ấn tượng, hải tặc vũ trụ không nằm ngoài là một đám vì tiền tài mà đi tới tà đồ sa đọa phần tử, không nghĩ tới không riêng gì thành lập quân đội của mình, càng là có nghiêm minh quân kỷ, so với chính quy biên chế mặt trăng quân phòng giữ cũng là không hơi yếu một chút có lẽ.
 
 Không nằm ngoài, hải tặc vũ trụ có thể ở Địa Nguyệt trong lúc đó vũ trụ khu vực hoành hành lâu như vậy. Mà không bị đế bang cùng Noah người thanh trừ.
 
 Trong lòng cảm khái , Lăng Dật ở khoang cửa mở ra chớp mắt, liền đột nhiên mang theo Lý Kim trụ triển khai Bạch Hổ bước, biến mất không còn tăm hơi đang đào mạng trong khoang thuyền.
 
 Khi (làm) Quách Đào chú ý tới phía sau biến mất hai người, ánh mắt hơi biến hóa, nhưng bất động thanh sắc, từ đào mạng trong khoang thuyền đi ra.
 
 Đùng!
 
 Một tên hải tặc quân nhân hướng về Quách Đào chào theo tiêu chuẩn quân lễ, có chút ít cung kính mà nói: "Thiếu úy. Mời đến bên kia tiến hành thân phận xác nhận!"
 
 Quách Đào tựa hồ đã sớm tập mãi thành quen, gật gù, liền đi tới thân phận xác nhận Phương Tiến đi xếp hàng.
 
 Rất nhanh, hắn liền thông qua thân phận xác nhận, ở dưới sự chỉ dẫn đi vào một gian đào mạng nhân viên chuyên dụng phòng nghỉ ngơi.
 
 Nói là phòng nghỉ ngơi, cũng chính là một gian khá là rộng rãi phòng trống, những này may mắn đào mạng hải tặc vũ trụ nhiều là có chút sợ hãi không thôi. Sắc mặt hoảng sợ, ánh mắt phần lớn là rơi ở trung ương nơi vòng tròn hình hình chiếu trên màn ảnh, mặt trên biểu hiện chính là giờ khắc này chính đang phát sinh giao chiến hình ảnh.
 
 Quách Đào tìm hẻo lánh dựa vào tường ngồi xuống, không ai chú ý tới. Ở bên cạnh hắn cách đó không xa không tiếng động mà xuất hiện hai người, hai người này cũng sát bên tường đi mấy bước, đến Quách Đào bên người giống như tùy ý ngồi xuống.
 
 Đối với Lăng Dật cùng Lý Kim trụ lại có thể không hề có một tiếng động biến mất lại không hề có một tiếng động xuất hiện, Quách Đào ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt vẫn chưa hiện ra ra bất kỳ cái gì kinh ngạc, từ khi giết chết Vương Tranh tiến hành lưu vong sau khi, hắn từ từ đã không còn là trước kia cái thói quen kia đem hỉ nộ toàn bộ biểu lộ ở trên mặt đơn độc tinh khiết thiếu niên .
 
 "Lão đại... Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Quách Đào truyền âm dò hỏi, hắn hiện tại có một bụng nghi hoặc.
 
 "Bên cạnh ta vị này, ngươi có lẽ có nghe nói qua, là thanh viên liên đại tổng viện trưởng Lý Kim trụ, ta với hắn lần này đến Địa Cầu, là vì trộm thần ân gia tộc thứ nào đó..." Lăng Dật cũng không có gì ẩn giấu, đem đã biết chuyến mặt trăng lữ trình đầu đuôi câu chuyện lấy truyền âm phương thức đơn giản nói một lần, cuối cùng nói: "Chỉ là không có nghĩ đến, lại sẽ như vậy xảo ở trường hợp này dưới gặp gỡ ngươi."
 
 Hơn nữa là đã chết đi ngươi.
 
 Quách Đào hơi trầm mặc, lập tức âm thanh vi sáp truyền âm nói: "Lão đại, ta rõ ràng đã chết đi, tại sao còn có thể lấy cổ quái như vậy phương thức 