         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -09 -01 16:25:54  số chữ: 3510
 
 	
 
 	Cũng xứng đáng Bối Minh Hiên xui xẻo, ở nơi này hạt vừng đại điểm sự việc cũng sẽ thông qua "Nhanh chóng khách" nhanh chóng bị một truyền mười mười truyền một trăm thời đại, Bối Minh Hiên đầu độc một cách tự nhiên bị đâm tới rồi mạng lưới bên trên.
 
 	Đầu tiên là tại truyền bá tốc độ nhanh nhất "Nhanh chóng khách" upload lần toàn bộ Lập Phụ THPT, sau đó lại bằng tốc độ kinh người phóng xạ toàn bộ mạng lưới, không tới một ngày bên trong, liền ở trong xã hội đưa tới khổng lồ oanh động.
 
 	Các loại tương quan thiếp mời liên tiếp xuất hiện, thiếp mời bên trong "Thái An thành phố Lập Phụ THPT" "Noah người Phú nhị đại" "Sinh vật độc dược" .. . vv chữ, thực tại hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.
 
 	Bối Minh Hiên triệt để nổi danh rồi, vô số người đối hắn hành động biểu thị mãnh liệt oán giận, cảm thấy như vậy người nên phán cả đời giam cầm mới tốt.
 
 	Tiếp theo đã có người chú ý tới cái này khởi sự kiện bên trong một người khác —— Lăng Dật.
 
 	Rất nhiều máy tính trước người không khỏi ánh mắt **—— ta chửi con mẹ nó chứ, cái này không phải là "Diệt hoa ca" sao? Lần trước nổ nát rồi xinh đẹp cô bé Đan điền, tuy nói chuyện sảy ra ắt có nguyên nhân, nhưng là thật sự ngoan độc, không nghĩ tới lần này cư nhiên bị người đầu độc? Cái này nên có nhiều hận hắn, mới hận không thể lấy phương thức này cùng hắn đồng quy vu tận?
 
 	Rất nhanh, có Lập Phụ THPT học sinh phát ra yêu sách dán, Bối Minh Hiên chính là bên trên cùng nơi "Diệt hoa sự kiện" bên trong phối hợp diễn, bị oanh toái đan Điền cô bé thân ca ca. Mà Lăng Dật cùng Bối Minh Hiên trong lúc đó đánh cuộc, cùng với Bối gia thu mua Vu Hạo tập kích Lăng Dật thất bại, Bối Minh Hiên đã bị trả thù ăn rồi đại tiện sự việc, cũng bị viết ở thiếp mời bên trong, cặn kẽ giới thiệu Bối Minh Hiên đầu độc nguyên nhân!
 
 	Nhất thời hù dọa thiên tầng sóng!
 
 	Lần này, phần lớn người đối Bối Minh Hiên liền không có gì đồng tình, bất quá Lăng Dật trả thù Bối Minh Hiên phương thức, cũng thật sự ngoan độc đủ ác tâm, khó trách Bối Minh Hiên không tiếc toàn bộ muốn tìm hắn liều mạng.
 
 	Bất quá tổng thể mà nói, phần lớn người vẫn là duy trì Lăng Dật, nếu không phải từ vừa lúc đầu bao gồm Bối Minh Hiên tại bên trong Bối gia tiện chiêu xuất hiện liên tục, đối Lăng Dật thi triển các loại tàn nhẫn thủ đoạn, cũng sẽ không thu nhận Lăng Dật mãnh liệt phản hồi, mà nếu không phải Lăng Dật như kỳ tích khôi phục Đan điền, mà có thực lực không tầm thường, đổi lại học sinh bình thường, chỉ sợ cũng sẽ trở thành cường quyền dưới vật hy sinh, có oan không chỗ thân.
 
 	Còn có rất nhiều người còn lại là khiếp sợ vào Lăng Dật thực lực, tại yêu sách thiếp ở bên trong, cái kia biến thành phối hợp diễn Vu Hạo nhưng là bộc phát ra rồi võ đạo thất trọng khí thế, cư nhiên cũng bị Lăng Dật một chiêu phá công, đây là bực nào tu vi?
 
 	Một học sinh trung học, thế nhưng có loại này thực lực đáng sợ , cho dù là dõi mắt toàn bộ Đế Bang, cũng là có thể nói nhân vật thiên tài bên trong người nổi bật.
 
 	Nhất thời trong lúc, "Diệt hoa ca" Lăng Dật chi danh ồn ào náo động bụi bên trên, không riêng gì bởi vì hắn thủ đoạn tàn nhẫn, càng là bởi vì cường hãn thực lực của hắn!
 
 	Càng nhiều học viện bắt đầu đối Lăng Dật quăng đến chú ý ánh mắt, rất nhiều đã bị Lăng Dật từ chối nhã nhặn qua học viện lần nữa hướng Lăng Dật phát đi rồi điện tử thư tín, ưng thuận càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Nhưng mà để cho bọn họ thất vọng là, Lăng Dật vẫn là nguyên lai thái độ, toàn bộ đợi đến tốt nghiệp thi sau khi chấm dứt lại nói tiếp.
 
 	Duy nhất khiến Lăng Dật cảm giác có chút kinh ngạc, là đến từ Đế Đô Liên Đại cùng Thanh Viên quốc đại thoát thử nhập học mời phong thư.
 
 	Phải biết rằng, bên trên cùng nơi phế bỏ Bối Chi Lan lúc sau, hướng hắn quăng đến cành ô-liu học viện bên trong, cũng không cái này hai sở Đế Bang tối đỉnh cao trường học.
 
 	Bất quá thử nghĩ xem cũng có thể lý giải, dù sao liền Vu Hạo đều là đạt được qua cái này hai tòa trường học thoát thử nhập học thư mời, huống chi đã đem Vu Hạo một chiêu phế bỏ hắn?
 
 	Lăng Dật hơi làm suy sét lúc sau, cũng là nghiêm túc đối cái này hai phong thư hàm làm rồi, vẫn là từ chối nhã nhặn thái độ.
 
 	Không phải là hắn nhìn không khá cái này hai sở học viện, mà là còn muốn suy sét đến Quách Đào, lấy Quách Đào hiện tại võ đạo thực lực cùng văn hóa khóa thành tích , cũng là không phải là trăm phần trăm có thể tiến vào cái này hai sở học viện.
 
 	Cho nên hay là muốn chờ các loại tốt nghiệp thi thành tích đi ra lại nói tiếp.
 
 	Mạng lưới bên trên sự việc Lăng Dật không quá chú ý, bao gồm hắn tại bên trong, tất cả năm thứ ba học sinh đều tại dồn hết rồi lực, quý trọng tốt nghiệp trước mỗi một phần mỗi một giây, bất quá chủ yếu là thể hiện tại đối văn hóa khóa học tập bên trên, đến mức võ đạo phương diện, muốn tại ngắn ngủn trong vòng hai ngày lại có đột phá, cơ hồ là không thể nào chuyện.
 
 	Mà võ đạo tu luyện tới nhất định cấp bậc, giấc ngủ tuy nhiên cần thiết, nhưng không lộ vẻ trọng yếu như vậy, cho nên có rất nhiều người đều không ngủ không nghỉ tại phòng tự học bên trong đọc hai ngày hai đêm thư.
 
 	Cho đến tốt nghiệp thi rốt cục đã tới.
 
 	Sáng sớm, trong phòng học, vẫn đảm nhiệm năm thứ ba nhị ban Nghiêm Lão Hổ đi tới phòng học, nhìn chung quanh một tuần, phát hiện trừ bỏ đã bị khai trừ học tịch Bối Minh Hiên chỗ ngồi là trống không, không có cái khác người vắng mặt, mới nói: "Đây là các ngươi trở thành học trò ta ngày cuối cùng, cũng là các ngươi trong đời vô cùng trọng yếu một ngày, tin tưởng các ngươi làm cho này một ngày, đã muốn mong đợi hồi lâu, chuẩn bị hồi lâu! Hy vọng các ngươi đều có thể thi nhượng lại chính mình hài lòng thành tích! Thẳng vào chánh đề, buổi sáng tiến hành là văn hóa khóa cuộc thi, xế chiều tiến hành võ đạo cuộc thi, cùng năm trước giống nhau, văn hóa khóa là một bộ tổng hợp bài thi, từ đề kho hệ thống ngẫu nhiên lấy ra đề mục tạo thành, Đế Bang trăm vạn danh thí sinh, mỗi cái thí sinh bài thi cũng không giống nhau, cơ hồ không tồn tại ăn gian khả năng, cho nên các ngươi tốt nhất không cần cố gắng ăn gian, môt khi bị bắt đến, kết quả các ngươi hiểu..."
 
 	Phía dưới rất nhiều học sinh đều là vẻ mặt khẩn trương, ăn gian bị nắm đến, hậu quả đúng là rất thảm, không riêng trong ba năm không được tham gia tốt nghiệp thi, hơn nữa cần phải giao nạp hai mươi vạn nguyên kếch sù tiền phạt.
 
 	Nghiêm Lão Hổ tiếp tục nói: "Đến mức võ đạo cuộc thi, cũng là cùng năm trước giống nhau, tiến vào giả thuyết cuộc thi hệ thống, từ Đế Bang quân đội Thiếu úy cấp bậc trở lên quan quân đảm nhiệm giám khảo, cũng là ngẫu nhiên ghép thành đôi, mỗi người chỉ có mã code không có tên, cũng không tồn tại ăn gian khả năng, hy vọng các ngươi cũng có thể thật tốt biểu hiện!"
 
 	Rất nhiều người đều rối rít gật đầu.
 
 	Cái gọi là giả thuyết cuộc thi hệ thống, kỳ thật thì cùng Võ Thần không gian tương tự hệ thống, độc lập mạng lưới, chuyên môn tốt nghiệp thi mà khai phá đi ra, trong đó nội hạch nghe nói là chọn dùng từ quân đội hệ thống, giải toán càng thêm phức tạp mà toàn diện, có thể trở lại như cũ ra Võ giả giao thủ lúc phát sinh các loại khả năng xuất hiện tình huống, triệt để lại xuất hiện cùng hiện thực thế giới giao thủ không có khác nhau chiến đấu tình hình.
 
 	"Kế tiếp, ta gọi là một cái tên, liền lên đến nhận lấy Hồ sơ tham gia... Chu Tuấn, Dương Hải Yến..."
 
 	Theo mỗi một cái tên đọc tiếp, mỗi người lên một lượt đi nhận lấy một cái màu xanh nhạt thẻ card, chính giữa ấn Đế Bang Bộ giáo dục màu trắng tam xoa kích đồ tiêu.
 
 	Phát xong Hồ sơ tham gia không bao lâu, từ đừng trường học điều khiển mà đến bốn gã giám khảo lão sư liền ôm vài cái phong kín vali-hòm tiến vào phòng học, Nghiêm Lão Hổ liền rời đi phòng học.
 
 	Mở ra vali-hòm, bên trong là một gương mặt treo tại trên lỗ tai còn giống xanh ngà giống nhau tiểu bộ kiện, sau đó giám khảo lão sư đem loại này máy móc dụng cụ phân phát đi xuống.
 
 	"Di, trước kia không đều là đái mũ giáp đấy sao? Hiện tại biến thành loại vật này rồi?" Có người thấp giọng hô đứng lên.
 
 	"Lão sư, vật này dùng như thế nào a?"
 
 	Một gã giám khảo lão sư giải thích nói: "Đây là sắp gần mặt thành phố mới nhất sản phẩm, gọi là coi duy khí, sau đó vô luận là bên trên internet vẫn là tiến vào Võ Thần không gian, đều không cần lại đái cồng kềnh hơn nữa giá tiền tương đối cao quý mũ giáp cùng với truyền thống tờ thức máy tính, chỉ cần cái này cái là được rồi. Coi duy khí phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, ấn xuống cái này cái giấu ở nội bộ cái nút đem kích hoạt, sau đó giống như ta vậy đeo tại trên lỗ tai, tùy tiện thế nào chỉ lỗ tai cũng có thể, ..."
 
 	Chúng học sinh đều rối rít tò mò cùng hưng phấn mà đem khéo léo coi duy khí kích hoạt, sau đó đeo tại trên lỗ tai, nhất thời trong phòng học vang lên một mảnh kinh hô thanh âm.
 
 	Trên thực tế không riêng gì căn phòng học này, chừng hai gian năm thứ ba phòng học cũng là phát ra một trận hô to gọi nhỏ tiếng kinh hô.
 
 	"Trời ạ, đây là chuyện gì xảy ra, trong tầm mắt ta thấy được một cái khởi động hình ảnh!"
 
 	"Thật sự cũng! Mở mắt cùng nhắm mắt đều có, té ngã khôi hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảm thụ!"
 
 	"Đây cũng quá công nghệ cao rồi đi?"
 
 	Giám khảo lão sư cũng không có ngăn lại những thứ này hô to gọi nhỏ học sinh, trên thực tế làm chính bọn hắn lấy đến vật này thời điểm, cũng rất là kinh hãi một trận.
 
 	Chỉ chốc lát sau , chờ bọn học sinh cảm xúc ổn định lại, một gã giám khảo lão sư mới nói: "Coi duy khí gần sát tai bộ , có thể trực tiếp tác dụng vào thần kinh thính giác cùng thần kinh thị giác, còn có tiếp thu cùng chuyển hóa não ba chức năng, xin tập trung tinh thần tại khảo nghiệm hạng mục bên trên, cái nút kia liền có thể sáng lên, sau đó các ngươi có thể bắt đầu xác nhận sử dụng giáo trình đồ tiêu, quen thuộc coi duy khí phương pháp sử dụng..."
 
 	Chúng học sinh rất giống chiếm được mới lạ đồ chơi, cả đám đều thử nghiệm, một đám vẻ mặt trở nên càng ngày càng ngạc nhiên.
 
 	Tất cả mọi người phát hiện, cái này coi duy khí chức năng là tại quá cường đại, thông qua võng mạc thành như, thay thế tờ thức máy tính màn hình, càng thêm thuận tiện.
 
 	Mà ở não ba đọc đến phương diện, thì so mũ giáp càng cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Võ giả thông qua mũ giáp tiến vào Võ Thần không gian, có thể tùy tâm ý khống chế nhân vật các loại động tác, nhưng mà cái này coi duy khí, còn lại là có thể hoàn thành càng thêm phức tạp văn tự đưa vào cùng hình vẽ tạo thành, đây là một cái bay vọt về chất, từ đó có thể lấy đại truyền thống tờ thức máy tính chiếu hình thức "bàn phím ảo".
 
 	Mà ở thao tác giao diện trong đó, cũng có Võ Thần không gian đồ tiêu, bất quá là màu xám tro, bởi vì hiện tại công cộng mạng lưới đã muốn tách ra, chỉ có thể vào vào cuộc thi mạng lưới.
 
 	Bất quá có thể nghĩ, chỉ cần kích hoạt mạng lưới, suy nghĩ là có thể cùng Võ Thần không gian trung ương server tiến hành kết nối, tiến vào đến Võ Thần không gian bên trong, cùng so sánh với nguyên lai mũ trò chơi càng thêm thuận tiện rất nhiều.
 
 	Đem tờ thức máy tính cùng mũ trò chơi chỉnh hợp làm một, hơn nữa thật to giảm bớt sức nặng, cái này coi duy khí không thể nghi ngờ là một cái vượt thời đại sản phẩm.
 
 	Kỳ thật trước đây, tại rất nhiều người ý tưởng ở bên trong, mũ giáp đời sau sản phẩm, hẳn là giống như kính mắt giống nhau đồ, không nghĩ tới trực tiếp liền toát ra đến rồi cái này cấp độ.
 
 	Một tên đệ tử đột nhiên cao giọng nói: "Lão sư, cái này đọc đến não ba chức năng cũng quá cường đại rồi đi, như vậy chúng ta trong lòng nghĩ cái gì chẳng phải cũng bị theo dõi đi rồi?"
 
 	Lời vừa nói ra, trong phòng học nhất thời một tịch, chợt rất nhiều người cũng bắt đầu sợ hãi, một số người vội vàng liền lấy xuống coi duy khí.
 
 	Giám khảo lão sư cười nhạt, nói: "Loại này lo lắng là dư thừa, người não ba cực kỳ phức tạp, trong đó ẩn chứa các loại phức tạp tình cảm không phải là coi duy khí có thể đọc đến, coi duy khí đối não ba đọc đến giới hạn vào đơn giản văn tự chỉ lệnh cùng với trụ cột kết cấu chỉ lệnh đọc đến, không có ngươi nhóm nghĩ khủng bố như vậy."
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là nhất tề thở phào nhẹ nhõm, nếu là thật có thể đọc đến người nội tâm, vậy thì quá kinh khủng.
 
 	Bất quá Lăng Dật trong lòng nhưng là giật giật, hiện tại không được không có nghĩa là sau đó không được, tối thiểu, từ chỉ có thể vào hành nhân vật động tác khống chế mũ trò chơi, đến có thể đọc đến văn tự cùng trụ cột kết cấu, đã muốn cho thấy Đế Bang ở phương diện này nghiên cứu thủy chung tại tiến bộ, một ngày kia chưa chắc không thể phát minh ra "Đọc não cơ" đến.
 
 	Đang lúc này, một trận tiếng chuông vang lên.
 
 	"Tốt lắm, coi hỏi khí quen thuộc đến đây chấm dứt, hiện tại mọi người mở ra giả thuyết cuộc thi hệ thống đồ tiêu, tiến vào hệ thống, lấy ý niệm đưa vào Hồ sơ tham gia bên trên mã hóa, mới bắt đầu mật mã sáu cái tám, đổ bộ lúc sau có thể sửa chữa mới bắt đầu mật mã, xác nhận tên họ các loại tin tức không nhầm, sau đó tạo thành bài thi tiến hành đáp đề." Giám khảo lão sư nói: "Trường thi kỷ luật cũng không muốn nói nhiều, cùng năm trước giống nhau, đáp đề thời gian là bốn giờ, các ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, có rồi coi duy khí trợ giúp, các ngươi đáp đề tốc độ đem đạt được trên diện rộng đề thăng , có thể có nhiều thời gian hơn đến suy tư đáp án."
 
 	"Tốt lắm! Hiện tại, cuộc thi bắt đầu!"
 
 	PS(Photoshop): Tối nay hướng bảng truyện mới, cầu phiếu đề cử! Bảng trên liền chương tiết đại bạo phát, mọi người muốn ta bạo mấy chương? Hoan nghênh bình luận sách nhắn lại!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           