         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -08 -24 08:50:14  số chữ: 2883
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Vu Hạo gương mặt có chút ngăm đen, có lẽ là bởi vì bế quan hồi lâu nguyên nhân, hai má gầy gò, mặt không chút thay đổi, mắt một mí hai mắt tán có vẻ sắc bén mà lãnh khốc.
 
 	Hắn đứng được rất thẳng, có một cỗ nhuệ khí từ toàn thân các nơi phát ra, tựa như một thanh chờ đợi khai phong bảo kiếm!
 
 	Lăng Dật hơi hơi động mi, tuy nhiên không cùng ban, nhưng cùng tồn tại một cái niên cấp, hắn cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy Vu Hạo, chỉ là cũng không từng có giao tập, chỉ biết người này là là bình dân thiên tài, tính cách hẻo lánh, mà vô luận Đế Đô Liên Đại vẫn là Thanh Viên Liên Đại, cũng đã hướng hắn ném ra rồi cành ô-liu, có thoát thử tư cách, trực tiếp lựa chọn vào trường học.
 
 	Lăng Dật nghĩ mãi mà không rõ, Vu Hạo tại sao phải đột nhiên nửa đường chặn đường, nhìn dáng dấp vẫn là nhằm vào chính mình.
 
 	"Chẳng lẽ nói, cái này Vu Hạo là cái buồn bực đốt nam, âm thầm bên trong là yêu thầm Bối Chi Lan? Dường như hắn cùng Bối Chi Lan là một cái ban." Lăng Dật trong lòng phỏng đoán, nếu không hắn thật sự tìm không ra Vu Hạo nhằm vào lý do của mình.
 
 	Vu Hạo cũng vào lúc này, nhìn chăm chú vào chính mình mục tiêu của lần này, tuy nhiên bạn học ba năm, nhưng hắn còn là lần đầu tiên con mắt đi xem Lăng Dật người này tại Lập Phụ THPT cũng là có chút danh tiếng khí mà ở gần đây đoạn này thời gian lại thanh danh lan truyền lớn bạn học.
 
 	Nhìn qua cũng không chỗ đặc biệt, nhưng mà Vu Hạo đã muốn nhìn qua Lăng Dật cùng Bối Chi Lan giao thủ Videos, tự nhiên sẽ không ngu xuẩn cho là người này rất tốt đối phó —— hắn đã đem tới làm thành đối thủ chân chính.
 
 	"Lăng Dật."
 
 	Vu Hạo trong giọng nói hàm chứa lạnh lùng, kêu lên Lăng Dật tên đồng thời, bước chân chính là hướng tới Lăng Dật không vội không chậm đi tới.
 
 	Mỗi đi một bước, Vu Hạo khí thế trên người chính là càng tăng lên một phần, tựa như một thanh bảo kiếm đang tại chậm rãi xuất vỏ, bày ra tuyệt thế phong mang.
 
 	Trong mắt của hắn, nhưng lại tản mát ra rồi sát ý, không có chút nào che dấu!
 
 	Thấy một màn này, quanh mình một chút đồng dạng đi đường này học sinh đều là vẻ sợ hãi cả kinh.
 
 	Vu Hạo điên rồi? Thế nhưng tại tốt nghiệp thi phía trước tại trường học bên trong cùng người ẩu đả? Chẳng lẽ nói hắn thật cho là chính mình là trường học thứ nhất, liền cũng không tuân nội quy trường học?
 
 	Càng thêm khiến người kinh ngạc là, Vu Hạo nhằm vào người cư nhiên là Lăng Dật!
 
 	Trước kia chưa nghe nói qua hai người này từng có quan hệ a?
 
 	Võ đạo tứ trọng, võ đạo ngũ trọng, võ đạo lục trọng... Vu Hạo khí thế trên người không ngừng vươn lên, khiến quanh mình người lâm vào run sợ sợ, rối rít tránh lui mở ra .
 
 	Đột nhiên, tại Vu Hạo khoảng cách Lăng Dật không tới hai mét thời điểm, Vu Hạo khí thế tăng lên tới cường thịnh, giống như tuyệt thế mũi kiếm hoàn toàn xuất vỏ, địch ý nghiêm nghị!
 
 	"Võ đạo thất trọng!" Có người không nhịn được hoảng sợ, kinh hô mà ra.
 
 	"Thật sự là võ đạo thất trọng! Trời ạ, hắn cư nhiên thật sự thành công!"
 
 	"Như vậy thực lực, liền tại dõi mắt Đế Bang tất cả THPT, cũng có thể sắp xếp vào trước 50 rồi!"
 
 	"Cái này Lăng Dật xong đời! Khẳng định không phải là đối thủ!"
 
 	"Nhanh, nhanh đi thông báo lão sư!"
 
 	...
 
 	Vu Hạo trên người võ đạo thất trọng khí thế bùng nổ , làm được ở vào Lăng Dật bên cạnh Quách Đào cùng Lý Văn Bân hai người đều là nhận lấy trùng kích, có chút không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt rồi chút.
 
 	Ở trong mắt bọn hắn, từng bước đi tới Vu Hạo phảng phất hóa thân thành rồi một tôn khổng lồ mãnh thú, khiến người khó có thể sinh ra lòng phản kháng.
 
 	Đây chính là võ đạo thất trọng khủng bố sao?
 
 	"Đừng xem hắn ánh mắt, hắn đang thi triển đồng võ đạo."
 
 	Lăng Dật thanh âm tại bọn họ bên tai vang lên , làm bọn họ lâm vào tinh thần rùng mình, phản ứng kịp thời, vội vàng nhắm hai mắt lại, nhất thời cảm thấy cái loại này không cách nào chiến thắng cảm giác trừ khử không ít.
 
 	Đồng thời, Quách Đào cùng Lý Văn Bân đều là trong lòng hoảng sợ, sắc mặt phi biến, không nghĩ tới Vu Hạo thế nhưng tu luyện ra rồi cực kỳ khó khăn tu luyện đồng võ đạo!
 
 	Cái gọi là đồng võ đạo, đơn giản nói, là thông qua hai tròng mắt thi triển một loại ẩn tính võ đạo, cơ bản nhất nguyên lý, chính là thu liễm trong cơ thể tinh khí thần vào hai tròng mắt phía trên, hình thành uy áp, thích phóng đi ra, vô thanh vô tức trong lúc đối nhìn đến hắn hai tròng mắt người sản sinh ảnh hưởng, phá hủy hắn ý chí, không chiến trước e sợ.
 
 	Đây là đơn giản nhất đồng võ đạo, lợi hại hơn đồng võ đạo, thậm chí là có thể thôi miên địch nhân, chế tạo ảo giác, từ cao thủ thi triển ra, cực kì khủng bố mà khó có thể đề phòng.
 
 	Loại này võ đạo hết sức quỷ dị, đối với Võ giả tu luyện yêu cầu cũng hết sức hà khắc, người bình thường căn bản không cách nào tu luyện thành công, là lấy, Quách Đào hai người biết Vu Hạo cư nhiên tu luyện đồng võ đạo, mới như thế khiếp sợ.
 
 	Đối với Lăng Dật có thể vừa nhìn khám phá mình ở thi triển đồng võ đạo, Vu Hạo cũng là trong lòng khiếp sợ, dứt khoát không hề nữa che dấu, trông chừng Lăng Dật hai mắt hơi hơi vừa mở, thậm chí có loại như thực chất tinh quang bốn phía, như kiếm mang một loại sắc bén, khiến xung quanh người không thể nhìn thẳng.
 
 	Nhưng mà khiến hắn khiếp sợ thời điểm, đối diện Lăng Dật nhưng rất thong dong, ánh mắt lạnh nhạt nhìn nhau hai mắt của hắn, tựa như chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 	"Điều này sao có thể..." Vu Hạo trong lòng chấn động, hắn tự nghĩ  lấy đồng võ đạo chi quỷ bí, khó có thể đề phòng, coi như là võ đạo bát trọng Võ giả nhìn thẳng hai mắt của hắn cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Cái này cái Lăng Dật, như thế nào chút nào không bị ảnh hưởng?
 
 	Vu Hạo trong lòng lạnh xuống, đối trong tư liệu cung cấp Lăng Dật thực lực sinh ra nghi ngờ, đồng thời có một cỗ hỗn loạn không phục mãnh liệt chiến ý từ trong lòng nảy sinh đi ra, khiến ánh mắt của hắn càng thêm sắc bén.
 
 	Ta Vu Hạo mới là Lập Phụ THPT mạnh nhất người, điểm này ai cũng không thể thay đổi, cái này đột nhiên ló đầu ra đến Lăng Dật cũng không có thể!
 
 	Đồng võ đạo nếu không được, liền để ngươi kiến thức thoáng một cái càng thêm chân thực võ đạo thất trọng cảnh giới lực lượng!
 
 	Đát!
 
 	Lần nữa một cước bước ra, Vu Hạo lòng bàn chân xung quanh tóe lên viên viên đá vụn, như bay ra khỏi nòng súng tử đạn loại nổ bắn ra mở ra , thân thể xung quanh đột nhiên sinh ra một vòng mắt thường có thể thấy được khí bạo vòng tròn, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, thoáng một cái xuất hiện ở Lăng Dật bên cạnh, hơi có vẻ ngăm đen mà gầy gò trên khuôn mặt mang theo một tia ngoan lệ, bá đạo mà cấp tốc một quyền đảo hướng Lăng Dật Đan điền!
 
 	Một quyền oanh ra, Vu Hạo cả cánh tay cũng bị một tầng màu bạc nhạt phóng ra nguyên lực bao bọc, nắm tay phía trước ngưng tụ thành một đạo bén nhọn hình nón kình mang!
 
 	Thông qua cao cấp bậc công pháp, Võ giả có thể ở trong người thay đổi nguyên lực thuộc tính, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tính chất.
 
 	Kim hệ nguyên lực, so sánh cái khác vài loại thuộc tính nguyên lực, càng thêm tràn đầy đánh chính diện tính, hơn nữa cực kỳ ngưng tụ, khó khăn bị đánh tan.
 
 	Lăng Dật vừa nhìn nhìn ra, Vu Hạo tại võ đạo bên trên đã muốn bước vào rồi ngưỡng cửa, đem nguyên Lực tu luyện bước đầu tu luyện ra rồi thuộc tính, chỉ là bằng vào một quyền này, liền đầy đủ khiến Đế Đô Liên Đại cùng Thanh Viên Liên Đại cạnh tranh nhau lấy.
 
 	Bằng chừng ấy tuổi, có thuộc tính nguyên lực, khó trách được gọi là thiên tài!
 
 	Lăng Dật thấy Vu Hạo thế nhưng ra chiêu chính là muốn muốn hủy hắn Đan điền, ánh mắt chính là lạnh lẽo, giống như hàn băng bao phủ, chợt không tránh không né, liền bước chân cũng không có chuyển động thoáng một cái, tay phải mở ra, hướng Vu Hạo nắm tay chộp tới .
 
 	"Châu chấu đá xe!"
 
 	Vu Hạo khóe miệng lộ ra một chút cười lạnh.
 
 	Tài liệu bên trong, Lăng Dật hẳn là võ đạo lục trọng, nhiều nhất sẽ không vượt qua võ đạo thất trọng, nhưng mà coi như là võ đạo bát trọng cường giả, đối mặt chỉ một chiêu này chuyên phá người khác nguyên lực phòng ngự "Chui vân quyền", cũng là không dám lấy tay chưởng tiếp xúc.
 
 	Hắn phảng phất đã muốn nhìn đến Lăng Dật bàn tay bị chính mình một quyền này triệt để oanh bạo, huyết nhục bắn tung tóe tràng cảnh.
 
 	Sau một khắc ——
 
 	Binh!
 
 	Một tiếng giống như pháo nổ tung khổng lồ tiếng vang, từ Lăng Dật trong bụng truyền ra, một cỗ hình tròn khí lãng chính là cuồn cuộn đi ra ngoài, bạo được quanh mình hơn mười mét trên mặt đất bụi đất cuồn cuộn phi lên.
 
 	Xa xa xem chiến đông đảo học sinh rối rít ho khan, còn có bị mê chặt rồi hai mắt.
 
 	Còn tới không kịp minh bạch rốt cuộc kết cục như thế nào, liền nghe đến tro bụi tràn ngập ở trung tâm truyền ra một tiếng khiến người hàm răng ê ẩm cường tráng xương cốt bẻ gảy tiếng răng rắc, ngay sau đó chính là hét thảm một tiếng.
 
 	Mọi người rối rít mở to hai mắt nhìn lại, một đám ánh mắt trở nên ngốc trệ.
 
 	Chỉ thấy tro bụi hơi tán, Lăng Dật cùng Vu Hạo chỗ đứng đứng địa phương, phạm vi một mét phạm vi bên trong giống như bị một con khổng lồ thiết chùy đập qua giống nhau, vết lõm đi xuống không ít, bốn phía hiện đầy nhìn thấy mà giật mình rạn nứt dấu vết.
 
 	Mà càng thêm khiến người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình là, trong tưởng tượng Lăng Dật bị đánh ngã tràng cảnh không có xuất hiện, thay vào đó là sắc mặt tái nhợt Vu Hạo bị Lăng Dật nhéo ở rồi cổ, giống như nắm gà con giống nhau xách theo, mủi chân cách mặt đất, mà hắn oanh ra nắm tay đang bị Lăng Dật bàn tay nắm được, hơn nữa hướng sau quỷ dị gãy rồi một cái độ cung, một đoạn sâm nghiêm mang huyết bạch cốt từ chỗ cổ tay làn da bên trong túa ra đến.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể!" Có người phát ra không thể tin tưởng thét chói tai.
 
 	"Không phải là nằm mơ đi, võ đạo thất trọng Vu Hạo thế nhưng một chiêu thua?"
 
 	"Thật sự quá giả!"
 
 	Ồ lên tiếng động thoáng một cái vang dội quanh mình, dẫn tới càng nhiều người tốt kỳ tụ tập mà đến, sau đó nhìn đến cái này hư hư thực thực nằm mơ một màn, càng là rối rít kinh hô.
 
 	Bị Lăng Dật thắt cổ nhắc tới Vu Hạo trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không tin, không tin mình tất sát một quyền, thế nhưng tại Lăng Dật một trảo dưới, kình khí bốn phía, chợt sinh sôi ngừng quyền thế, lấy không cách nào kháng cự lực lượng ngược hướng bẻ gảy hắn xương cổ tay, sau đó nhéo ở rồi cổ của hắn!
 
 	Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần Lăng Dật nguyện ý, lấy hắn khủng bố lực lượng, có thể sinh sôi đem chính mình cổ bóp nát.
 
 	Hắn lại nào biết đâu rằng, kế hấp thu màu đỏ Đế Cương tâm huyết lúc sau, Lăng Dật đã đem màu cam Đế Cương tâm huyết hấp thu nhất thời nữa khắc, đã có rồi sắp sửa đột phá đến võ đạo thất trọng cảm giác, mà nhục thể của hắn cường độ, thậm chí là đã muốn trực tiếp vượt qua rồi võ đạo bát trọng, đạt đến võ đạo cửu trọng cấp bậc.
 
 	Vu Hạo chui vân quyền tuy nhiên cường đại, có thể đối võ đạo bát trọng cường giả tạo thành uy hiếp, nhưng căn bản rung chuyển không được võ đạo cửu trọng thân thể phòng ngự, đây chính là chênh lệch!
 
 	"Tại sao! Tại sao hắn hội như vậy cường! Cái này hoàn toàn không có đạo lý!" Vu Hạo trong lòng hoảng sợ mà hối hận không thôi, lại cũng không cách nào duy trì vừa mới bắt đầu xuất hiện lúc lãnh khốc.
 
 	Căn bản không cho hắn làm càng nhiều suy tư, liền tại chung quanh người kinh hô liên tục thời điểm, Lăng Dật lại có động tác.
 
 	Chỉ thấy Lăng Dật buông lỏng ra nắm được Vu Hạo nắm tay tay, sau đó cầm thành rồi nắm tay, hơi hơi về phía sau thu, mà nắm tay chỉ mục tiêu, nhưng là chỉ hướng Vu Hạo Đan điền vị trí!
 
 	Một màn này vừa xuất hiện, nguyên bản kinh hô huyên náo tràng cảnh, trong nháy mắt một tịch.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           