         Quyển thứ nhất Chương 212: Người ngoài hành tinh!
 
 Ngày thứ hai, khi (làm) dịch dung sau Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư cùng đi ra khỏi gian phòng, đi lúc xuống lầu, cái này hắc khách sạn trung niên nam ông chủ dùng xem tuyệt thế đại cầm thú ánh mắt nhìn Lăng Dật —— mười ngày a, ròng rã mười ngày không xuống lầu a!
 
 Cầm thú nhìn nhiều lắm rồi, nhưng như vị này như vậy cầm thú... Vị này điếm lão bản mở cửa tiệm nhiều năm như vậy, muôn hình muôn vẻ người thấy không biết bao nhiêu, lúc này cũng không nhịn âm thầm lắc đầu đồng thời ước ao, nhìn về phía vóc dáng kiều tiểu Lôi Tiểu Ngư trong ánh mắt mang tới không ít đồng tình cùng với quái dị.
 
 Lôi Tiểu Ngư không khỏi đem vạt áo nắm thật chặt, bởi vì luôn cảm giác tại vị này chòm râu ngổn ngang điếm lão bản trong tầm mắt, mình thật giống y phục mặc đến mức rất thiếu.
 
 Mà Lăng Dật tuy rằng cảm thấy ông chủ ánh mắt có chút quái dị, nhưng là không hướng về nơi sâu xa nghĩ, bằng không quá nửa là muốn thổ huyết không ngớt, chất hỏi một câu ta nhìn trúng đi như là như vậy cầm thú người sao?
 
 Sau khi đi ra ngoài, Lăng Dật mang theo Lôi Tiểu Ngư đến một quán rượu, dù là một trận ăn nhiều.
 
 Cơm no sau khi, Lôi Tiểu Ngư mấy ngày nay tích góp oán khí mới tiêu tán không ít, bất quá vẫn cứ chưa hề hoàn toàn nguôi giận,
 
 Lăng Dật không phải loại kia vô cùng cẩn thận tâm tư mẫn cảm nét đẹp nội tâm nam tử, nhưng ngồi ở Lôi Tiểu Ngư đối diện hắn, thấy người sau trên người vẻ này không ngừng bắt đầu bay lên châm đối với oán khí của chính mình, có ngốc cũng biết là chuyện ra sao, không khỏi âm thầm cười khổ đồng thời đau đầu, nghĩ như thế nào mới có thể để nha đầu này hoàn toàn nguôi giận, trái lo phải nghĩ hồi ức mình đã từng xem qua rất nhiều võng lộ tiểu thuyết, nhớ tới một cái khá là bài cũ lại hữu dụng kiều đoạn, thử thăm dò nói: "Chúng ta đi sân chơi chơi một chút chứ? Nghe nói chung quanh đây có một toà toàn bộ Doanh Châu to lớn nhất sân chơi."
 
 Thục Liêu Lôi Tiểu Ngư nghe vậy nở nụ cười, lộ ra một luồng cùng với tuổi tác rất không tương xứng hồ ly giả cười giống như nguy hiểm, âm thanh ôn nhu nói: "Dật ca ca, ở trong mắt ngươi, ta hóa ra là giống như vậy tiểu hài tử sao?"
 
 Trên người oán khí chảy trở nên càng to thêm hơn tăng lên.
 
 Lăng Dật lập tức lắc đầu. Lời lẽ đanh thép nói: "Sao biết? Dưới cái nhìn của ta, cá nhỏ lôi ngươi từ tâm chí phương diện tới nói theo ta hoàn toàn chính là bạn cùng lứa tuổi!"
 
 Câu nói này nói ra, Lôi Tiểu Ngư oán khí nhất thời tiêu giảm không ít, để Lăng Dật thầm thở một hơi, nghĩ thầm quả nhiên còn là tiểu hài tử, chân chính người trưởng thành như thế nào lại xoắn xuýt với mình là không phải vẫn không có lớn lên?
 
 "Vậy ngươi dự định làm sao bồi thường ta?" Lôi Tiểu Ngư mở to đôi mắt to sáng ngời hỏi, rất nhiều ngươi nếu để cho ta không hài lòng ta liền còn phải tức giận tư thế.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút. Bỗng nhiên linh quang lóe lên, cẩn thận mà thấp giọng nói: "Ngươi không phải muốn tra tìm người ngoài hành tinh sao? Ta làm trợ thủ của ngươi?"
 
 Người ngoài hành tinh quả nhiên là Lôi Tiểu Ngư uy hiếp, nghe nói như thế con mắt của nàng nhất thời sáng một cái, lập tức khinh rên một tiếng, vi khẽ nâng lên trơn bóng vi tiêm cằm, nói: "Ngươi đã đều như vậy khẩn cầu ta, ta liền cố hết sức đáp ứng ngươi đi, hết cách rồi, ai để cho chúng ta là bằng hữu đây? Đối với bằng hữu đích thực thành thỉnh cầu. Ta luôn luôn rất khó từ chối."
 
 Lăng Dật âm thầm cười khổ, trên mặt còn phải xây lên nụ cười, trong lòng không khỏi rơi lệ —— loại này cẩn thận từng li từng tí một, hắn ở Văn Nhân Hoài Thi trước mặt đều chưa từng có.
 
 Bất quá Lăng Dật đối với tiểu nha đầu này chán ghét không đứng lên, bé gái này khắp toàn thân lộ ra thanh xuân thuần túy khí tức, sạch sẽ mà mát lạnh. Khiến người ta khó có thể sinh ra ác cảm, không đành lòng thương tổn, loại này đặc biệt khí chất. Hay là chính là nàng thường thường một người ở bên ngoài cất bước mà không có có chuyện nguyên nhân, đương nhiên cũng cùng với nàng nhí nha nhí nhảnh thủ đoạn rất nhiều không thể rời bỏ quan hệ.
 
 Nhìn thấy Lôi Tiểu Ngư, Lăng Dật liền không khỏi nhớ tới muội muội lăng nhu, bởi vì nhiều hết mức ra mấy phần sủng nịch.
 
 Không quá không lâu sau đó, Lăng Dật liền sâu sắc hối hận rồi.
 
 Trên đường, Lăng Dật nghe được Lôi Tiểu Ngư đưa ra người ngoài hành tinh quan trắc địa điểm, không khỏi trừng mắt: "Cái gì? Nam Cực?"
 
 "Ừ!" Lôi Tiểu Ngư như gà con mổ thóc như thế tàn nhẫn điểm hai lần đầu, lập tức một mặt cảnh giác nói: "Dật ca ca, ngươi không phải muốn đổi ý chứ?" Nói nước mắt liền bắt đầu ở trong hốc mắt lan tràn.
 
 "Cũng không phải nói muốn muốn đổi ý rồi... Chỉ là, Nam Cực có thể hay không quá là khuếch đại?" Lăng Dật cười khổ nói.
 
 Lôi Tiểu Ngư một mặt kiên trì nói: "Không sai. Nam Cực khẳng định có vấn đề! Ta trước sau quan trắc đến mấy lần dị thường sóng, duy nhất lặp lại địa điểm chính là Nam Cực, đi tới Nam Cực đã sớm đã ở của ta nhật trình khi (làm) trong đó rồi! Coi như Dật ca ca ngươi không đi. Ta cũng biết một người đi!"
 
 Lăng Dật cười khổ càng tăng lên, không khỏi bắt đầu hoài nghi, mình là không phải tiến vào Lôi Tiểu Ngư bày xuống cái tròng, nha đầu này giữ lại mì hộp tranh thủ đồng tình, chính là tại chỗ này đợi hắn.
 
 Lập tức âm thầm cảm thán, nha đầu này hiện tại cũng mới mười bốn tuổi mà thôi, lại thì có như vậy không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ, muốn một thân một mình đi tới Nam Cực, mình mười bốn tuổi thời điểm đều đang làm gì thế? Ngoại trừ tu luyện võ đạo chính là ngâm mình ở internet giám thưởng cảm tình động tác mảnh...
 
 Bất quá không phải không thừa nhận, so sánh lẫn nhau bạn cùng lứa tuổi thậm chí tuyệt đại đa số người trưởng thành, Lôi Tiểu Ngư có chúc với của mình chỗ hơn người, cùng thông minh không quan hệ, mà là ở chỗ quyết định chuyện gì liền quyết chí tiến lên loại kia kiên trì, loại này kiên trì, bất luận ở mỗi cái lĩnh vực vẫn là ở võ đạo trong tu luyện, đều đáng quý.
 
 Bất quá... Tìm kiếm người ngoài hành tinh loại này hoang đường mà không thể thực hiện chuyện tình, lại có thể như vậy kiên quyết không rời không tiếc đánh đổi quán triệt xuống, Lăng Dật cảm thấy Lôi Tiểu Ngư là một cái tử suy nghĩ, đụng phải nam tường cũng không về.
 
 Đại khái, đây chính là cái gọi là thiên tài mặc dù bị gọi là thiên tài nguyên nhân đi...
 
 Đón Lôi Tiểu Ngư hai mắt đẫm lệ tràn ngập ánh mắt mong chờ, Lăng Dật thán một tiếng, nói: "Được rồi, có thời gian, ta theo ngươi đi chuyến Nam Cực, bất quá không phải gần nhất."
 
 Lôi Tiểu Ngư cũng không thất vọng, trên mặt lộ ra trong vắt nụ cười: "Ừm! Ta biết, ta cũng muốn làm rất nhiều công tác chuẩn bị!"
 
 Lăng Dật hơi chần chờ, nói rằng: "Cá nhỏ lôi, nếu như ngươi trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng phát hiện phía trên thế giới này kỳ thực thật không có người ngoài hành tinh, ngươi hội không tiếp thụ được sao?"
 
 "Không có sẽ không có a, chí ít ta chứng minh rồi người ngoài hành tinh thật sự không tồn tại, đây chính là ta làm cái này nghiên cứu giá trị." Lôi Tiểu Ngư rất thản nhiên địa đạo, lập tức một mặt chắc chắc: "Bất quá ta tin tưởng, phía trên thế giới này nhất định có người ngoài hành tinh!"
 
 "Tại sao?" Lăng Dật không nghĩ ra Lôi Tiểu Ngư tự tin từ đâu mà tới.
 
 "Dật ca ca, ta cho ngươi biết một cái đời ta bí mật lớn nhất..." Lôi Tiểu Ngư một mặt thần bí, chậm rãi nói rằng: "Ta khi còn bé gặp người ngoài hành tinh!"
 
 Xin nhờ ngươi hiện tại cũng không lớn lên có được hay không... Lăng Dật rất muốn nói một câu như vậy, lời chưa kịp ra khỏi miệng liền đã biến thành: "Ồ? Có thể hay không nói cho ta một chút, người ngoài hành tinh kia trường ra sao?"
 
 Lôi tiểu mắt cá tỏa ánh sáng, phảng phất trước mắt tái hiện lúc trước một màn: "Đó là một cái cả người mọc ra kim mao người ngoài hành tinh, cưỡi chính là một chiếc ngụy trang vân kiểu dáng máy bay. Từ phía trên không bay qua, hắn phát hiện ta thấy hắn, còn phất tay theo ta đánh một cái bắt chuyện!"
 
 "Ây... ngươi xác định không phải thấy được một tên chính ở phi hành Tiên Thiên võ giả?" Lăng Dật nghi ngờ nói: "Lời ngươi nói ngụy trang Vân Phi đi khí, nói không chắc chỉ là hắn dùng lực lượng tinh thần tụ tập ở xung quanh mây mù mà thôi."
 
 Lôi Tiểu Ngư chắc chắc nói: "Tuyệt đối không phải là nhân loại rồi! Tuy rằng ta khi đó chỉ có sáu tuổi, nhưng người và động vật khác nhau ta còn là phân biệt ra được!"
 
 "Động vật?" Lăng Dật ngẩn ra.
 
 "Hừm, người ngoài hành tinh kia nhìn qua cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, ăn mặc quái lạ quần áo. Hơn nữa bất luận thân hình tỉ lệ vẫn là khuôn mặt, nhìn qua đều giống như động vật... Ừ, như một loại cánh tay dài hầu tử, hắn hướng ta cười thời điểm, ta thấy hàm răng của hắn theo nhân loại cũng hoàn toàn khác nhau nha, thật là tiêm loại kia răng dài." Lôi Tiểu Ngư nghiêm túc nói rằng: "Dật ca ca, ngươi cảm thấy hầu tử có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới sao?"
 
 Lăng Dật lắc đầu, nhưng vẫn là không tin Lôi Tiểu Ngư nói tới đó là người ngoài hành tinh, dưới cái nhìn của hắn vậy rất có thể là một tên trải qua đặc thù ngụy trang Tiên Thiên võ giả.
 
 "Hơn nữa. Ta còn nghe được tên kia người ngoài hành tinh ngâm thơ đây!"
 
 Lôi Tiểu Ngư một câu nói lại để cho Lăng Dật sợ hết hồn, vẻ mặt cổ quái nói: "Người ngoài hành tinh còn có thể ngâm thơ? hắn ngâm cái gì thơ?"
 
 "Thiên hạ đều bơi nửa ngày công, không cần vượt phượng cùng cưỡi rồng, ngẫu bởi vì vật lộn đọ sức trêu đùa trường côn, tồi nhưng Chung Nam đệ nhất phong!" Lôi Tiểu Ngư dùng một loại mang theo nhịp điệu quái lạ âm điệu chậm rãi ngâm nga, bắt chước ngày ấy nghe được thanh âm.
 
 Lăng Dật biểu hiện nhất thời khẽ nhúc nhích. Tuy rằng Lôi Tiểu Ngư mô phỏng theo đến sợ là chỉ có ba, bốn phân như, âm thanh cũng rất non nớt, nhưng hắn vẫn có thể cảm thụ được ngày đó ngâm thơ người loại kia bễ nghễ thiên địa thô bạo —— không sai. Không phải bễ nghễ thiên hạ, mà là bễ nghễ thiên địa, dường như bầu trời cũng không bị người kia để vào trong mắt!
 
 Lấy thơ quan người, Lăng Dật cảm nhận được người này lòng dạ, rộng bác càng hơn Giang Hải.
 
 Cũng bởi vì này bài thơ, Lăng Dật càng thêm không tin ngâm thơ người sẽ là người ngoài hành tinh.
 
 Hốt Nhiên Tâm Đầu hơi động, Lăng Dật bốc lên một cái kinh người suy đoán —— chẳng lẽ là huyết thống thức tỉnh thân thể dị biến sau khi Noah người?
 
 Cũng chỉ có Noah người, hội bởi vì huyết thống thức tỉnh mà trở lên lớn khác hẳn với người thường.
 
 Bất quá, cẩn thận nghĩ đến, tứ đại thần ân trong gia tộc. Tựa hồ không có người nào gia tộc người huyết thống sau khi thức tỉnh sẽ biến thành cả người kim mao dáng dấp.
 
 Lẽ nào, cõi đời này còn có mặt khác không muốn người biết thần ân gia tộc?
 
 Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào xác định, thế gian này to lớn không gì không có. Có thể thật sự còn có loại kia yêu thích dị trang tính ham mê chuyện quái lạ tuyệt đại cao thủ cũng khó nói.
 
 Ý niệm này tránh qua sau khi, Lăng Dật vốn định đem chuyện nào thả ra qua một bên không còn quan tâm, nhưng không tên giật mình trong lòng, một cái càng thêm khó mà tin nổi phỏng đoán ra hiện tại trong lòng hắn ——
 
 Hắn nghĩ tới rồi một người, không, không phải là người, xác thực thuyết, là một vị thần!
 
 Một vị, hay là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; bên trong duy nhất may mắn còn sống sót  —— thần!
 
 Đấu Chiến Thắng Phật!
 
 Kế thừa đế cương ký ức Lăng Dật, rõ ràng nhớ tới, ở chung kết &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trận chiến cuối cùng, đế cương đại chiến năm vị mạnh mẽ nhất thần linh, trong đó liền bao quát Đấu Chiến Thắng Phật!
 
 Mà ở một đòn tối hậu, Đấu Chiến Thắng Phật đùa giỡn cái trá, đột nhiên rút đi, để Ngọc Đế bọn người ở tại vừa kinh vừa sợ bên trong cùng đế cương đồng quy vu tận.
 
 Cũng may mà Đấu Chiến Thắng Phật thời khắc cuối cùng thu tay lại, đế cương mới có thể có một giọt tâm huyết tồn lưu lại, xuyên qua thời không giáng lâm ở thời đại này.
 
 Đấu Chiến Thắng Phật tuy rằng không giống Tam Thanh cùng với đế cương như vậy là Bàn Cổ thần trên người món đồ gì biến thành, nhưng là trời sinh thiên dưỡng, từ trình độ nào đó lên nói là theo đế cương đồng dạng loại hình, cũng là nhảy ra tam giới không ở Ngũ hành tồn tại.
 
 Vì lẽ đó, nếu như nói Đấu Chiến Thắng Phật có thể sống đến cái thời đại này, Lăng Dật là tin tưởng.
 
 Hơn nữa, Đấu Chiến Thắng Phật bộ dạng, cũng cùng Lôi Tiểu Ngư miêu tả vô cùng như, hắn bản thân liền là một con lông dài hầu tử.
 
 Bất quá, sự thực đến cùng làm sao, có lẽ chỉ có sẽ có một ngày tận mắt nhìn đến Lôi Tiểu Ngư theo lời người ngoài hành tinh, mới có thể xác định.
 
 Đang nghĩ ngợi, Lăng Dật chợt phát hiện trong lúc vô tình, mình bị Lôi Tiểu Ngư lôi kéo tay dẫn tới một chỗ, không khỏi biểu hiện quái dị.
 
 "Ai? Dật ca ca ngươi làm gì thế dẫn ta tới nơi này a?" Lôi Tiểu Ngư chăm chú nhíu mày, thật khó khăn dáng dấp, sau đó thở dài nói: "Xem ra Dật ca ca ngươi thật sự rất muốn bồi thường tội nghiệt a, vì không cho ngươi vẫn canh cánh trong lòng, ta liền làm thỏa mãn của ngươi ý đi."
 
 Lăng Dật dở khóc dở cười, rõ ràng là gia hoả này muốn đến sân chơi, đem hắn mang đến nơi này, lại còn trả đũa.
 
 Quả nhiên còn là tiểu hài tử a...
 
 Lôi Tiểu Ngư đã có chút đã đợi không kịp, lập tức lôi kéo Lăng Dật hướng về chỗ bán vé đi.
 
 Đón lấy. Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư thẳng thắn ở trong sân chơi chơi toàn bộ, Lôi Tiểu Ngư thỉnh thoảng hô to gọi nhỏ, tuy rằng đã dịch dung, nhưng thanh xuân hoạt bát khí tức nhưng thực tại hấp dẫn một ít ánh mắt.
 
 Tận hứng sau khi, Lôi Tiểu Ngư lại kêu la muốn tắm suối nước nóng.
 
 Doanh Châu nổi danh nhất đúng là nhiều vô số kể ôn tuyền, Lăng Dật đi tới Doanh Châu chừng mấy ngày còn chưa có thử qua, lúc này mang theo Lôi Tiểu Ngư đi tới phụ cận một nhà so với khá nổi danh ôn tuyền hội quán.
 
 Thời cơ này đã gần đến trời đông giá rét. Chính là tắm suối nước nóng thời điểm tốt, vì lẽ đó trong ôn tuyền rất có mấy phần náo nhiệt, các loại không đồng loại hình ôn tuyền trong ao đều hoặc nhiều hoặc ít phao không ít người.
 
 Nơi này ôn tuyền, có nam nữ tách ra ao, cũng có không đề phòng hỗn hợp trì, còn có chuyên môn vì là tình nhân chuẩn bị tình hình thực tế lữ trì.
 
 Lăng Dật vừa định quá khứ mua phiếu, Lôi Tiểu Ngư ngay lập tức sẽ ngăn cản hắn, nói rằng: "Dật ca ca, cảm tạ ngươi theo ta đến sân chơi chơi. Lần này tắm suối nước nóng liền để ta làm xin mời!"
 
 Nhìn Lôi Tiểu Ngư chăm chú dạng, Lăng Dật không khỏi nở nụ cười, bất ngờ nha đầu này lại không phải một mực kiêu ngạo, lúc này ngã : cũng là có chút tiểu đại nhân tư thế , cũng không có kiên trì, gật đầu nói: "Tốt."
 
 Lôi Tiểu Ngư mềm mại nở nụ cười. Phải đi mua phiếu .
 
 Lăng Dật ngồi ở băng ghế dài một bên, ánh mắt tùy ý đánh giá hai, ba phần mười quần đi ngang qua đồ tắm mỹ nữ —— tắm suối nước nóng tự nhiên là không thể nào mặc quần áo lót phao, áo tắm là chuẩn bị.
 
 Chỉ chốc lát sau. Lôi Tiểu Ngư mua phiếu đã trở lại, trên mặt hơi lộ ra hồng hào, đứng ở Lăng Dật trước mặt thời điểm liền dấu dấu đi, nói rằng: "Đi thôi, trước sân khấu nói muốn đi trước mua áo tắm đây!"
 
 Lúc này, hai người tới cách đó không xa mua sắm khu, rực rỡ muôn màu áo tắm khiến người ta thêu hoa mắt, bất quá Lăng Dật rất tùy ý liền chọn một cái quần bơi, mà khi hắn quay đầu lại thời điểm, phát hiện Lôi Tiểu Ngư lại cũng đã nhanh chóng chọn được rồi. Đem áo tắm trang ở trong một cái túi.
 
 Không có nghĩ nhiều, đồng thời tính tiền sau khi, Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư trải qua kiểm phiếu. Sau đó từng người tiến vào phòng thay quần áo thay thế quần áo.
 
 Lăng Dật đổi quần bơi, bên ngoài trùm vào một bộ màu trắng tinh khiết bông trường khoản áo tắm đi ra phòng thay quần áo, đợi hai phút, Lôi Tiểu Ngư cũng đi ra phòng thay quần áo , tương tự trùm vào trường khoản áo tắm.
 
 "Hai vị khách nhân, mời tới bên này." Một tên trên người mặc kimônô hóa Doanh Châu cổ điển đậm đặc trang thanh âm cô gái nhuyễn nị nói, làm cái tư thế xin mời, sau đó bước bước nhỏ ở mặt trước dẫn đường.
 
 "Lại là một chọi một phục vụ sao?" Lăng Dật hơi kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng trách nơi này chuyện làm ăn náo nhiệt, nhưng không thấy lạc hậu hắn nửa bước Lôi Tiểu Ngư trên gương mặt lộ ra từng tia từng tia hưng phấn cùng e thẹn.
 
 Không bao lâu, kimônô nữ tử liền đem hai người dẫn tới một chỗ so với góc vắng vẻ địa phương yên tĩnh, kéo dài vỗ một cái vẽ tinh mỹ đồ án khung gỗ môn, lùi qua một bên, hơi khuất thân, làm một cái tư thế xin mời.
 
 Lăng Dật đi vào trong đó, nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 Rào... Môn bị đóng lại.
 
 Lăng Dật nhíu mày, xoay người đối với Lôi Tiểu Ngư nói: "Cá nhỏ lôi, ngươi giở trò quỷ gì?"
 
 "Ta, ta nào có giở trò?" Lôi Tiểu Ngư ánh mắt né tránh nói.
 
 "Cái này ôn tuyền là chuyện gì xảy ra? Đây là tình nhân tuyền chứ?" Lăng Dật nghi vấn nói.
 
 Chỉ thấy đây là một đơn độc lộ thiên tiểu viện, trong sân là một cái hình vuông ôn tuyền trì, hoa hồng biện phủ kín nước ao, phía trên tràn ngập một tầng mịt mờ nhiệt khí, ướt át trong không khí thấm vào nhàn nhạt hoa hồng hương, mà ở ôn tuyền trì chu vi trồng vài cây mai cây chính là đỏ sẫm Hàn Mai Đóa Đóa tỏa ra, đem này ôn tuyền trì tô điểm đến vô cùng Ôn Hinh nhã trí.
 
 Lôi Tiểu Ngư làm bộ nghi ngờ nói: "Ta cũng không biết a, ta đi mua phiếu thời điểm, bán vé liền trực tiếp mua cho ta loại này phiếu, đại khái cảm giác cho chúng ta như là tình nhân đi, đây chính là tình nhân tuyền sao? Thật sự rất Ôn Hinh a, nếu phiếu đều mua chúng ta liền đem liền dùng một chút đi."
 
 Nói liền vô cùng thản nhiên mở ra trên người áo tắm, triển lộ ra mặc vào đồ tắm thân thể.
 
 Phốc... Lăng Dật xin thề, nếu như mình hiện tại trong miệng có nước, nhất định sẽ một miệng phun ra.
 
 Bởi vì mới mười bốn tuổi Lôi Tiểu Ngư dĩ nhiên mặc vào (đâm qua) một cái cực kỳ khêu gợi màu phấn nhạt bikini, tốt xấu hạ thân không có lộ quá khuếch đại, dùng một cái mỏng manh hồng nhạt trường sa vây quanh ở trên eo, làm cho là như thế, cũng vẫn cứ có vẻ rất có mấy phần gợi cảm.
 
 Gợi cảm cái chữ này dùng ở mười bốn tuổi Lôi Tiểu Ngư trên người cũng không quá thỏa đáng, rất có mấy phần cầm thú, nhưng trước mắt quả thật là như thế, lúc đầu chấn động sau khi, Lăng Dật không khỏi xác thực tin cảm thụ của mình không sai, sắp tới nửa năm không gặp, nha đầu này quả nhiên trở nên có liệu rất nhiều, ở có chứa tụ lại hiệu quả tô điểm cho rất nhiều tiểu Hoa ngực tôn lên dưới lại rất có vài phần nhục cảm.
 
 "Ngươi đây là muốn làm gì a?"
 
 Lăng Dật không khỏi đau đầu rên rỉ một tiếng, hắn mặc dù đang ở cảm tình phương diện có chút trì độn, nhưng cũng không phải cảm tình ngớ ngẩn, tự nhiên có thể thấy Lôi Tiểu Ngư là cố ý, còn nhỏ tuổi không học giỏi lại học câu dẫn nam nhân ——
 
 Không sai, Lăng Dật vững tin lúc này Lôi Tiểu Ngư là ở câu dẫn mình, tuy rằng bởi vì mang hoạt tính giao nguyên mặt nạ mà không nhìn thấy mặt nàng hồng bộ dạng, nhưng tiểu cô nương trong cơ thể thùng thùng gia tốc nhịp tim, Lăng Dật lại nghe rất là rõ ràng.
 
 Rõ ràng điểm ấy sau khi, Lăng Dật rất dễ dàng tiếp nhận rồi sự thực này, dù sao cá nhỏ lôi trong ngày thường tiếp xúc khác phái thiếu nam rất ít, hơn nữa cái tuổi này dễ dàng nhất mới biết yêu thời điểm, cô nam quả nữ ở lâu rồi, cá nhỏ lôi đối với hắn có ấn tượng tốt cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải được chuyện tình.
 
 Lập tức trong lòng cũng có chút ảo não, hắn lao thẳng đến Lôi Tiểu Ngư khi (làm) Thành tiểu muội muội như thế xem, đem Lôi Tiểu Ngư đối với hắn không muốn xa rời xem là là ca ca cùng muội muội trong lúc đó không muốn xa rời, trong ngày thường ở phương diện này cũng không nhiều lắm lưu ý, không nghĩ tới lại sinh ra loại này hiểu lầm.
 
 Này nếu để cho lôi ngàn quân biết, không được bới mình một lớp da?
 
 Hữu tâm rời đi, nhưng lại cảm thấy như vậy hội quá thương tổn tiểu lòng của cô bé, Lăng Dật nhiều lần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là mở ra áo tắm ngâm vào ôn tuyền.
 
 Lôi Tiểu Ngư trong lòng vui vẻ, cũng bước chân nhẹ nhàng ngâm vào trong ôn tuyền, ấm áp bao vây nước ấm làm cho nàng phát sinh một tiếng thoải mái hừ nhẹ.
 
 "Thật thoải mái, ta mệt mỏi trước tiên ngủ xuống." Lăng Dật nói xong cũng dựa vào bệ đá nhắm hai mắt lại.
 
 Không sai, Lăng Dật nghĩ đến biện pháp chính là giả bộ ngủ, nhắm mắt làm ngơ.
 
 Lôi Tiểu Ngư tức giận mà nhìn về phía nhắm mắt lại phảng phất đang ngủ Lăng Dật, trong lòng không phục lắm, lại có loại không tên chua xót.
 
 Quyển thứ nhất Chương 213: Về nhà
 
 "Dật ca ca, ta xem tin tức nói, ngươi cùng Văn Nhân Hoài Thi còn có quân khinh nhụy ở in relationship có thật không?" Lôi Tiểu Ngư đột nhiên hỏi.
 
 Lăng Dật không nói lời nào, làm bộ ngủ.
 
 Lôi Tiểu Ngư hừ nhẹ, "Không nói chính là chấp nhận, Dật ca ca ngươi thật là xấu, vậy ngươi khá là yêu thích trong các nàng cái nào?"
 
 Lăng Dật vẫn cứ không nói lời nào, phát sinh tiếng ngáy.
 
 "Hừ, ngươi không nói ta cũng biết, ngươi khẳng định càng thêm yêu thích Văn Nhân Hoài Thi, ta đối với ngươi từng làm các loại tư liệu phân tích, ngươi đối với nàng sự phong độ này hình cô gái rất không sức đề kháng!"
 
 Lăng Dật không nói gì, không thèm để ý.
 
 "Nhưng mà, quân khinh nhụy ngươi cũng nhất định là yêu thích, có thể ngươi chính mình cũng không chịu thừa nhận, bất quá ta khẳng định, nếu như một ngày kia nàng tìm tới người khác khi (làm) bạn trai, ngươi nhất định sẽ hết sức ghen tỵ... Hừ hừ, tưởng tượng một chút đi, ôn nhu động lòng người quân khinh nhụy một mặt thẹn thùng tựa ở nam nhân khác hoài bão bên trong..."
 
 Lăng Dật nhịn không được, mở mắt ra nói rằng: "Ngươi còn nhỏ tuổi hiểu tình cảm gì, nói tới mạch lạc rõ ràng cùng thật sự như thế."
 
 "Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy?" Lôi Tiểu Ngư thấy Lăng Dật chịu phản ứng nàng, trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại lộ ra trào phúng vẻ mặt, ánh mắt kia phảng phất ở nói cho Lăng Dật, ngươi chính là đầu heo.
 
 Lăng Dật không nói gì, bất quá Lôi Tiểu Ngư vừa, đúng là đưa tới hắn cộng hưởng, đặc biệt là theo Lôi Tiểu Ngư lời nói, tưởng tượng đến quân khinh nhụy cùng nam nhân khác đi chung với nhau như keo như sơn, hắn liền cảm thấy trong lòng một trận khó chịu.
 
 Chẳng lẽ nói, mình đúng là cái hoa tâm cây củ cải lớn, thấy một cái yêu một cái?
 
 Lăng Dật lông mày không tự chủ vặn lên.
 
 Lôi Tiểu Ngư người nhỏ mà ma mãnh, tựa hồ nhìn ra Lăng Dật trong lòng suy nghĩ, rất tri kỷ khuyên: "Đừng xoắn xuýt rồi, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều rất ưu tú. Khó có thể dứt bỏ cũng là bình thường, ta đầy đủ lý giải của ngươi làm khó dễ... Nhưng mà, chiếu ta xem, Văn Nhân Hoài Thi là thích hợp làm bạn gái, quân khinh nhụy trái lại tương đối thích hợp làm vợ."
 
 "Tại sao nói như vậy?" Lăng Dật lúc này không biết không lâu gian đã không đem Lôi Tiểu Ngư xem là tiểu hài tử .
 
 "Rất đơn giản. Văn Nhân Hoài Thi nữ thần phạm nhi quá nồng , làm cho nàng trở thành bạn gái sẽ cho người rất có cảm giác thành công cũng rất thoải mái, là tri tâm người yêu, hồng nhan tri kỷ, nhưng trái lại không giống quân khinh nhụy như vậy chân thực, mà giữa vợ chồng ở chung. Xét đến cùng liền là chân thật... Ta biết ngươi không tin, thế nhưng nếu có một ngày ngươi thật sự cùng Văn Nhân Hoài Thi kết hôn, liền sẽ từ từ phát hiện giữa các ngươi ở chung hội xảy ra vấn đề, hôn nhân cũng xa rất không giống lúc trước tưởng tượng tươi đẹp như vậy, củi gạo dầu muối tương dấm chua trà bằng hữu giao tiếp hứng thú ham muốn vân vân, các loại vấn đề đều sẽ lũ lượt kéo đến. Đến thời điểm có thể ngươi mới hội phát xuất hiện mình và nàng căn bản không thích hợp trở thành phu thê lui về phía sau một bước trái lại càng tốt hơn."
 
 Lôi Tiểu Ngư nói tới thao thao bất tuyệt, nghiễm nhiên thành một cái chuyên gia tình yêu, không thể để cho người coi nàng là tiểu hài tử đến xem.
 
 Đây chính là Lôi Tiểu Ngư vị này IQ cao thiếu nữ chỗ thông minh, ở vô hình trung cải biến Lăng Dật vừa có quan niệm, để hắn bỏ qua mình tuổi còn nhỏ sự thực này.
 
 Thấy Lăng Dật bởi vì vì là lời của mình suy tư, Lôi Tiểu Ngư âm thầm đắc ý, nàng không vội vã một thoáng phải có được gia hoả này trái tim. Mọi việc đều muốn từng bước từng bước, trước tiên trở thành hắn tri tâm bằng hữu, sâu sắc thêm độ thiện cảm, cuối cùng nắm thời cơ mới có thể tăng lên trên vì là tri tâm người yêu...
 
 Trên thực tế, ngày hôm nay cái này phao tình nhân tuyền cử động có chút nguy hiểm, nhưng là cực kì trọng yếu bước thứ nhất, bởi vì uốn éo xoay qua chỗ khác mình ở Lăng Dật trong lòng vừa có ấn tượng rất trọng yếu —— không thể để cho hắn lại đem nàng khi (làm) tiểu hài tử đến xem!
 
 Mà cho tới bây giờ, sự tiến triển của tình hình cũng còn ở trong lòng bàn tay.
 
 Chí ít, từ hôm nay sau khi, gia hoả này đối với của mình ấn tượng đem sẽ có thay đổi... Không riêng trên thân thể đã không hề là tiểu hài tử. Về mặt tâm linh càng có thể trở thành là hắn có thể trực diện đàm luận vấn đề tình cảm bằng hữu!
 
 Vì thế, nàng thậm chí không tiếc lùi một bước để tiến hai bước, trước tiên thừa nhận Lăng Dật hai cái scandal bạn gái Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy thân phận, tạo nên tự "Ta chỉ là coi ngươi là bằng hữu" giả tạo, tại dạng này giả tạo bên dưới. Trái lại càng thêm dễ dàng rút ngắn song phương quan hệ!
 
 Gần nhất một quãng thời gian suốt đêm suốt đêm hơn 200 bộ ái tình hướng dẫn trò chơi không phải bạch đùa, IQ cao thiếu nữ ở chịu đựng đối với Lăng Dật càng ngày càng nồng nặc tưởng niệm sau khi, rốt cục xác định mình đối với Lăng Dật đích thật là có không giống bằng hữu bình thường đặc thù tình cảm, liền dứt khoát quyết định ở cảm tình con đường trên bước ra kiên cố một bước —— đem gia hoả này hướng dẫn hạ xuống!
 
 Liền, mới có vểnh lên gia cử động, có lần này Doanh Châu hành trình.
 
 Nếu như Lăng Dật biết Lôi Tiểu Ngư những này biện pháp, quá nửa là muốn sợ đến không cạn, cảm giác được bị một tên siêu thông minh thiếu nữ cuồng luyến sau khi khủng bố.
 
 Trên thực tế, Lăng Dật hiện tại cũng xác thực đi vào Lôi Tiểu Ngư tính toán, bắt đầu hoài nghi mình lúc trước phán đoán, nếu như Lôi Tiểu Ngư thật sự yêu thích mình, liền sẽ không nói ra trở lên mấy câu nói.
 
 Tình nhân tuyền cũng tốt, gợi cảm đồ tắm cũng tốt, đại khái chỉ là thiếu nữ đối với những thứ mới lạ sự hiếu kỳ thử nghiệm, có thể cho rằng cái tuổi này đoạn thiếu nữ đặc hữu một loại phản bội, không muốn bị người cho rằng tiểu hài tử, yêu thích thử nghiệm người trưởng thành gì đó.
 
 Bất quá Lôi Tiểu Ngư vẫn cứ có sai lầm toán địa phương, bởi vì mặc dù Lăng Dật thấy được nàng mặc đồ tắm bộ dạng, đối với nàng vừa có ấn tượng cũng không có bao nhiêu thay đổi, vẫn là đem nàng khi (làm) Thành muội muội như thế tiểu hài tử , còn nàng có thể đem chuyện tình cảm nói tới mạch lạc rõ ràng... IQ cao thiếu nữ nói ra cái gì kinh người đều không đáng đến kinh ngạc.
 
 Nếu như Lôi Tiểu Ngư biết, chính là bởi vì vì là của mình IQ cao, làm cho Lăng Dật vẫn là đem nàng xem là người nhỏ mà ma mãnh tiểu hài tử, trong lòng không biết sẽ là loại nào tư vị?
 
 Bất quá, Lôi Tiểu Ngư quả thật làm cho Lăng Dật có chỗ xúc động, bắt đầu chăm chú nghĩ lại mình đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng với quân khinh nhụy cảm tình, nhưng hay là người trong cuộc mơ hồ, tuy rằng cảm thấy Lôi Tiểu Ngư không phải không có lý, nhưng là nghĩ lại không ra cái gì, cuối cùng vẫn là bốn chữ —— thuận theo tự nhiên.
 
 Bốn chữ này có chút tiêu cực, nhưng là không thể nói là đúng sai.
 
 Huống chi, hiện tại mình cùng hai nữ quan hệ có chút lạ, quân khinh nhụy bên kia vẫn không có triệt để chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ, Văn Nhân Hoài Thi bên này nhưng gặp Waterloo, lại không hiểu ra sao bị biệt ly .
 
 Sau khi, Lăng Dật mới có hơi dở khóc dở cười, mình lần thứ nhất với hắn người tán gẫu lên vấn đề tình cảm, lại là cùng Lôi Tiểu Ngư như thế một cái vị thành niên tiểu hài tử.
 
 Lăng Dật mỉm cười nói: "Được rồi, cá nhỏ lôi, cảm tạ ngươi! Bất quá cảm tình chuyện như vậy không ai nói rõ được, ai có thể thực sự hiểu rõ cùng nhìn thấu một người đây? Có lúc liền bọn họ chính mình cũng không biết mình."
 
 Lôi Tiểu Ngư thấy thế có chút ngờ vực, Lăng Dật phản ứng như thế. Nhưng là cùng mình theo dự đoán không giống nhau lắm a, chẳng lẽ không phải hẳn là hắn một mặt mờ mịt sau đó cầu viện chính hắn một tri tâm Đại tỷ tỷ nói ta nên làm gì làm sao bây giờ loại hình sau đó mình tỉ mỉ khai đạo hắn sao, như thế bình tĩnh thong dong là chuyện gì xảy ra?
 
 Lôi Tiểu Ngư bắt đầu cảm thấy, trên thực tế ái tình cùng trong game ái tình quả nhiên vẫn có khác nhau.
 
 Trong suối nước nóng rót sắp tới hai giờ, Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư trong suối nước nóng ăn một lần dùng mâm gỗ thừa trang bồng bềnh ở ôn tuyền trong ao đặc sắc ba văn cá. Tăng thêm Mù-Tạc để Lôi Tiểu Ngư hô to gọi nhỏ, tình nhân tuyền bên trong nói cười một mảnh.
 
 Từ ôn tuyền hội quán bên trong đi ra, Lôi Tiểu Ngư trong lòng có loại niệm niệm không muốn cảm giác, không biết như vậy cùng Dật ca ca cộng đồng trải qua một chuyện cơ hội có mấy lần?
 
 Trở lại nhà này hắc quán trọ, Lăng Dật liền dò hỏi: "Cá nhỏ lôi, ngươi nghiên cứu làm được thế nào rồi? Còn muốn ở mấy ngày?"
 
 Lôi Tiểu Ngư sững sờ. Lập tức hỏi ngược lại: "Dật ca ca, ngươi phải đi về sao?"
 
 "Hừm, đi ra cũng có một quãng thời gian, chuyện nên làm đều làm xong, hơn nữa mấy ngày nữa chính là tết đến ." Nghĩ đến ba mẹ cùng với tiểu muội, Lăng Dật trên mặt hiện ra ấm áp mỉm cười.
 
 Lôi Tiểu Ngư trầm mặc không nói. Ánh mắt có chút âm u.
 
 Lăng Dật từ trên người nàng, cảm thấy một loại khí tức cô độc, như vậy khí tức, bản không nên ra hiện tại trong ngày thường hoạt bát nhảy ra trên người nàng.
 
 Hơi chần chờ, Lăng Dật hỏi: "Cá nhỏ lôi, ngươi trong nhà ngoại trừ lôi Nguyên soái, còn có những khác người thân sao? Không nghe ngươi nhắc qua..."
 
 "Ba mẹ ta đã mất." Lôi Tiểu Ngư trên mặt hiện ra cùng với tuổi tác không tương xứng cười nhạt. Là loại kia quan tâm rồi lại hết sức làm bộ không để ý khiến lòng người đau nhức cười nhạt.
 
 "Xin lỗi." Lăng Dật trong lòng run lên, nói rằng.
 
 Lôi Tiểu Ngư khẽ lắc đầu, nói: "Bọn họ không có chết, bất quá đối với ta mà nói, cùng chết rồi cũng không khác nhau lớn bao nhiêu."
 
 "Hả?" Lăng Dật lộ ra nghi hoặc ánh mắt.
 
 Lôi Tiểu Ngư nhẹ giọng nói: "Dật ca ca nghe nói qua Thánh Vũ đường sao?"
 
 Lăng Dật gật đầu, hắn làm sao có khả năng không biết Thánh Vũ đường? Ở Văn Nhân Hoài Thi trong miêu tả, Thánh Vũ đường là một cái tự do ở đế bang khống chế đặc thù tổ chức, nắm giữ khoa học kỹ thuật đỉnh cao cùng với võ đạo, nói chung là một cái thần bí lại chỗ thần kỳ.
 
 "Ở ta bốn tuổi nhiều thời điểm, ba mẹ ta liền làm vì là khoa nghiên bộ môn cơ sở nhân tài. Bị chiêu vào Thánh Vũ đường, từ đây theo ta cũng không còn liên hệ."
 
 Lăng Dật nghe vậy cau mày, nói: "Tiến vào Thánh Vũ đường, liền muốn hoàn toàn tách biệt với thế gian sao?"
 
 "Cũng không phải hoàn toàn hoàn toàn tách biệt với thế gian, bất quá ta ba mẹ giống như có lẽ đã quên sự tồn tại của ta ."
 
 Lăng Dật đã nhận ra Lôi Tiểu Ngư mặt ngoài bình tĩnh bên dưới che giấu này bôi đau xót. Không khỏi vì nàng cảm giác đau lòng, ánh mắt bởi vậy mang tới thương tiếc, đưa tay muốn đi khẽ vuốt đầu của nàng.
 
 Lôi Tiểu Ngư nhưng trước sau như một giống như, quật cường tránh qua, tránh né Lăng Dật xoa xoa, cười nói: "Ta ghét nhất đúng là đồng tình, vì lẽ đó ngươi nhất định không muốn đồng tình ta, bởi vì ta biết ở trên thế giới này ở này một giây, còn có vô số so với ta tao ngộ càng thêm thê thảm gấp mười gấp trăm lần người, ngươi nếu không có đi đồng tình bọn họ, thì không cho ở đây đồng tình ta, bởi vì ta không đáng đồng tình."
 
 Lăng Dật cảm thấy Lôi Tiểu Ngư có chút đạo lý, nhưng lại cảm thấy là lạ, bất quá có thể khẳng định chính là, nha đầu này cũng không phải ở miễn cưỡng vui cười, mà là thật sự đã đem một ít chuyện đã thấy ra, trong lòng cảm thán đứa nhỏ này có hiểu biết đồng thời cũng yên tâm.
 
 "Bất quá, trong lòng khó tránh khỏi là có chút không cam lòng." Lôi Tiểu Ngư kế tục bình tĩnh cười nói: "Vì lẽ đó, lần này, ta rất muốn gặp đến bọn họ, sau đó hỏi bọn họ một chút, tại sao vẫn không trở lại xem ta, có phải thật vậy hay không không có chút nào quan tâm ta, nếu như thật sự không để ý, lúc trước tại sao còn muốn sinh ra ta? Ta không hối hận bị bọn họ mang đi tới phía trên thế giới này, thậm chí rất cảm kích, nhưng ta rất muốn để hỏi cho rõ."
 
 "Lần này?" Lăng Dật bắt được một cái then chốt từ.
 
 "Đúng vậy a, Dật ca ca ngươi không biết sao, Thánh Vũ đường mười năm chiêu một lần người, hiện tại đúng lúc là thứ mười năm, mà ta bởi vì ở nghiên cứu khoa học phương diện thiên phú sao, cũng nhận được Thánh Vũ đường rất chiêu thư mời đây, là có thể không thông qua chọn lựa kiểm tra trực tiếp hãy tiến vào Thánh Vũ đường đặc thù thư mời nha!"
 
 "Là như thế này a... Vì lẽ đó, ngươi là dự định tiến vào?" Lăng Dật gật gù, cảm thấy Lôi Tiểu Ngư sẽ bị Thánh Vũ đường đều trực tiếp vừa ý, đích thật là có chút lợi hại.
 
 Bất quá, nếu như cho hắn biết, Hoàng gia cùng Yamamoto gia cũng bởi vì một cái chọn lựa tiêu chuẩn liền đạt thành hòa bình thỏa thuận, sẽ đối với tấm này rất chiêu thư mời hàm kim lượng có càng thêm rõ ràng nhận thức.
 
 "Ừm." Lôi Tiểu Ngư gật đầu, nói: "Bất quá ta không có ý định ở bên trong ở lâu thêm, hết thảy cuối cùng được tuyển ra người, ở tiến vào Thánh Vũ đường sau khi. Còn có một cơ hội tiến hành lựa chọn có muốn hay không gia nhập Thánh Vũ đường, nếu như không muốn gia nhập, nhưng là có thể lựa chọn lui ra, bất quá từ đó về sau, bất luận người này có bao nhiêu ưu tú. Cũng không thể lại có thêm cơ hội lần thứ hai tiến vào Thánh Vũ đường."
 
 Lăng Dật vi hơi kinh ngạc: "Há, nghe ngươi nói như vậy, Thánh Vũ đường đối với mình rất có tự tin a, vững tin đến người ở đó hội không chịu đựng được hấp dẫn, tình nguyện vẫn sống ở đó bên trong không ra."
 
 "Cũng không phải tất cả mọi người là như vậy... Có người nói Thánh Vũ đường từng ra trốn tránh sự kiện, đồng thời mang ra một vài thứ. Bởi vậy đưa tới rất lớn rung chuyển, so với khá nổi danh đúng là có thể trong khoảng thời gian ngắn để Tiên Thiên trở xuống võ giả đột phá một cái cảnh giới nhỏ 'Phá cảnh thuốc', có người nói thẳng đến hiện tại, đều còn ít hơn lượng phá cảnh thuốc ở trong chợ đen truyền lưu."
 
 Lăng Dật nghe vậy không khỏi giật mình trong lòng, đối với Thánh Vũ đường mạnh mẽ có một cái nhận thức, có thể chế tạo ra như vậy đánh vỡ võ đạo thường quy thuốc. Cùng với có thể phong ấn Tiên Thiên cường giả khí thế ở bên trong khí Nguyên Châu, còn có thanh viên liên bất cẩn chí trong đại lâu ý chí tu hành tĩnh thất, đều là Thánh Vũ đường khai phá ra cái gọi là "Võ đạo khoa học kỹ thuật", đem võ đạo cùng khoa học hữu cơ dung hợp được, tiến tới sản sinh các loại khó mà tin nổi công dụng.
 
 Đây là truyền lưu ở bên ngoài võ đạo khoa học kỹ thuật, như vậy không có lưu truyền tới đây, lại sẽ cao cấp tới trình độ nào? E sợ bất kể là nghiên cứu khoa học công tác giả hay là đối với với võ đạo có chỗ ngóng trông người. Đều sẽ không chịu nổi những kia kỳ tư diệu tưởng hấp dẫn, đồng ý lâu dài sống ở đó bên trong đi.
 
 Bất quá, này đều không có quan hệ gì với hắn, dù cho Thánh Vũ đường đúng là tiểu bò cái chơi đứng chổng ngược —— trâu bò trùng thiên, cũng không quan hắn Lăng Dật nửa xu chuyện tình, hắn vẫn là ở tử cái này kẻ dung tục gian càng nhiều hơn một chút.
 
 Huống chi, luận khó mà tin nổi, còn có cái gì là so với hắn đạt được đế cương truyền thừa biến thành nửa người nửa thi càng thêm khó mà tin nổi sao? Tiến vào Thánh Vũ đường không có gì, đừng không cẩn thận biến thành bị người cắt miếng bạch chuột là tốt rồi...
 
 Nhất niệm đến đây, Lăng Dật không khỏi âm thầm phát lạnh. Quyết định nếu như đem đến mình cũng nhận được mời, thế tất yếu cách Thánh Vũ đường loại này chơi cao cấp tổ chức xa một chút.
 
 Lôi Tiểu Ngư lần này tới đến Doanh Châu, thật cũng không toàn bộ là vì Lăng Dật, nàng đích thật là phát hiện dị thường gợn sóng, làm một phen khảo sát. Chỉ tiếc giống như quá khứ, không có phát hiện kinh người gì.
 
 Liền, ngày thứ hai, Lăng Dật cùng với nàng liền đồng thời ngồi lên rồi đi tới Ẩn Long thị quỹ đạo xe.
 
 Tại sao là đồng thời, mà không phải tách ra? Lăng Dật cũng rất bất đắc dĩ, Lôi Tiểu Ngư tựa hồ là quấn lấy hắn, vẫn cứ muốn tới gia đình hắn đi chơi, các loại làm nũng bán manh, ôm cánh tay của hắn ở trước ngực không ngừng ma sát, loại kia kinh người co dãn nhuyễn nị để Lăng Dật thầm hô đòi mạng, ngơ ngơ ngác ngác liền đồng ý.
 
 Bất quá, Lăng Dật vẫn là cho lôi ngàn quân gọi điện thoại.
 
 Trên thực tế, từ lúc hơn mười ngày trước, ở đế đô quỹ đạo nhà ga gặp gỡ Lôi Tiểu Ngư thời điểm, thừa dịp Lôi Tiểu Ngư ngủ lỗ hổng, hắn cũng đã lặng lẽ cho lôi ngàn quân phát ra một cái tin tức, nói cho Lôi Tiểu Ngư cùng mình cùng nhau, để hắn chớ niệm.
 
 Lôi ngàn quân trở về một tin tức, một chữ —— tốt.
 
 Cũng không biết vị này là cao quý Nguyên soái gia gia, ở phát sinh cái chữ này giờ ra sao loại phức tạp tâm tình?
 
 Dù sao, mình coi trọng nhất tôn nữ bảo bối, bây giờ là mặt dày đi quấn một cái có bạn gái con trai, như là nguyên bản chúc với đồ vật của chính mình bị người mang theo ghét bỏ nhận, loại tâm tình này khó mà diễn tả bằng lời.
 
 Lần này, Lăng Dật nhưng là ngay ở trước mặt Lôi Tiểu Ngư trước mặt, trực tiếp cho lôi ngàn quân gọi điện thoại, nói cho người sau Lôi Tiểu Ngư muốn đi nhà hắn chơi một quãng thời gian.
 
 "Được." Lôi ngàn quân lại tâm tình phức tạp hồi phục chữ kia, bất quá lần này, rốt cục không nhịn được nói thêm một câu: "Lăng Dật a, ta biết ngươi không phải bình thường đích thanh niên, vì lẽ đó hẳn phải biết chuyện gì nên làm chuyện gì không nên làm..."
 
 "Ta hiểu." Lăng Dật không khỏi đổ mồ hôi , lôi Nguyên soái này lời nói mang thâm ý a, là sợ mình đối với Lôi Tiểu Ngư làm ra cái gì cầm thú chuyện tình sao? Cũng hơi bị quá mức xem thấp hắn tiết tháo lằn ranh.
 
 Chiếm được Lăng Dật hứa hẹn, lôi ngàn quân lúc này mới thoả mãn, chuẩn bị kết thúc trò chuyện, lại nghĩ tới một chuyện, nói rằng: "Đúng rồi, có chuyện muốn thương lượng với ngươi hạ xuống, chờ ngươi về nhà chúng ta nói sau đi."
 
 "Ồ? Tốt."
 
 Lăng Dật đồng ý, trong lòng hơi có nghi hoặc, có thể bị lôi ngàn quân nhớ chuyện tình cũng sẽ không là chuyện nhỏ, chỉ là hắn không nghĩ ra hiện nay còn có chuyện gì là theo hắn có quan hệ ? Chẳng lẽ Bạch Hạo Nhiên lại đi ra nhảy nhảy về phía trước rồi?
 
 Nghĩ đến Bạch Hạo Nhiên, Lăng Dật trong lòng không khỏi có chút "Tưởng niệm", không biết con này tiểu thịt Trư Nhi hiện tại thế nào rồi, hẳn là đã bị cái khác tam đại thần ân gia tộc bức bách giao ra khống chế huyết thống trùng não phương pháp đi? Muốn là tất cả thần ân gia tộc đều nắm giữ huyết thống thức tỉnh, thật cũng không tất cả đều là chuyện xấu, từng con lợn thịt nhìn qua đều rất động lòng người a...
 
 Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Dật liền phát xuất hiện mình lại ở phân bố nướt bọt. Không khỏi lắc đầu thầm than, mình càng ngày càng không điểm mấu chốt .
 
 ...
 
 Mấy tiếng sau khi, quỹ đạo xe lái vào Ẩn Long thị nhà ga.
 
 Về tới quê hương, Lăng Dật vẫn cứ không dám gỡ xuống mặt nạ da người, cho nên bị nhí nha nhí nhảnh Lôi Tiểu Ngư chế nhạo: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết Cẩm Y Dạ Hành?"
 
 Lăng Dật không khỏi cười khổ. Mình hay là càng giống là một con thỏ.
 
 Quả nhiên, một lát sau, đi tới Lăng gia phụ cận, hai người liền nhìn thấy lăng trạch bên ngoài vây chặt rất nhiều phóng viên, từng cái từng cái phờ phạc, thậm chí có không ít người đều đánh chăn đệm nằm dưới đất. Nhìn dáng dấp đã tại nơi này chờ đợi thời gian không ngắn nữa.
 
 Hết cách rồi, Lăng Dật hành tung luôn luôn phập phù, những phóng viên này ngoại trừ ôm cây đợi thỏ không nghĩ ra biện pháp tốt hơn —— đối với Lăng Dật cái này thỉnh thoảng hội gây ra một ít động tĩnh tin tức chế tạo cơ, bọn họ lại như đối xử muốn lấy được mà không chiếm được đối tượng thầm mến như thế, vừa yêu vừa hận.
 
 Mặc dù là cách một khoảng cách, Lăng Dật cũng cảm nhận được từ nơi này chút phờ phạc phóng viên trên người nhô ra khá là sâu nặng châm đối với oán khí của chính mình. Không khỏi âm thầm chà chà một tiếng, đeo mặt nạ da người hắn cũng không có gây nên bất kỳ phóng viên chú ý, cho dù có, đảo qua một chút sau khi sẽ không có càng quan tâm kỹ càng.
 
 "Đi thôi." Lăng Dật đối với Lôi Tiểu Ngư nói một tiếng, xoay người rời đi.
 
 "Không vào đi sao?" Lôi Tiểu Ngư nghi ngờ nói.
 
 "Hẳn là dọn nhà, gọi điện thoại hỏi một chút." Lăng Dật nói rằng, hắn cũng không có cảm ứng được uông thành hậu đám người khí huyết. Nói vậy ba mẹ bọn họ cũng là không thể tả phóng viên quấy rầy, vì lẽ đó lặng lẽ ly khai.
 
 Trong lòng thì lại đang suy nghĩ , mình là không phải nên như những thứ khác danh nhân như thế, ở một ít phóng viên tiến vào không vào được người giàu có cư xá mua một bộ bất động sản? Không phải vậy ba mẹ kết nối với phố mua thức ăn đều không tự do.
 
 Đi tới một cái hơi địa phương xa, Lăng Dật liền lấy điện thoại di động ra cho mẹ gọi điện thoại —— mặc dù nói, hiện tại coi duy khí đã kinh biến đến mức vô cùng phổ cập, dần dần có đưa điện thoại di động đều cho đào thải xu thế, nhưng Lăng Dật vẫn tương đối yêu thích cầm điện thoại di động trò chuyện cảm giác.
 
 Điện thoại rất nhanh sẽ chuyển được , biết được Lăng Dật đã về tới Ẩn Long thị, lăng mẫu tất nhiên là rất là vui mừng. Nói rằng: "Từ lúc hơn hai mươi ngày trước, chúng ta cũng đã chuyển tới Từ Hối đường bên kia rồi, địa chỉ phải.."
 
 Lăng Dật âm thầm xấu hổ, mình quan tâm người nhà còn quá là ít ỏi, người trong nhà dọn nhà lâu như vậy rồi cũng không biết. Hồi tưởng lại, hơn hai mươi ngày trước, đại khái chính là mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu khi đó, có thể tưởng tượng được bởi vì này việc sự tình trong nhà bên này nhất định là đã gặp phải càng nhiều phóng viên điên cuồng vây chặt, này mới khiến cha mẹ bọn họ chịu không nổi quấy nhiễu lén lút dọn nhà.
 
 Theo ngăn cản một chiếc taxi phi xa, Lăng Dật báo địa chỉ, bất quá chốc lát tựu đi tới nhà mới.
 
 Đây là một tòa nhà độc lập hai tầng lâu tiểu biệt thự, ở Ẩn Long thị tới nói, cũng đã là chỉ có bên trong sản trở lên giai cấp mới có thể mua được bất động sản , bất quá nhìn qua là hai tay, vì lẽ đó giá cả hẳn là cũng sẽ không quá đắt.
 
 Chú ý bốn phía một cái, không có phát hiện phóng viên tung tích, Lăng Dật lúc này mới tiến lên theo : đè vang lên chuông cửa, rất nhanh sẽ nghe được một tiếng mang theo cảnh giác : "Ai vậy?"
 
 "Là ta." Lăng Dật nói rằng, một thoáng nghe ra đây là lão mẹ.
 
 "Ngươi là ai a?"
 
 "Ngươi thanh âm của con trai đều nghe không hiểu rồi?" Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt.
 
 "Âm thanh là rất như, có thể dáng vẻ không giống nhau, con trai của ta so với ngươi soái hơn nhiều."
 
 Lôi Tiểu Ngư không khỏi xì một tiếng, mau mau che lại miệng.
 
 Lăng Dật biết mẹ đây là đang đùa chính mình, ai để mình không có trước tiên về nhà? Mẹ trong lòng sợ là kìm nén oán khí, chỉ được theo lời nói nói: "Vậy ngươi muốn làm sao mới tin tưởng ta là con trai của ngươi?"
 
 "Tốt như vậy , ngươi trả lời một cái chỉ có ta cùng con trai của ta mới biết vấn đề, đáp đúng liền chứng minh ngươi là thật sự."
 
 "Được, ngươi hỏi đi."
 
 Lăng mẫu lập tức mang theo một tia hưng phấn hỏi: "Con trai của ta lần thứ nhất xuất tinh trong mơ là một năm nào một ngày kia ở nơi nào?"
 
 Lăng Dật đầu gối mềm nhũn, tại chỗ đã nghĩ quỳ, hắn ở Chiến Đế trước mặt đều có thể chậm rãi mà nói đúng mực, ở mẹ trước mặt nhưng liền một hiệp đều kiên trì không tới.
 
 "Nói mau nói mau, không nói không phải ta nhi tử!" Lăng mẫu thúc giục.
 
 Lăng Dật khó khăn nói rằng: "Mười một tuổi, ở, ở nhà, hoàng đáy hắc đường nét... Đủ chứ mẹ?" Đến cuối cùng có chút thẹn quá thành giận.
 
 Đây thật là chỉ có hắn cùng mẹ biết đến sự tình, lúc trước hắn vẫn là thuần khiết tiểu Hoa cái vồ, ăn mặc hoàng đáy hắc đường nét bốn góc quần hắn sáng sớm lên phát xuất hiện mình đũng quần ướt một mảnh, sợ đến không cạn, lấy vì là tiểu đệ đệ của mình có phải là nghiêm trọng nhiễm trùng chảy mủ , sợ hãi bên dưới vội vã đi tìm mẹ.
 
 Kết quả có thể tưởng tượng được, chuyện này ở đằng kia sau khi thường thường bị mẹ nhắc tới : nhấc lên dùng để trêu chọc Lăng Dật.
 
 Mẹ chi mãnh. Càng hơn Chiến Đế.
 
 Lăng Dật đáp án này vừa nói ra, máy phóng đại thanh âm đầu kia, lập tức vang lên một trận tiếng cười, nghe được là lão muội, cha cùng với uông thành hậu thanh âm!
 
 Lần này ném quá mất mặt ... Lăng Dật âm thầm ai thán, chỉ thấy bên cạnh Lôi Tiểu Ngư cũng một mặt bỡn cợt cười quái dị. Không khỏi càng là lúng túng.
 
 "Hừm, quả nhiên là con trai của ta!"
 
 Lăng mẫu hài lòng, nhấn xuống Khai Môn theo nữu.
 
 Lăng Dật vội vã đẩy cửa đi vào, chỉ thấy lăng mẫu đang đứng ở Huyền Quan trước, một mặt cười mị.
 
 "A di tốt." Lôi Tiểu Ngư từ Lăng Dật sau lưng tránh ra, đã không biết lúc nào tháo xuống mặt nạ. Một mặt ngoan ngoãn thục tĩnh kêu lên.
 
 "Ôi! Đây là nhà ai tiểu cô nương a trường đáng yêu như thế, nhi tử ngươi từ đâu ngoặt —— ồ nhi tử ngươi đến cùng phải hay không đối với người ta làm cái gì không biết xấu hổ chuyện tình làm sao liền da mặt đều ở một cái kính đi xuống a..." Lăng mẫu nhìn thấy Lôi Tiểu Ngư, con mắt chính là sáng ngời, nhìn thấy Lăng Dật giờ chính thấy hắn nhấc lên tiếp theo trương thể diện, nhất thời khuếch đại kêu sợ hãi.
 
 Lăng Dật chính đem mặt nạ da người gỡ xuống, nghe vậy lảo đảo một cái. Dở khóc dở cười, sử dụng Lôi Tiểu Ngư nói: "Mẹ ngươi chưa từng ăn thịt heo còn chưa từng thấy heo chạy? Kịch truyền hình bên trong thường thường có thứ này a, gọi mặt nạ da người..."
 
 Lăng mẫu một cái liền túm lấy mặt nạ da người khoảng chừng : trái phải lật xem, như là nhìn thấy mới mẻ món đồ chơi: "Đây chính là người trong truyền thuyết bên ngoài cụ? Cùng thật sự như thế, thực sự là quá đúng lúc , để cho mẹ ngươi ta vừa vặn, trở lên trên đường phố mua thức ăn liền thuận tiện ..." Lập tức liền đem mặt nạ da người thu vào miệng túi của mình chiếm làm của riêng. Trừng Lăng Dật một chút, "Ai ta ăn qua thịt heo, ta không chỉ ăn quá thịt của bọn nó, ta còn gặp bọn chúng làm sao sinh Tiểu Trư, ngươi gặp không có?"
 
 Đối mặt dũng mãnh lũy thừa bạo biểu lăng mẫu, Lăng Dật chỉ có thể giơ hai tay đầu hàng.
 
 Mà Lôi Tiểu Ngư một mặt thú vị, nàng còn là lần đầu tiên thấy Lăng Dật như thế liên tục ăn quả đắng bộ dạng.
 
 "Tiểu cô nương ngươi tên là gì, nhanh đổi này đôi dép lê theo ta hảo hảo tâm sự..." Lăng mẫu bỏ qua một bên Lăng Dật, thân thiết cầm một đôi mới dép cho Lôi Tiểu Ngư đổi, sau đó kéo Lôi Tiểu Ngư đích tay. Có vẻ rất thân thiết đồng thời lại đang bí ẩn đánh giá.
 
 Lôi Tiểu Ngư vội vã đổi dép, âm thanh ngoan ngoãn nói: "A di ta tên Lôi Tiểu Ngư, ngài đừng có khách khí như vậy, ta cùng Dật ca ca là bạn cũ , hắn thường thường ở trước mặt ta nhấc lên ngài. Nói ngài mỹ lệ lại hào phóng, công việc quản gia có cách, nhờ có ngài đem hắn giáo dục thành tài, không nghĩ tới a di ngài xem ra so với trên tấm ảnh còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, a di, ta có một yêu cầu quá đáng, ta có thể gọi ngài một tiếng tỷ tỷ sao?" Nói xong lời cuối cùng trong mắt vừa đúng trên khu vực một tia ngượng ngùng cùng khát vọng.
 
 Chính đang mặc con thứ hai dép Lăng Dật lần thứ hai lảo đảo một cái, một mặt hoảng sợ nhìn hai gò má ửng hồng thanh thuần cảm động Lôi Tiểu Ngư, phát xuất hiện mình từ đánh giá thấp lòng người hiểm ác, ác tâm như vậy ngươi cũng có thể tự nhiên như thế nói được?
 
 Bất quá lăng mẫu nghe thế lời nói, trên mặt nhưng cười tươi như hoa: "Ai nha tiểu cô nương ngươi thật biết nói chuyện, tiểu tử thúi này ta còn không biết? Có người vợ đã quên nương, hắn không có ở trước mặt ngươi bố trí ta liền rất tốt , hống hống ta thật sự nhìn qua như tỷ tỷ của ngươi sao?"
 
 Mới vừa lảo đảo thân thể vẫn chưa hoàn toàn đứng vững, Lăng Dật lại lại bởi vì lăng mẫu câu này "Có người vợ đã quên nương" mà thân thể nghiêng một chút, một mặt vô lực, rất muốn nói, mẹ ta nhìn trúng đi như là như vậy cầm thú người sao? Nhỏ như vậy người vợ là phạm pháp có hiểu hay không?
 
 Lăng mẫu nhưng hoàn toàn quên Lăng Dật, lôi kéo Lôi Tiểu Ngư liền hướng lầu một phòng khách đi.
 
 "Lão ca!" Chờ Lăng Dật đổi thật dép, một tiếng hoan hô, một đạo kiều tiểu thân thể liền tiến vào Lăng Dật trong lồng ngực.
 
 Vẫn là muội muội tốt... Lăng Dật vuốt ve lăng nhu tóc, trong lòng cảm thán, đem lăng nhu đỡ thẳng, giá giá, cười nói: "Lại cao lớn lên." Ngay khi lăng nhu trên mặt vui vẻ thời điểm, tiếp tục nói, "Cũng biến nặng."
 
 "Thối lão ca, nhân gia mới không có trở nên béo!" Lăng nhu nhất thời hờn dỗi, tự nhiên vãn trên Lăng Dật cánh tay, sau đó một mặt ghen tuông mà thấp giọng nói: "Nàng là ai vậy? Lão ca ngươi cũng quá độc ác đi, chẳng lẽ muốn tìm cho ta ba cái chị dâu?"
 
 Lăng Dật tức giận đến ở trên trán nàng tầng tầng bắn ra, lăng nhu một tiếng hét thảm, liền hướng trong phòng khách cáo trạng: "Cha, sư phụ, ca ca sắp tới bắt nạt ta!"
 
 Trong phòng khách, lăng phụ Hoà Vang thành hậu nguyên bản chính đang thưởng thức trà chơi cờ, bất quá lúc này đều không này phần tâm tình, đều là đưa mắt hướng Lăng Dật xem ra, lại lơ đãng dường như quét thanh lệ khuôn mặt ngậm lấy e thẹn Lôi Tiểu Ngư một chút, sau đó nhìn nhau, cười ha ha.
 
 A, ha ha các ngươi cái đầu a, không là các ngươi nghĩ như vậy có được hay không... Lăng Dật nội tâm rên rỉ.
 
 "Uông gia gia." Lôi Tiểu Ngư rất ngoan n          Quyển thứ nhất Chương 212: Người ngoài hành tinh!
 
 Ngày thứ hai, khi (làm) dịch dung sau Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư cùng đi ra khỏi gian phòng, đi lúc xuống lầu, cái này hắc khách sạn trung niên nam ông chủ dùng xem tuyệt thế đại cầm thú ánh mắt nhìn Lăng Dật —— mười ngày a, ròng rã mười ngày không xuống lầu a!
 
 Cầm thú nhìn nhiều lắm rồi, nhưng như vị này như vậy cầm thú... Vị này điếm lão bản mở cửa tiệm nhiều năm như vậy, muôn hình muôn vẻ người thấy không biết bao nhiêu, lúc này cũng không nhịn âm thầm lắc đầu đồng thời ước ao, nhìn về phía vóc dáng kiều tiểu Lôi Tiểu Ngư trong ánh mắt mang tới không ít đồng tình cùng với quái dị.
 
 Lôi Tiểu Ngư không khỏi đem vạt áo nắm thật chặt, bởi vì luôn cảm giác tại vị này chòm râu ngổn ngang điếm lão bản trong tầm mắt, mình thật giống y phục mặc đến mức rất thiếu.
 
 Mà Lăng Dật tuy rằng cảm thấy ông chủ ánh mắt có chút quái dị, nhưng là không hướng về nơi sâu xa nghĩ, bằng không quá nửa là muốn thổ huyết không ngớt, chất hỏi một câu ta nhìn trúng đi như là như vậy cầm thú người sao?
 
 Sau khi đi ra ngoài, Lăng Dật mang theo Lôi Tiểu Ngư đến một quán rượu, dù là một trận ăn nhiều.
 
 Cơm no sau khi, Lôi Tiểu Ngư mấy ngày nay tích góp oán khí mới tiêu tán không ít, bất quá vẫn cứ chưa hề hoàn toàn nguôi giận,
 
 Lăng Dật không phải loại kia vô cùng cẩn thận tâm tư mẫn cảm nét đẹp nội tâm nam tử, nhưng ngồi ở Lôi Tiểu Ngư đối diện hắn, thấy người sau trên người vẻ này không ngừng bắt đầu bay lên châm đối với oán khí của chính mình, có ngốc cũng biết là chuyện ra sao, không khỏi âm thầm cười khổ đồng thời đau đầu, nghĩ như thế nào mới có thể để nha đầu này hoàn toàn nguôi giận, trái lo phải nghĩ hồi ức mình đã từng xem qua rất nhiều võng lộ tiểu thuyết, nhớ tới một cái khá là bài cũ lại hữu dụng kiều đoạn, thử thăm dò nói: "Chúng ta đi sân chơi chơi một chút chứ? Nghe nói chung quanh đây có một toà toàn bộ Doanh Châu to lớn nhất sân chơi."
 
 Thục Liêu Lôi Tiểu Ngư nghe vậy nở nụ cười, lộ ra một luồng cùng với tuổi tác rất không tương xứng hồ ly giả cười giống như nguy hiểm, âm thanh ôn nhu nói: "Dật ca ca, ở trong mắt ngươi, ta hóa ra là giống như vậy tiểu hài tử sao?"
 
 Trên người oán khí chảy trở nên càng to thêm hơn tăng lên.
 
 Lăng Dật lập tức lắc đầu. Lời lẽ đanh thép nói: "Sao biết? Dưới cái nhìn của ta, cá nhỏ lôi ngươi từ tâm chí phương diện tới nói theo ta hoàn toàn chính là bạn cùng lứa tuổi!"
 
 Câu nói này nói ra, Lôi Tiểu Ngư oán khí nhất thời tiêu giảm không ít, để Lăng Dật thầm thở một hơi, nghĩ thầm quả nhiên còn là tiểu hài tử, chân chính người trưởng thành như thế nào lại xoắn xuýt với mình là không phải vẫn không có lớn lên?
 
 "Vậy ngươi dự định làm sao bồi thường ta?" Lôi Tiểu Ngư mở to đôi mắt to sáng ngời hỏi, rất nhiều ngươi nếu để cho ta không hài lòng ta liền còn phải tức giận tư thế.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút. Bỗng nhiên linh quang lóe lên, cẩn thận mà thấp giọng nói: "Ngươi không phải muốn tra tìm người ngoài hành tinh sao? Ta làm trợ thủ của ngươi?"
 
 Người ngoài hành tinh quả nhiên là Lôi Tiểu Ngư uy hiếp, nghe nói như thế con mắt của nàng nhất thời sáng một cái, lập tức khinh rên một tiếng, vi khẽ nâng lên trơn bóng vi tiêm cằm, nói: "Ngươi đã đều như vậy khẩn cầu ta, ta liền cố hết sức đáp ứng ngươi đi, hết cách rồi, ai để cho chúng ta là bằng hữu đây? Đối với bằng hữu đích thực thành thỉnh cầu. Ta luôn luôn rất khó từ chối."
 
 Lăng Dật âm thầm cười khổ, trên mặt còn phải xây lên nụ cười, trong lòng không khỏi rơi lệ —— loại này cẩn thận từng li từng tí một, hắn ở Văn Nhân Hoài Thi trước mặt đều chưa từng có.
 
 Bất quá Lăng Dật đối với tiểu nha đầu này chán ghét không đứng lên, bé gái này khắp toàn thân lộ ra thanh xuân thuần túy khí tức, sạch sẽ mà mát lạnh. Khiến người ta khó có thể sinh ra ác cảm, không đành lòng thương tổn, loại này đặc biệt khí chất. Hay là chính là nàng thường thường một người ở bên ngoài cất bước mà không có có chuyện nguyên nhân, đương nhiên cũng cùng với nàng nhí nha nhí nhảnh thủ đoạn rất nhiều không thể rời bỏ quan hệ.
 
 Nhìn thấy Lôi Tiểu Ngư, Lăng Dật liền không khỏi nhớ tới muội muội lăng nhu, bởi vì nhiều hết mức ra mấy phần sủng nịch.
 
 Không quá không lâu sau đó, Lăng Dật liền sâu sắc hối hận rồi.
 
 Trên đường, Lăng Dật nghe được Lôi Tiểu Ngư đưa ra người ngoài hành tinh quan trắc địa điểm, không khỏi trừng mắt: "Cái gì? Nam Cực?"
 
 "Ừ!" Lôi Tiểu Ngư như gà con mổ thóc như thế tàn nhẫn điểm hai lần đầu, lập tức một mặt cảnh giác nói: "Dật ca ca, ngươi không phải muốn đổi ý chứ?" Nói nước mắt liền bắt đầu ở trong hốc mắt lan tràn.
 
 "Cũng không phải nói muốn muốn đổi ý rồi... Chỉ là, Nam Cực có thể hay không quá là khuếch đại?" Lăng Dật cười khổ nói.
 
 Lôi Tiểu Ngư một mặt kiên trì nói: "Không sai. Nam Cực khẳng định có vấn đề! Ta trước sau quan trắc đến mấy lần dị thường sóng, duy nhất lặp lại địa điểm chính là Nam Cực, đi tới Nam Cực đã sớm đã ở của ta nhật trình khi (làm) trong đó rồi! Coi như Dật ca ca ngươi không đi. Ta cũng biết một người đi!"
 
 Lăng Dật cười khổ càng tăng lên, không khỏi bắt đầu hoài nghi, mình là không phải tiến vào Lôi Tiểu Ngư bày xuống cái tròng, nha đầu này giữ lại mì hộp tranh thủ đồng tình, chính là tại chỗ này đợi hắn.
 
 Lập tức âm thầm cảm thán, nha đầu này hiện tại cũng mới mười bốn tuổi mà thôi, lại thì có như vậy không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ, muốn một thân một mình đi tới Nam Cực, mình mười bốn tuổi thời điểm đều đang làm gì thế? Ngoại trừ tu luyện võ đạo chính là ngâm mình ở internet giám thưởng cảm tình động tác mảnh...
 
 Bất quá không phải không thừa nhận, so sánh lẫn nhau bạn cùng lứa tuổi thậm chí tuyệt đại đa số người trưởng thành, Lôi Tiểu Ngư có chúc với của mình chỗ hơn người, cùng thông minh không quan hệ, mà là ở chỗ quyết định chuyện gì liền quyết chí tiến lên loại kia kiên trì, loại này kiên trì, bất luận ở mỗi cái lĩnh vực vẫn là ở võ đạo trong tu luyện, đều đáng quý.
 
 Bất quá... Tìm kiếm người ngoài hành tinh loại này hoang đường mà không thể thực hiện chuyện tình, lại có thể như vậy kiên quyết không rời không tiếc đánh đổi quán triệt xuống, Lăng Dật cảm thấy Lôi Tiểu Ngư là một cái tử suy nghĩ, đụng phải nam tường cũng không về.
 
 Đại khái, đây chính là cái gọi là thiên tài mặc dù bị gọi là thiên tài nguyên nhân đi...
 
 Đón Lôi Tiểu Ngư hai mắt đẫm lệ tràn ngập ánh mắt mong chờ, Lăng Dật thán một tiếng, nói: "Được rồi, có thời gian, ta theo ngươi đi chuyến Nam Cực, bất quá không phải gần nhất."
 
 Lôi Tiểu Ngư cũng không thất vọng, trên mặt lộ ra trong vắt nụ cười: "Ừm! Ta biết, ta cũng muốn làm rất nhiều công tác chuẩn bị!"
 
 Lăng Dật hơi chần chờ, nói rằng: "Cá nhỏ lôi, nếu như ngươi trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng phát hiện phía trên thế giới này kỳ thực thật không có người ngoài hành tinh, ngươi hội không tiếp thụ được sao?"
 
 "Không có sẽ không có a, chí ít ta chứng minh rồi người ngoài hành tinh thật sự không tồn tại, đây chính là ta làm cái này nghiên cứu giá trị." Lôi Tiểu Ngư rất thản nhiên địa đạo, lập tức một mặt chắc chắc: "Bất quá ta tin tưởng, phía trên thế giới này nhất định có người ngoài hành tinh!"
 
 "Tại sao?" Lăng Dật không nghĩ ra Lôi Tiểu Ngư tự tin từ đâu mà tới.
 
 "Dật ca ca, ta cho ngươi biết một cái đời ta bí mật lớn nhất..." Lôi Tiểu Ngư một mặt thần bí, chậm rãi nói rằng: "Ta khi còn bé gặp người ngoài hành tinh!"
 
 Xin nhờ ngươi hiện tại cũng không lớn lên có được hay không... Lăng Dật rất muốn nói một câu như vậy, lời chưa kịp ra khỏi miệng liền đã biến thành: "Ồ? Có thể hay không nói cho ta một chút, người ngoài hành tinh kia trường ra sao?"
 
 Lôi tiểu mắt cá tỏa ánh sáng, phảng phất trước mắt tái hiện lúc trước một màn: "Đó là một cái cả người mọc ra kim mao người ngoài hành tinh, cưỡi chính là một chiếc ngụy trang vân kiểu dáng máy bay. Từ phía trên không bay qua, hắn phát hiện ta thấy hắn, còn phất tay theo ta đánh một cái bắt chuyện!"
 
 "Ây... ngươi xác định không phải thấy được một tên chính ở phi hành Tiên Thiên võ giả?" Lăng Dật nghi ngờ nói: "Lời ngươi nói ngụy trang Vân Phi đi khí, nói không chắc chỉ là hắn dùng lực lượng tinh thần tụ tập ở xung quanh mây mù mà thôi."
 
 Lôi Tiểu Ngư chắc chắc nói: "Tuyệt đối không phải là nhân loại rồi! Tuy rằng ta khi đó chỉ có sáu tuổi, nhưng người và động vật khác nhau ta còn là phân biệt ra được!"
 
 "Động vật?" Lăng Dật ngẩn ra.
 
 "Hừm, người ngoài hành tinh kia nhìn qua cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, ăn mặc quái lạ quần áo. Hơn nữa bất luận thân hình tỉ lệ vẫn là khuôn mặt, nhìn qua đều giống như động vật... Ừ, như một loại cánh tay dài hầu tử, hắn hướng ta cười thời điểm, ta thấy hàm răng của hắn theo nhân loại cũng hoàn toàn khác nhau nha, thật là tiêm loại kia răng dài." Lôi Tiểu Ngư nghiêm túc nói rằng: "Dật ca ca, ngươi cảm thấy hầu tử có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới sao?"
 
 Lăng Dật lắc đầu, nhưng vẫn là không tin Lôi Tiểu Ngư nói tới đó là người ngoài hành tinh, dưới cái nhìn của hắn vậy rất có thể là một tên trải qua đặc thù ngụy trang Tiên Thiên võ giả.
 
 "Hơn nữa. Ta còn nghe được tên kia người ngoài hành tinh ngâm thơ đây!"
 
 Lôi Tiểu Ngư một câu nói lại để cho Lăng Dật sợ hết hồn, vẻ mặt cổ quái nói: "Người ngoài hành tinh còn có thể ngâm thơ? hắn ngâm cái gì thơ?"
 
 "Thiên hạ đều bơi nửa ngày công, không cần vượt phượng cùng cưỡi rồng, ngẫu bởi vì vật lộn đọ sức trêu đùa trường côn, tồi nhưng Chung Nam đệ nhất phong!" Lôi Tiểu Ngư dùng một loại mang theo nhịp điệu quái lạ âm điệu chậm rãi ngâm nga, bắt chước ngày ấy nghe được thanh âm.
 
 Lăng Dật biểu hiện nhất thời khẽ nhúc nhích. Tuy rằng Lôi Tiểu Ngư mô phỏng theo đến sợ là chỉ có ba, bốn phân như, âm thanh cũng rất non nớt, nhưng hắn vẫn có thể cảm thụ được ngày đó ngâm thơ người loại kia bễ nghễ thiên địa thô bạo —— không sai. Không phải bễ nghễ thiên hạ, mà là bễ nghễ thiên địa, dường như bầu trời cũng không bị người kia để vào trong mắt!
 
 Lấy thơ quan người, Lăng Dật cảm nhận được người này lòng dạ, rộng bác càng hơn Giang Hải.
 
 Cũng bởi vì này bài thơ, Lăng Dật càng thêm không tin ngâm thơ người sẽ là người ngoài hành tinh.
 
 Hốt Nhiên Tâm Đầu hơi động, Lăng Dật bốc lên một cái kinh người suy đoán —— chẳng lẽ là huyết thống thức tỉnh thân thể dị biến sau khi Noah người?
 
 Cũng chỉ có Noah người, hội bởi vì huyết thống thức tỉnh mà trở lên lớn khác hẳn với người thường.
 
 Bất quá, cẩn thận nghĩ đến, tứ đại thần ân trong gia tộc. Tựa hồ không có người nào gia tộc người huyết thống sau khi thức tỉnh sẽ biến thành cả người kim mao dáng dấp.
 
 Lẽ nào, cõi đời này còn có mặt khác không muốn người biết thần ân gia tộc?
 
 Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào xác định, thế gian này to lớn không gì không có. Có thể thật sự còn có loại kia yêu thích dị trang tính ham mê chuyện quái lạ tuyệt đại cao thủ cũng khó nói.
 
 Ý niệm này tránh qua sau khi, Lăng Dật vốn định đem chuyện nào thả ra qua một bên không còn quan tâm, nhưng không tên giật mình trong lòng, một cái càng thêm khó mà tin nổi phỏng đoán ra hiện tại trong lòng hắn ——
 
 Hắn nghĩ tới rồi một người, không, không phải là người, xác thực thuyết, là một vị thần!
 
 Một vị, hay là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; bên trong duy nhất may mắn còn sống sót  —— thần!
 
 Đấu Chiến Thắng Phật!
 
 Kế thừa đế cương ký ức Lăng Dật, rõ ràng nhớ tới, ở chung kết &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trận chiến cuối cùng, đế cương đại chiến năm vị mạnh mẽ nhất thần linh, trong đó liền bao quát Đấu Chiến Thắng Phật!
 
 Mà ở một đòn tối hậu, Đấu Chiến Thắng Phật đùa giỡn cái trá, đột nhiên rút đi, để Ngọc Đế bọn người ở tại vừa kinh vừa sợ bên trong cùng đế cương đồng quy vu tận.
 
 Cũng may mà Đấu Chiến Thắng Phật thời khắc cuối cùng thu tay lại, đế cương mới có thể có một giọt tâm huyết tồn lưu lại, xuyên qua thời không giáng lâm ở thời đại này.
 
 Đấu Chiến Thắng Phật tuy rằng không giống Tam Thanh cùng với đế cương như vậy là Bàn Cổ thần trên người món đồ gì biến thành, nhưng là trời sinh thiên dưỡng, từ trình độ nào đó lên nói là theo đế cương đồng dạng loại hình, cũng là nhảy ra tam giới không ở Ngũ hành tồn tại.
 
 Vì lẽ đó, nếu như nói Đấu Chiến Thắng Phật có thể sống đến cái thời đại này, Lăng Dật là tin tưởng.
 
 Hơn nữa, Đấu Chiến Thắng Phật bộ dạng, cũng cùng Lôi Tiểu Ngư miêu tả vô cùng như, hắn bản thân liền là một con lông dài hầu tử.
 
 Bất quá, sự thực đến cùng làm sao, có lẽ chỉ có sẽ có một ngày tận mắt nhìn đến Lôi Tiểu Ngư theo lời người ngoài hành tinh, mới có thể xác định.
 
 Đang nghĩ ngợi, Lăng Dật chợt phát hiện trong lúc vô tình, mình bị Lôi Tiểu Ngư lôi kéo tay dẫn tới một chỗ, không khỏi biểu hiện quái dị.
 
 "Ai? Dật ca ca ngươi làm gì thế dẫn ta tới nơi này a?" Lôi Tiểu Ngư chăm chú nhíu mày, thật khó khăn dáng dấp, sau đó thở dài nói: "Xem ra Dật ca ca ngươi thật sự rất muốn bồi thường tội nghiệt a, vì không cho ngươi vẫn canh cánh trong lòng, ta liền làm thỏa mãn của ngươi ý đi."
 
 Lăng Dật dở khóc dở cười, rõ ràng là gia hoả này muốn đến sân chơi, đem hắn mang đến nơi này, lại còn trả đũa.
 
 Quả nhiên còn là tiểu hài tử a...
 
 Lôi Tiểu Ngư đã có chút đã đợi không kịp, lập tức lôi kéo Lăng Dật hướng về chỗ bán vé đi.
 
 Đón lấy. Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư thẳng thắn ở trong sân chơi chơi toàn bộ, Lôi Tiểu Ngư thỉnh thoảng hô to gọi nhỏ, tuy rằng đã dịch dung, nhưng thanh xuân hoạt bát khí tức nhưng thực tại hấp dẫn một ít ánh mắt.
 
 Tận hứng sau khi, Lôi Tiểu Ngư lại kêu la muốn tắm suối nước nóng.
 
 Doanh Châu nổi danh nhất đúng là nhiều vô số kể ôn tuyền, Lăng Dật đi tới Doanh Châu chừng mấy ngày còn chưa có thử qua, lúc này mang theo Lôi Tiểu Ngư đi tới phụ cận một nhà so với khá nổi danh ôn tuyền hội quán.
 
 Thời cơ này đã gần đến trời đông giá rét. Chính là tắm suối nước nóng thời điểm tốt, vì lẽ đó trong ôn tuyền rất có mấy phần náo nhiệt, các loại không đồng loại hình ôn tuyền trong ao đều hoặc nhiều hoặc ít phao không ít người.
 
 Nơi này ôn tuyền, có nam nữ tách ra ao, cũng có không đề phòng hỗn hợp trì, còn có chuyên môn vì là tình nhân chuẩn bị tình hình thực tế lữ trì.
 
 Lăng Dật vừa định quá khứ mua phiếu, Lôi Tiểu Ngư ngay lập tức sẽ ngăn cản hắn, nói rằng: "Dật ca ca, cảm tạ ngươi theo ta đến sân chơi chơi. Lần này tắm suối nước nóng liền để ta làm xin mời!"
 
 Nhìn Lôi Tiểu Ngư chăm chú dạng, Lăng Dật không khỏi nở nụ cười, bất ngờ nha đầu này lại không phải một mực kiêu ngạo, lúc này ngã : cũng là có chút tiểu đại nhân tư thế , cũng không có kiên trì, gật đầu nói: "Tốt."
 
 Lôi Tiểu Ngư mềm mại nở nụ cười. Phải đi mua phiếu .
 
 Lăng Dật ngồi ở băng ghế dài một bên, ánh mắt tùy ý đánh giá hai, ba phần mười quần đi ngang qua đồ tắm mỹ nữ —— tắm suối nước nóng tự nhiên là không thể nào mặc quần áo lót phao, áo tắm là chuẩn bị.
 
 Chỉ chốc lát sau. Lôi Tiểu Ngư mua phiếu đã trở lại, trên mặt hơi lộ ra hồng hào, đứng ở Lăng Dật trước mặt thời điểm liền dấu dấu đi, nói rằng: "Đi thôi, trước sân khấu nói muốn đi trước mua áo tắm đây!"
 
 Lúc này, hai người tới cách đó không xa mua sắm khu, rực rỡ muôn màu áo tắm khiến người ta thêu hoa mắt, bất quá Lăng Dật rất tùy ý liền chọn một cái quần bơi, mà khi hắn quay đầu lại thời điểm, phát hiện Lôi Tiểu Ngư lại cũng đã nhanh chóng chọn được rồi. Đem áo tắm trang ở trong một cái túi.
 
 Không có nghĩ nhiều, đồng thời tính tiền sau khi, Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư trải qua kiểm phiếu. Sau đó từng người tiến vào phòng thay quần áo thay thế quần áo.
 
 Lăng Dật đổi quần bơi, bên ngoài trùm vào một bộ màu trắng tinh khiết bông trường khoản áo tắm đi ra phòng thay quần áo, đợi hai phút, Lôi Tiểu Ngư cũng đi ra phòng thay quần áo , tương tự trùm vào trường khoản áo tắm.
 
 "Hai vị khách nhân, mời tới bên này." Một tên trên người mặc kimônô hóa Doanh Châu cổ điển đậm đặc trang thanh âm cô gái nhuyễn nị nói, làm cái tư thế xin mời, sau đó bước bước nhỏ ở mặt trước dẫn đường.
 
 "Lại là một chọi một phục vụ sao?" Lăng Dật hơi kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng trách nơi này chuyện làm ăn náo nhiệt, nhưng không thấy lạc hậu hắn nửa bước Lôi Tiểu Ngư trên gương mặt lộ ra từng tia từng tia hưng phấn cùng e thẹn.
 
 Không bao lâu, kimônô nữ tử liền đem hai người dẫn tới một chỗ so với góc vắng vẻ địa phương yên tĩnh, kéo dài vỗ một cái vẽ tinh mỹ đồ án khung gỗ môn, lùi qua một bên, hơi khuất thân, làm một cái tư thế xin mời.
 
 Lăng Dật đi vào trong đó, nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 Rào... Môn bị đóng lại.
 
 Lăng Dật nhíu mày, xoay người đối với Lôi Tiểu Ngư nói: "Cá nhỏ lôi, ngươi giở trò quỷ gì?"
 
 "Ta, ta nào có giở trò?" Lôi Tiểu Ngư ánh mắt né tránh nói.
 
 "Cái này ôn tuyền là chuyện gì xảy ra? Đây là tình nhân tuyền chứ?" Lăng Dật nghi vấn nói.
 
 Chỉ thấy đây là một đơn độc lộ thiên tiểu viện, trong sân là một cái hình vuông ôn tuyền trì, hoa hồng biện phủ kín nước ao, phía trên tràn ngập một tầng mịt mờ nhiệt khí, ướt át trong không khí thấm vào nhàn nhạt hoa hồng hương, mà ở ôn tuyền trì chu vi trồng vài cây mai cây chính là đỏ sẫm Hàn Mai Đóa Đóa tỏa ra, đem này ôn tuyền trì tô điểm đến vô cùng Ôn Hinh nhã trí.
 
 Lôi Tiểu Ngư làm bộ nghi ngờ nói: "Ta cũng không biết a, ta đi mua phiếu thời điểm, bán vé liền trực tiếp mua cho ta loại này phiếu, đại khái cảm giác cho chúng ta như là tình nhân đi, đây chính là tình nhân tuyền sao? Thật sự rất Ôn Hinh a, nếu phiếu đều mua chúng ta liền đem liền dùng một chút đi."
 
 Nói liền vô cùng thản nhiên mở ra trên người áo tắm, triển lộ ra mặc vào đồ tắm thân thể.
 
 Phốc... Lăng Dật xin thề, nếu như mình hiện tại trong miệng có nước, nhất định sẽ một miệng phun ra.
 
 Bởi vì mới mười bốn tuổi Lôi Tiểu Ngư dĩ nhiên mặc vào (đâm qua) một cái cực kỳ khêu gợi màu phấn nhạt bikini, tốt xấu hạ thân không có lộ quá khuếch đại, dùng một cái mỏng manh hồng nhạt trường sa vây quanh ở trên eo, làm cho là như thế, cũng vẫn cứ có vẻ rất có mấy phần gợi cảm.
 
 Gợi cảm cái chữ này dùng ở mười bốn tuổi Lôi Tiểu Ngư trên người cũng không quá thỏa đáng, rất có mấy phần cầm thú, nhưng trước mắt quả thật là như thế, lúc đầu chấn động sau khi, Lăng Dật không khỏi xác thực tin cảm thụ của mình không sai, sắp tới nửa năm không gặp, nha đầu này quả nhiên trở nên có liệu rất nhiều, ở có chứa tụ lại hiệu quả tô điểm cho rất nhiều tiểu Hoa ngực tôn lên dưới lại rất có vài phần nhục cảm.
 
 "Ngươi đây là muốn làm gì a?"
 
 Lăng Dật không khỏi đau đầu rên rỉ một tiếng, hắn mặc dù đang ở cảm tình phương diện có chút trì độn, nhưng cũng không phải cảm tình ngớ ngẩn, tự nhiên có thể thấy Lôi Tiểu Ngư là cố ý, còn nhỏ tuổi không học giỏi lại học câu dẫn nam nhân ——
 
 Không sai, Lăng Dật vững tin lúc này Lôi Tiểu Ngư là ở câu dẫn mình, tuy rằng bởi vì mang hoạt tính giao nguyên mặt nạ mà không nhìn thấy mặt nàng hồng bộ dạng, nhưng tiểu cô nương trong cơ thể thùng thùng gia tốc nhịp tim, Lăng Dật lại nghe rất là rõ ràng.
 
 Rõ ràng điểm ấy sau khi, Lăng Dật rất dễ dàng tiếp nhận rồi sự thực này, dù sao cá nhỏ lôi trong ngày thường tiếp xúc khác phái thiếu nam rất ít, hơn nữa cái tuổi này dễ dàng nhất mới biết yêu thời điểm, cô nam quả nữ ở lâu rồi, cá nhỏ lôi đối với hắn có ấn tượng tốt cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải được chuyện tình.
 
 Lập tức trong lòng cũng có chút ảo não, hắn lao thẳng đến Lôi Tiểu Ngư khi (làm) Thành tiểu muội muội như thế xem, đem Lôi Tiểu Ngư đối với hắn không muốn xa rời xem là là ca ca cùng muội muội trong lúc đó không muốn xa rời, trong ngày thường ở phương diện này cũng không nhiều lắm lưu ý, không nghĩ tới lại sinh ra loại này hiểu lầm.
 
 Này nếu để cho lôi ngàn quân biết, không được bới mình một lớp da?
 
 Hữu tâm rời đi, nhưng lại cảm thấy như vậy hội quá thương tổn tiểu lòng của cô bé, Lăng Dật nhiều lần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là mở ra áo tắm ngâm vào ôn tuyền.
 
 Lôi Tiểu Ngư trong lòng vui vẻ, cũng bước chân nhẹ nhàng ngâm vào trong ôn tuyền, ấm áp bao vây nước ấm làm cho nàng phát sinh một tiếng thoải mái hừ nhẹ.
 
 "Thật thoải mái, ta mệt mỏi trước tiên ngủ xuống." Lăng Dật nói xong cũng dựa vào bệ đá nhắm hai mắt lại.
 
 Không sai, Lăng Dật nghĩ đến biện pháp chính là giả bộ ngủ, nhắm mắt làm ngơ.
 
 Lôi Tiểu Ngư tức giận mà nhìn về phía nhắm mắt lại phảng phất đang ngủ Lăng Dật, trong lòng không phục lắm, lại có loại không tên chua xót.
 
 Quyển thứ nhất Chương 213: Về nhà
 
 "Dật ca ca, ta xem tin tức nói, ngươi cùng Văn Nhân Hoài Thi còn có quân khinh nhụy ở in relationship có thật không?" Lôi Tiểu Ngư đột nhiên hỏi.
 
 Lăng Dật không nói lời nào, làm bộ ngủ.
 
 Lôi Tiểu Ngư hừ nhẹ, "Không nói chính là chấp nhận, Dật ca ca ngươi thật là xấu, vậy ngươi khá là yêu thích trong các nàng cái nào?"
 
 Lăng Dật vẫn cứ không nói lời nào, phát sinh tiếng ngáy.
 
 "Hừ, ngươi không nói ta cũng biết, ngươi khẳng định càng thêm yêu thích Văn Nhân Hoài Thi, ta đối với ngươi từng làm các loại tư liệu phân tích, ngươi đối với nàng sự phong độ này hình cô gái rất không sức đề kháng!"
 
 Lăng Dật không nói gì, không thèm để ý.
 
 "Nhưng mà, quân khinh nhụy ngươi cũng nhất định là yêu thích, có thể ngươi chính mình cũng không chịu thừa nhận, bất quá ta khẳng định, nếu như một ngày kia nàng tìm tới người khác khi (làm) bạn trai, ngươi nhất định sẽ hết sức ghen tỵ... Hừ hừ, tưởng tượng một chút đi, ôn nhu động lòng người quân khinh nhụy một mặt thẹn thùng tựa ở nam nhân khác hoài bão bên trong..."
 
 Lăng Dật nhịn không được, mở mắt ra nói rằng: "Ngươi còn nhỏ tuổi hiểu tình cảm gì, nói tới mạch lạc rõ ràng cùng thật sự như thế."
 
 "Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy?" Lôi Tiểu Ngư thấy Lăng Dật chịu phản ứng nàng, trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại lộ ra trào phúng vẻ mặt, ánh mắt kia phảng phất ở nói cho Lăng Dật, ngươi chính là đầu heo.
 
 Lăng Dật không nói gì, bất quá Lôi Tiểu Ngư vừa, đúng là đưa tới hắn cộng hưởng, đặc biệt là theo Lôi Tiểu Ngư lời nói, tưởng tượng đến quân khinh nhụy cùng nam nhân khác đi chung với nhau như keo như sơn, hắn liền cảm thấy trong lòng một trận khó chịu.
 
 Chẳng lẽ nói, mình đúng là cái hoa tâm cây củ cải lớn, thấy một cái yêu một cái?
 
 Lăng Dật lông mày không tự chủ vặn lên.
 
 Lôi Tiểu Ngư người nhỏ mà ma mãnh, tựa hồ nhìn ra Lăng Dật trong lòng suy nghĩ, rất tri kỷ khuyên: "Đừng xoắn xuýt rồi, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đặc biệt là Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều rất ưu tú. Khó có thể dứt bỏ cũng là bình thường, ta đầy đủ lý giải của ngươi làm khó dễ... Nhưng mà, chiếu ta xem, Văn Nhân Hoài Thi là thích hợp làm bạn gái, quân khinh nhụy trái lại tương đối thích hợp làm vợ."
 
 "Tại sao nói như vậy?" Lăng Dật lúc này không biết không lâu gian đã không đem Lôi Tiểu Ngư xem là tiểu hài tử .
 
 "Rất đơn giản. Văn Nhân Hoài Thi nữ thần phạm nhi quá nồng , làm cho nàng trở thành bạn gái sẽ cho người rất có cảm giác thành công cũng rất thoải mái, là tri tâm người yêu, hồng nhan tri kỷ, nhưng trái lại không giống quân khinh nhụy như vậy chân thực, mà giữa vợ chồng ở chung. Xét đến cùng liền là chân thật... Ta biết ngươi không tin, thế nhưng nếu có một ngày ngươi thật sự cùng Văn Nhân Hoài Thi kết hôn, liền sẽ từ từ phát hiện giữa các ngươi ở chung hội xảy ra vấn đề, hôn nhân cũng xa rất không giống lúc trước tưởng tượng tươi đẹp như vậy, củi gạo dầu muối tương dấm chua trà bằng hữu giao tiếp hứng thú ham muốn vân vân, các loại vấn đề đều sẽ lũ lượt kéo đến. Đến thời điểm có thể ngươi mới hội phát xuất hiện mình và nàng căn bản không thích hợp trở thành phu thê lui về phía sau một bước trái lại càng tốt hơn."
 
 Lôi Tiểu Ngư nói tới thao thao bất tuyệt, nghiễm nhiên thành một cái chuyên gia tình yêu, không thể để cho người coi nàng là tiểu hài tử đến xem.
 
 Đây chính là Lôi Tiểu Ngư vị này IQ cao thiếu nữ chỗ thông minh, ở vô hình trung cải biến Lăng Dật vừa có quan niệm, để hắn bỏ qua mình tuổi còn nhỏ sự thực này.
 
 Thấy Lăng Dật bởi vì vì là lời của mình suy tư, Lôi Tiểu Ngư âm thầm đắc ý, nàng không vội vã một thoáng phải có được gia hoả này trái tim. Mọi việc đều muốn từng bước từng bước, trước tiên trở thành hắn tri tâm bằng hữu, sâu sắc thêm độ thiện cảm, cuối cùng nắm thời cơ mới có thể tăng lên trên vì là tri tâm người yêu...
 
 Trên thực tế, ngày hôm nay cái này phao tình nhân tuyền cử động có chút nguy hiểm, nhưng là cực kì trọng yếu bước thứ nhất, bởi vì uốn éo xoay qua chỗ khác mình ở Lăng Dật trong lòng vừa có ấn tượng rất trọng yếu —— không thể để cho hắn lại đem nàng khi (làm) tiểu hài tử đến xem!
 
 Mà cho tới bây giờ, sự tiến triển của tình hình cũng còn ở trong lòng bàn tay.
 
 Chí ít, từ hôm nay sau khi, gia hoả này đối với của mình ấn tượng đem sẽ có thay đổi... Không riêng trên thân thể đã không hề là tiểu hài tử. Về mặt tâm linh càng có thể trở thành là hắn có thể trực diện đàm luận vấn đề tình cảm bằng hữu!
 
 Vì thế, nàng thậm chí không tiếc lùi một bước để tiến hai bước, trước tiên thừa nhận Lăng Dật hai cái scandal bạn gái Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy thân phận, tạo nên tự "Ta chỉ là coi ngươi là bằng hữu" giả tạo, tại dạng này giả tạo bên dưới. Trái lại càng thêm dễ dàng rút ngắn song phương quan hệ!
 
 Gần nhất một quãng thời gian suốt đêm suốt đêm hơn 200 bộ ái tình hướng dẫn trò chơi không phải bạch đùa, IQ cao thiếu nữ ở chịu đựng đối với Lăng Dật càng ngày càng nồng nặc tưởng niệm sau khi, rốt cục xác định mình đối với Lăng Dật đích thật là có không giống bằng hữu bình thường đặc thù tình cảm, liền dứt khoát quyết định ở cảm tình con đường trên bước ra kiên cố một bước —— đem gia hoả này hướng dẫn hạ xuống!
 
 Liền, mới có vểnh lên gia cử động, có lần này Doanh Châu hành trình.
 
 Nếu như Lăng Dật biết Lôi Tiểu Ngư những này biện pháp, quá nửa là muốn sợ đến không cạn, cảm giác được bị một tên siêu thông minh thiếu nữ cuồng luyến sau khi khủng bố.
 
 Trên thực tế, Lăng Dật hiện tại cũng xác thực đi vào Lôi Tiểu Ngư tính toán, bắt đầu hoài nghi mình lúc trước phán đoán, nếu như Lôi Tiểu Ngư thật sự yêu thích mình, liền sẽ không nói ra trở lên mấy câu nói.
 
 Tình nhân tuyền cũng tốt, gợi cảm đồ tắm cũng tốt, đại khái chỉ là thiếu nữ đối với những thứ mới lạ sự hiếu kỳ thử nghiệm, có thể cho rằng cái tuổi này đoạn thiếu nữ đặc hữu một loại phản bội, không muốn bị người cho rằng tiểu hài tử, yêu thích thử nghiệm người trưởng thành gì đó.
 
 Bất quá Lôi Tiểu Ngư vẫn cứ có sai lầm toán địa phương, bởi vì mặc dù Lăng Dật thấy được nàng mặc đồ tắm bộ dạng, đối với nàng vừa có ấn tượng cũng không có bao nhiêu thay đổi, vẫn là đem nàng khi (làm) Thành muội muội như thế tiểu hài tử , còn nàng có thể đem chuyện tình cảm nói tới mạch lạc rõ ràng... IQ cao thiếu nữ nói ra cái gì kinh người đều không đáng đến kinh ngạc.
 
 Nếu như Lôi Tiểu Ngư biết, chính là bởi vì vì là của mình IQ cao, làm cho Lăng Dật vẫn là đem nàng xem là người nhỏ mà ma mãnh tiểu hài tử, trong lòng không biết sẽ là loại nào tư vị?
 
 Bất quá, Lôi Tiểu Ngư quả thật làm cho Lăng Dật có chỗ xúc động, bắt đầu chăm chú nghĩ lại mình đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng với quân khinh nhụy cảm tình, nhưng hay là người trong cuộc mơ hồ, tuy rằng cảm thấy Lôi Tiểu Ngư không phải không có lý, nhưng là nghĩ lại không ra cái gì, cuối cùng vẫn là bốn chữ —— thuận theo tự nhiên.
 
 Bốn chữ này có chút tiêu cực, nhưng là không thể nói là đúng sai.
 
 Huống chi, hiện tại mình cùng hai nữ quan hệ có chút lạ, quân khinh nhụy bên kia vẫn không có triệt để chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ, Văn Nhân Hoài Thi bên này nhưng gặp Waterloo, lại không hiểu ra sao bị biệt ly .
 
 Sau khi, Lăng Dật mới có hơi dở khóc dở cười, mình lần thứ nhất với hắn người tán gẫu lên vấn đề tình cảm, lại là cùng Lôi Tiểu Ngư như thế một cái vị thành niên tiểu hài tử.
 
 Lăng Dật mỉm cười nói: "Được rồi, cá nhỏ lôi, cảm tạ ngươi! Bất quá cảm tình chuyện như vậy không ai nói rõ được, ai có thể thực sự hiểu rõ cùng nhìn thấu một người đây? Có lúc liền bọn họ chính mình cũng không biết mình."
 
 Lôi Tiểu Ngư thấy thế có chút ngờ vực, Lăng Dật phản ứng như thế. Nhưng là cùng mình theo dự đoán không giống nhau lắm a, chẳng lẽ không phải hẳn là hắn một mặt mờ mịt sau đó cầu viện chính hắn một tri tâm Đại tỷ tỷ nói ta nên làm gì làm sao bây giờ loại hình sau đó mình tỉ mỉ khai đạo hắn sao, như thế bình tĩnh thong dong là chuyện gì xảy ra?
 
 Lôi Tiểu Ngư bắt đầu cảm thấy, trên thực tế ái tình cùng trong game ái tình quả nhiên vẫn có khác nhau.
 
 Trong suối nước nóng rót sắp tới hai giờ, Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư trong suối nước nóng ăn một lần dùng mâm gỗ thừa trang bồng bềnh ở ôn tuyền trong ao đặc sắc ba văn cá. Tăng thêm Mù-Tạc để Lôi Tiểu Ngư hô to gọi nhỏ, tình nhân tuyền bên trong nói cười một mảnh.
 
 Từ ôn tuyền hội quán bên trong đi ra, Lôi Tiểu Ngư trong lòng có loại niệm niệm không muốn cảm giác, không biết như vậy cùng Dật ca ca cộng đồng trải qua một chuyện cơ hội có mấy lần?
 
 Trở lại nhà này hắc quán trọ, Lăng Dật liền dò hỏi: "Cá nhỏ lôi, ngươi nghiên cứu làm được thế nào rồi? Còn muốn ở mấy ngày?"
 
 Lôi Tiểu Ngư sững sờ. Lập tức hỏi ngược lại: "Dật ca ca, ngươi phải đi về sao?"
 
 "Hừm, đi ra cũng có một quãng thời gian, chuyện nên làm đều làm xong, hơn nữa mấy ngày nữa chính là tết đến ." Nghĩ đến ba mẹ cùng với tiểu muội, Lăng Dật trên mặt hiện ra ấm áp mỉm cười.
 
 Lôi Tiểu Ngư trầm mặc không nói. Ánh mắt có chút âm u.
 
 Lăng Dật từ trên người nàng, cảm thấy một loại khí tức cô độc, như vậy khí tức, bản không nên ra hiện tại trong ngày thường hoạt bát nhảy ra trên người nàng.
 
 Hơi chần chờ, Lăng Dật hỏi: "Cá nhỏ lôi, ngươi trong nhà ngoại trừ lôi Nguyên soái, còn có những khác người thân sao? Không nghe ngươi nhắc qua..."
 
 "Ba mẹ ta đã mất." Lôi Tiểu Ngư trên mặt hiện ra cùng với tuổi tác không tương xứng cười nhạt. Là loại kia quan tâm rồi lại hết sức làm bộ không để ý khiến lòng người đau nhức cười nhạt.
 
 "Xin lỗi." Lăng Dật trong lòng run lên, nói rằng.
 
 Lôi Tiểu Ngư khẽ lắc đầu, nói: "Bọn họ không có chết, bất quá đối với ta mà nói, cùng chết rồi cũng không khác nhau lớn bao nhiêu."
 
 "Hả?" Lăng Dật lộ ra nghi hoặc ánh mắt.
 
 Lôi Tiểu Ngư nhẹ giọng nói: "Dật ca ca nghe nói qua Thánh Vũ đường sao?"
 
 Lăng Dật gật đầu, hắn làm sao có khả năng không biết Thánh Vũ đường? Ở Văn Nhân Hoài Thi trong miêu tả, Thánh Vũ đường là một cái tự do ở đế bang khống chế đặc thù tổ chức, nắm giữ khoa học kỹ thuật đỉnh cao cùng với võ đạo, nói chung là một cái thần bí lại chỗ thần kỳ.
 
 "Ở ta bốn tuổi nhiều thời điểm, ba mẹ ta liền làm vì là khoa nghiên bộ môn cơ sở nhân tài. Bị chiêu vào Thánh Vũ đường, từ đây theo ta cũng không còn liên hệ."
 
 Lăng Dật nghe vậy cau mày, nói: "Tiến vào Thánh Vũ đường, liền muốn hoàn toàn tách biệt với thế gian sao?"
 
 "Cũng không phải hoàn toàn hoàn toàn tách biệt với thế gian, bất quá ta ba mẹ giống như có lẽ đã quên sự tồn tại của ta ."
 
 Lăng Dật đã nhận ra Lôi Tiểu Ngư mặt ngoài bình tĩnh bên dưới che giấu này bôi đau xót. Không khỏi vì nàng cảm giác đau lòng, ánh mắt bởi vậy mang tới thương tiếc, đưa tay muốn đi khẽ vuốt đầu của nàng.
 
 Lôi Tiểu Ngư nhưng trước sau như một giống như, quật cường tránh qua, tránh né Lăng Dật xoa xoa, cười nói: "Ta ghét nhất đúng là đồng tình, vì lẽ đó ngươi nhất định không muốn đồng tình ta, bởi vì ta biết ở trên thế giới này ở này một giây, còn có vô số so với ta tao ngộ càng thêm thê thảm gấp mười gấp trăm lần người, ngươi nếu không có đi đồng tình bọn họ, thì không cho ở đây đồng tình ta, bởi vì ta không đáng đồng tình."
 
 Lăng Dật cảm thấy Lôi Tiểu Ngư có chút đạo lý, nhưng lại cảm thấy là lạ, bất quá có thể khẳng định chính là, nha đầu này cũng không phải ở miễn cưỡng vui cười, mà là thật sự đã đem một ít chuyện đã thấy ra, trong lòng cảm thán đứa nhỏ này có hiểu biết đồng thời cũng yên tâm.
 
 "Bất quá, trong lòng khó tránh khỏi là có chút không cam lòng." Lôi Tiểu Ngư kế tục bình tĩnh cười nói: "Vì lẽ đó, lần này, ta rất muốn gặp đến bọn họ, sau đó hỏi bọn họ một chút, tại sao vẫn không trở lại xem ta, có phải thật vậy hay không không có chút nào quan tâm ta, nếu như thật sự không để ý, lúc trước tại sao còn muốn sinh ra ta? Ta không hối hận bị bọn họ mang đi tới phía trên thế giới này, thậm chí rất cảm kích, nhưng ta rất muốn để hỏi cho rõ."
 
 "Lần này?" Lăng Dật bắt được một cái then chốt từ.
 
 "Đúng vậy a, Dật ca ca ngươi không biết sao, Thánh Vũ đường mười năm chiêu một lần người, hiện tại đúng lúc là thứ mười năm, mà ta bởi vì ở nghiên cứu khoa học phương diện thiên phú sao, cũng nhận được Thánh Vũ đường rất chiêu thư mời đây, là có thể không thông qua chọn lựa kiểm tra trực tiếp hãy tiến vào Thánh Vũ đường đặc thù thư mời nha!"
 
 "Là như thế này a... Vì lẽ đó, ngươi là dự định tiến vào?" Lăng Dật gật gù, cảm thấy Lôi Tiểu Ngư sẽ bị Thánh Vũ đường đều trực tiếp vừa ý, đích thật là có chút lợi hại.
 
 Bất quá, nếu như cho hắn biết, Hoàng gia cùng Yamamoto gia cũng bởi vì một cái chọn lựa tiêu chuẩn liền đạt thành hòa bình thỏa thuận, sẽ đối với tấm này rất chiêu thư mời hàm kim lượng có càng thêm rõ ràng nhận thức.
 
 "Ừm." Lôi Tiểu Ngư gật đầu, nói: "Bất quá ta không có ý định ở bên trong ở lâu thêm, hết thảy cuối cùng được tuyển ra người, ở tiến vào Thánh Vũ đường sau khi. Còn có một cơ hội tiến hành lựa chọn có muốn hay không gia nhập Thánh Vũ đường, nếu như không muốn gia nhập, nhưng là có thể lựa chọn lui ra, bất quá từ đó về sau, bất luận người này có bao nhiêu ưu tú. Cũng không thể lại có thêm cơ hội lần thứ hai tiến vào Thánh Vũ đường."
 
 Lăng Dật vi hơi kinh ngạc: "Há, nghe ngươi nói như vậy, Thánh Vũ đường đối với mình rất có tự tin a, vững tin đến người ở đó hội không chịu đựng được hấp dẫn, tình nguyện vẫn sống ở đó bên trong không ra."
 
 "Cũng không phải tất cả mọi người là như vậy... Có người nói Thánh Vũ đường từng ra trốn tránh sự kiện, đồng thời mang ra một vài thứ. Bởi vậy đưa tới rất lớn rung chuyển, so với khá nổi danh đúng là có thể trong khoảng thời gian ngắn để Tiên Thiên trở xuống võ giả đột phá một cái cảnh giới nhỏ 'Phá cảnh thuốc', có người nói thẳng đến hiện tại, đều còn ít hơn lượng phá cảnh thuốc ở trong chợ đen truyền lưu."
 
 Lăng Dật nghe vậy không khỏi giật mình trong lòng, đối với Thánh Vũ đường mạnh mẽ có một cái nhận thức, có thể chế tạo ra như vậy đánh vỡ võ đạo thường quy thuốc. Cùng với có thể phong ấn Tiên Thiên cường giả khí thế ở bên trong khí Nguyên Châu, còn có thanh viên liên bất cẩn chí trong đại lâu ý chí tu hành tĩnh thất, đều là Thánh Vũ đường khai phá ra cái gọi là "Võ đạo khoa học kỹ thuật", đem võ đạo cùng khoa học hữu cơ dung hợp được, tiến tới sản sinh các loại khó mà tin nổi công dụng.
 
 Đây là truyền lưu ở bên ngoài võ đạo khoa học kỹ thuật, như vậy không có lưu truyền tới đây, lại sẽ cao cấp tới trình độ nào? E sợ bất kể là nghiên cứu khoa học công tác giả hay là đối với với võ đạo có chỗ ngóng trông người. Đều sẽ không chịu nổi những kia kỳ tư diệu tưởng hấp dẫn, đồng ý lâu dài sống ở đó bên trong đi.
 
 Bất quá, này đều không có quan hệ gì với hắn, dù cho Thánh Vũ đường đúng là tiểu bò cái chơi đứng chổng ngược —— trâu bò trùng thiên, cũng không quan hắn Lăng Dật nửa xu chuyện tình, hắn vẫn là ở tử cái này kẻ dung tục gian càng nhiều hơn một chút.
 
 Huống chi, luận khó mà tin nổi, còn có cái gì là so với hắn đạt được đế cương truyền thừa biến thành nửa người nửa thi càng thêm khó mà tin nổi sao? Tiến vào Thánh Vũ đường không có gì, đừng không cẩn thận biến thành bị người cắt miếng bạch chuột là tốt rồi...
 
 Nhất niệm đến đây, Lăng Dật không khỏi âm thầm phát lạnh. Quyết định nếu như đem đến mình cũng nhận được mời, thế tất yếu cách Thánh Vũ đường loại này chơi cao cấp tổ chức xa một chút.
 
 Lôi Tiểu Ngư lần này tới đến Doanh Châu, thật cũng không toàn bộ là vì Lăng Dật, nàng đích thật là phát hiện dị thường gợn sóng, làm một phen khảo sát. Chỉ tiếc giống như quá khứ, không có phát hiện kinh người gì.
 
 Liền, ngày thứ hai, Lăng Dật cùng với nàng liền đồng thời ngồi lên rồi đi tới Ẩn Long thị quỹ đạo xe.
 
 Tại sao là đồng thời, mà không phải tách ra? Lăng Dật cũng rất bất đắc dĩ, Lôi Tiểu Ngư tựa hồ là quấn lấy hắn, vẫn cứ muốn tới gia đình hắn đi chơi, các loại làm nũng bán manh, ôm cánh tay của hắn ở trước ngực không ngừng ma sát, loại kia kinh người co dãn nhuyễn nị để Lăng Dật thầm hô đòi mạng, ngơ ngơ ngác ngác liền đồng ý.
 
 Bất quá, Lăng Dật vẫn là cho lôi ngàn quân gọi điện thoại.
 
 Trên thực tế, từ lúc hơn mười ngày trước, ở đế đô quỹ đạo nhà ga gặp gỡ Lôi Tiểu Ngư thời điểm, thừa dịp Lôi Tiểu Ngư ngủ lỗ hổng, hắn cũng đã lặng lẽ cho lôi ngàn quân phát ra một cái tin tức, nói cho Lôi Tiểu Ngư cùng mình cùng nhau, để hắn chớ niệm.
 
 Lôi ngàn quân trở về một tin tức, một chữ —— tốt.
 
 Cũng không biết vị này là cao quý Nguyên soái gia gia, ở phát sinh cái chữ này giờ ra sao loại phức tạp tâm tình?
 
 Dù sao, mình coi trọng nhất tôn nữ bảo bối, bây giờ là mặt dày đi quấn một cái có bạn gái con trai, như là nguyên bản chúc với đồ vật của chính mình bị người mang theo ghét bỏ nhận, loại tâm tình này khó mà diễn tả bằng lời.
 
 Lần này, Lăng Dật nhưng là ngay ở trước mặt Lôi Tiểu Ngư trước mặt, trực tiếp cho lôi ngàn quân gọi điện thoại, nói cho người sau Lôi Tiểu Ngư muốn đi nhà hắn chơi một quãng thời gian.
 
 "Được." Lôi ngàn quân lại tâm tình phức tạp hồi phục chữ kia, bất quá lần này, rốt cục không nhịn được nói thêm một câu: "Lăng Dật a, ta biết ngươi không phải bình thường đích thanh niên, vì lẽ đó hẳn phải biết chuyện gì nên làm chuyện gì không nên làm..."
 
 "Ta hiểu." Lăng Dật không khỏi đổ mồ hôi , lôi Nguyên soái này lời nói mang thâm ý a, là sợ mình đối với Lôi Tiểu Ngư làm ra cái gì cầm thú chuyện tình sao? Cũng hơi bị quá mức xem thấp hắn tiết tháo lằn ranh.
 
 Chiếm được Lăng Dật hứa hẹn, lôi ngàn quân lúc này mới thoả mãn, chuẩn bị kết thúc trò chuyện, lại nghĩ tới một chuyện, nói rằng: "Đúng rồi, có chuyện muốn thương lượng với ngươi hạ xuống, chờ ngươi về nhà chúng ta nói sau đi."
 
 "Ồ? Tốt."
 
 Lăng Dật đồng ý, trong lòng hơi có nghi hoặc, có thể bị lôi ngàn quân nhớ chuyện tình cũng sẽ không là chuyện nhỏ, chỉ là hắn không nghĩ ra hiện nay còn có chuyện gì là theo hắn có quan hệ ? Chẳng lẽ Bạch Hạo Nhiên lại đi ra nhảy nhảy về phía trước rồi?
 
 Nghĩ đến Bạch Hạo Nhiên, Lăng Dật trong lòng không khỏi có chút "Tưởng niệm", không biết con này tiểu thịt Trư Nhi hiện tại thế nào rồi, hẳn là đã bị cái khác tam đại thần ân gia tộc bức bách giao ra khống chế huyết thống trùng não phương pháp đi? Muốn là tất cả thần ân gia tộc đều nắm giữ huyết thống thức tỉnh, thật cũng không tất cả đều là chuyện xấu, từng con lợn thịt nhìn qua đều rất động lòng người a...
 
 Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Dật liền phát xuất hiện mình lại ở phân bố nướt bọt. Không khỏi lắc đầu thầm than, mình càng ngày càng không điểm mấu chốt .
 
 ...
 
 Mấy tiếng sau khi, quỹ đạo xe lái vào Ẩn Long thị nhà ga.
 
 Về tới quê hương, Lăng Dật vẫn cứ không dám gỡ xuống mặt nạ da người, cho nên bị nhí nha nhí nhảnh Lôi Tiểu Ngư chế nhạo: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết Cẩm Y Dạ Hành?"
 
 Lăng Dật không khỏi cười khổ. Mình hay là càng giống là một con thỏ.
 
 Quả nhiên, một lát sau, đi tới Lăng gia phụ cận, hai người liền nhìn thấy lăng trạch bên ngoài vây chặt rất nhiều phóng viên, từng cái từng cái phờ phạc, thậm chí có không ít người đều đánh chăn đệm nằm dưới đất. Nhìn dáng dấp đã tại nơi này chờ đợi thời gian không ngắn nữa.
 
 Hết cách rồi, Lăng Dật hành tung luôn luôn phập phù, những phóng viên này ngoại trừ ôm cây đợi thỏ không nghĩ ra biện pháp tốt hơn —— đối với Lăng Dật cái này thỉnh thoảng hội gây ra một ít động tĩnh tin tức chế tạo cơ, bọn họ lại như đối xử muốn lấy được mà không chiếm được đối tượng thầm mến như thế, vừa yêu vừa hận.
 
 Mặc dù là cách một khoảng cách, Lăng Dật cũng cảm nhận được từ nơi này chút phờ phạc phóng viên trên người nhô ra khá là sâu nặng châm đối với oán khí của chính mình. Không khỏi âm thầm chà chà một tiếng, đeo mặt nạ da người hắn cũng không có gây nên bất kỳ phóng viên chú ý, cho dù có, đảo qua một chút sau khi sẽ không có càng quan tâm kỹ càng.
 
 "Đi thôi." Lăng Dật đối với Lôi Tiểu Ngư nói một tiếng, xoay người rời đi.
 
 "Không vào đi sao?" Lôi Tiểu Ngư nghi ngờ nói.
 
 "Hẳn là dọn nhà, gọi điện thoại hỏi một chút." Lăng Dật nói rằng, hắn cũng không có cảm ứng được uông thành hậu đám người khí huyết. Nói vậy ba mẹ bọn họ cũng là không thể tả phóng viên quấy rầy, vì lẽ đó lặng lẽ ly khai.
 
 Trong lòng thì lại đang suy nghĩ , mình là không phải nên như những thứ khác danh nhân như thế, ở một ít phóng viên tiến vào không vào được người giàu có cư xá mua một bộ bất động sản? Không phải vậy ba mẹ kết nối với phố mua thức ăn đều không tự do.
 
 Đi tới một cái hơi địa phương xa, Lăng Dật liền lấy điện thoại di động ra cho mẹ gọi điện thoại —— mặc dù nói, hiện tại coi duy khí đã kinh biến đến mức vô cùng phổ cập, dần dần có đưa điện thoại di động đều cho đào thải xu thế, nhưng Lăng Dật vẫn tương đối yêu thích cầm điện thoại di động trò chuyện cảm giác.
 
 Điện thoại rất nhanh sẽ chuyển được , biết được Lăng Dật đã về tới Ẩn Long thị, lăng mẫu tất nhiên là rất là vui mừng. Nói rằng: "Từ lúc hơn hai mươi ngày trước, chúng ta cũng đã chuyển tới Từ Hối đường bên kia rồi, địa chỉ phải.."
 
 Lăng Dật âm thầm xấu hổ, mình quan tâm người nhà còn quá là ít ỏi, người trong nhà dọn nhà lâu như vậy rồi cũng không biết. Hồi tưởng lại, hơn hai mươi ngày trước, đại khái chính là mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu khi đó, có thể tưởng tượng được bởi vì này việc sự tình trong nhà bên này nhất định là đã gặp phải càng nhiều phóng viên điên cuồng vây chặt, này mới khiến cha mẹ bọn họ chịu không nổi quấy nhiễu lén lút dọn nhà.
 
 Theo ngăn cản một chiếc taxi phi xa, Lăng Dật báo địa chỉ, bất quá chốc lát tựu đi tới nhà mới.
 
 Đây là một tòa nhà độc lập hai tầng lâu tiểu biệt thự, ở Ẩn Long thị tới nói, cũng đã là chỉ có bên trong sản trở lên giai cấp mới có thể mua được bất động sản , bất quá nhìn qua là hai tay, vì lẽ đó giá cả hẳn là cũng sẽ không quá đắt.
 
 Chú ý bốn phía một cái, không có phát hiện phóng viên tung tích, Lăng Dật lúc này mới tiến lên theo : đè vang lên chuông cửa, rất nhanh sẽ nghe được một tiếng mang theo cảnh giác : "Ai vậy?"
 
 "Là ta." Lăng Dật nói rằng, một thoáng nghe ra đây là lão mẹ.
 
 "Ngươi là ai a?"
 
 "Ngươi thanh âm của con trai đều nghe không hiểu rồi?" Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt.
 
 "Âm thanh là rất như, có thể dáng vẻ không giống nhau, con trai của ta so với ngươi soái hơn nhiều."
 
 Lôi Tiểu Ngư không khỏi xì một tiếng, mau mau che lại miệng.
 
 Lăng Dật biết mẹ đây là đang đùa chính mình, ai để mình không có trước tiên về nhà? Mẹ trong lòng sợ là kìm nén oán khí, chỉ được theo lời nói nói: "Vậy ngươi muốn làm sao mới tin tưởng ta là con trai của ngươi?"
 
 "Tốt như vậy , ngươi trả lời một cái chỉ có ta cùng con trai của ta mới biết vấn đề, đáp đúng liền chứng minh ngươi là thật sự."
 
 "Được, ngươi hỏi đi."
 
 Lăng mẫu lập tức mang theo một tia hưng phấn hỏi: "Con trai của ta lần thứ nhất xuất tinh trong mơ là một năm nào một ngày kia ở nơi nào?"
 
 Lăng Dật đầu gối mềm nhũn, tại chỗ đã nghĩ quỳ, hắn ở Chiến Đế trước mặt đều có thể chậm rãi mà nói đúng mực, ở mẹ trước mặt nhưng liền một hiệp đều kiên trì không tới.
 
 "Nói mau nói mau, không nói không phải ta nhi tử!" Lăng mẫu thúc giục.
 
 Lăng Dật khó khăn nói rằng: "Mười một tuổi, ở, ở nhà, hoàng đáy hắc đường nét... Đủ chứ mẹ?" Đến cuối cùng có chút thẹn quá thành giận.
 
 Đây thật là chỉ có hắn cùng mẹ biết đến sự tình, lúc trước hắn vẫn là thuần khiết tiểu Hoa cái vồ, ăn mặc hoàng đáy hắc đường nét bốn góc quần hắn sáng sớm lên phát xuất hiện mình đũng quần ướt một mảnh, sợ đến không cạn, lấy vì là tiểu đệ đệ của mình có phải là nghiêm trọng nhiễm trùng chảy mủ , sợ hãi bên dưới vội vã đi tìm mẹ.
 
 Kết quả có thể tưởng tượng được, chuyện này ở đằng kia sau khi thường thường bị mẹ nhắc tới : nhấc lên dùng để trêu chọc Lăng Dật.
 
 Mẹ chi mãnh. Càng hơn Chiến Đế.
 
 Lăng Dật đáp án này vừa nói ra, máy phóng đại thanh âm đầu kia, lập tức vang lên một trận tiếng cười, nghe được là lão muội, cha cùng với uông thành hậu thanh âm!
 
 Lần này ném quá mất mặt ... Lăng Dật âm thầm ai thán, chỉ thấy bên cạnh Lôi Tiểu Ngư cũng một mặt bỡn cợt cười quái dị. Không khỏi càng là lúng túng.
 
 "Hừm, quả nhiên là con trai của ta!"
 
 Lăng mẫu hài lòng, nhấn xuống Khai Môn theo nữu.
 
 Lăng Dật vội vã đẩy cửa đi vào, chỉ thấy lăng mẫu đang đứng ở Huyền Quan trước, một mặt cười mị.
 
 "A di tốt." Lôi Tiểu Ngư từ Lăng Dật sau lưng tránh ra, đã không biết lúc nào tháo xuống mặt nạ. Một mặt ngoan ngoãn thục tĩnh kêu lên.
 
 "Ôi! Đây là nhà ai tiểu cô nương a trường đáng yêu như thế, nhi tử ngươi từ đâu ngoặt —— ồ nhi tử ngươi đến cùng phải hay không đối với người ta làm cái gì không biết xấu hổ chuyện tình làm sao liền da mặt đều ở một cái kính đi xuống a..." Lăng mẫu nhìn thấy Lôi Tiểu Ngư, con mắt chính là sáng ngời, nhìn thấy Lăng Dật giờ chính thấy hắn nhấc lên tiếp theo trương thể diện, nhất thời khuếch đại kêu sợ hãi.
 
 Lăng Dật chính đem mặt nạ da người gỡ xuống, nghe vậy lảo đảo một cái. Dở khóc dở cười, sử dụng Lôi Tiểu Ngư nói: "Mẹ ngươi chưa từng ăn thịt heo còn chưa từng thấy heo chạy? Kịch truyền hình bên trong thường thường có thứ này a, gọi mặt nạ da người..."
 
 Lăng mẫu một cái liền túm lấy mặt nạ da người khoảng chừng : trái phải lật xem, như là nhìn thấy mới mẻ món đồ chơi: "Đây chính là người trong truyền thuyết bên ngoài cụ? Cùng thật sự như thế, thực sự là quá đúng lúc , để cho mẹ ngươi ta vừa vặn, trở lên trên đường phố mua thức ăn liền thuận tiện ..." Lập tức liền đem mặt nạ da người thu vào miệng túi của mình chiếm làm của riêng. Trừng Lăng Dật một chút, "Ai ta ăn qua thịt heo, ta không chỉ ăn quá thịt của bọn nó, ta còn gặp bọn chúng làm sao sinh Tiểu Trư, ngươi gặp không có?"
 
 Đối mặt dũng mãnh lũy thừa bạo biểu lăng mẫu, Lăng Dật chỉ có thể giơ hai tay đầu hàng.
 
 Mà Lôi Tiểu Ngư một mặt thú vị, nàng còn là lần đầu tiên thấy Lăng Dật như thế liên tục ăn quả đắng bộ dạng.
 
 "Tiểu cô nương ngươi tên là gì, nhanh đổi này đôi dép lê theo ta hảo hảo tâm sự..." Lăng mẫu bỏ qua một bên Lăng Dật, thân thiết cầm một đôi mới dép cho Lôi Tiểu Ngư đổi, sau đó kéo Lôi Tiểu Ngư đích tay. Có vẻ rất thân thiết đồng thời lại đang bí ẩn đánh giá.
 
 Lôi Tiểu Ngư vội vã đổi dép, âm thanh ngoan ngoãn nói: "A di ta tên Lôi Tiểu Ngư, ngài đừng có khách khí như vậy, ta cùng Dật ca ca là bạn cũ , hắn thường thường ở trước mặt ta nhấc lên ngài. Nói ngài mỹ lệ lại hào phóng, công việc quản gia có cách, nhờ có ngài đem hắn giáo dục thành tài, không nghĩ tới a di ngài xem ra so với trên tấm ảnh còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, a di, ta có một yêu cầu quá đáng, ta có thể gọi ngài một tiếng tỷ tỷ sao?" Nói xong lời cuối cùng trong mắt vừa đúng trên khu vực một tia ngượng ngùng cùng khát vọng.
 
 Chính đang mặc con thứ hai dép Lăng Dật lần thứ hai lảo đảo một cái, một mặt hoảng sợ nhìn hai gò má ửng hồng thanh thuần cảm động Lôi Tiểu Ngư, phát xuất hiện mình từ đánh giá thấp lòng người hiểm ác, ác tâm như vậy ngươi cũng có thể tự nhiên như thế nói được?
 
 Bất quá lăng mẫu nghe thế lời nói, trên mặt nhưng cười tươi như hoa: "Ai nha tiểu cô nương ngươi thật biết nói chuyện, tiểu tử thúi này ta còn không biết? Có người vợ đã quên nương, hắn không có ở trước mặt ngươi bố trí ta liền rất tốt , hống hống ta thật sự nhìn qua như tỷ tỷ của ngươi sao?"
 
 Mới vừa lảo đảo thân thể vẫn chưa hoàn toàn đứng vững, Lăng Dật lại lại bởi vì lăng mẫu câu này "Có người vợ đã quên nương" mà thân thể nghiêng một chút, một mặt vô lực, rất muốn nói, mẹ ta nhìn trúng đi như là như vậy cầm thú người sao? Nhỏ như vậy người vợ là phạm pháp có hiểu hay không?
 
 Lăng mẫu nhưng hoàn toàn quên Lăng Dật, lôi kéo Lôi Tiểu Ngư liền hướng lầu một phòng khách đi.
 
 "Lão ca!" Chờ Lăng Dật đổi thật dép, một tiếng hoan hô, một đạo kiều tiểu thân thể liền tiến vào Lăng Dật trong lồng ngực.
 
 Vẫn là muội muội tốt... Lăng Dật vuốt ve lăng nhu tóc, trong lòng cảm thán, đem lăng nhu đỡ thẳng, giá giá, cười nói: "Lại cao lớn lên." Ngay khi lăng nhu trên mặt vui vẻ thời điểm, tiếp tục nói, "Cũng biến nặng."
 
 "Thối lão ca, nhân gia mới không có trở nên béo!" Lăng nhu nhất thời hờn dỗi, tự nhiên vãn trên Lăng Dật cánh tay, sau đó một mặt ghen tuông mà thấp giọng nói: "Nàng là ai vậy? Lão ca ngươi cũng quá độc ác đi, chẳng lẽ muốn tìm cho ta ba cái chị dâu?"
 
 Lăng Dật tức giận đến ở trên trán nàng tầng tầng bắn ra, lăng nhu một tiếng hét thảm, liền hướng trong phòng khách cáo trạng: "Cha, sư phụ, ca ca sắp tới bắt nạt ta!"
 
 Trong phòng khách, lăng phụ Hoà Vang thành hậu nguyên bản chính đang thưởng thức trà chơi cờ, bất quá lúc này đều không này phần tâm tình, đều là đưa mắt hướng Lăng Dật xem ra, lại lơ đãng dường như quét thanh lệ khuôn mặt ngậm lấy e thẹn Lôi Tiểu Ngư một chút, sau đó nhìn nhau, cười ha ha.
 
 A, ha ha các ngươi cái đầu a, không là các ngươi nghĩ như vậy có được hay không... Lăng Dật nội tâm rên rỉ.
 
 "Uông gia gia." Lôi Tiểu Ngư rất ngoan n 