         Quyển thứ nhất Chương 224: Đến mặt trăng
 
 Tư Mã phàm sẽ không nghĩ tới, mình ở hội nghị giờ chuyện cười dường như một câu lời nói đùa, kỳ thực chính là chân tướng của chuyện. .
 
 Gia Cát kéo dài chờ tinh thần của người ta võng xác thực để Lăng Dật có chút khó mà ứng phó được, nhưng cũng không phải không cách nào ứng phó, coi như là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới Gia Cát kéo dài cũng không có khả năng đem tinh thần lực bên ngoài quá xa, ba, bốn trăm công xích liền gần như là cực hạn.
 
 Cho nên, lấy hóa thân đem Gia Cát kéo dài đám người dẫn ra sau khi, Lăng Dật liền lặng yên về tới thanh viên liên lớn, trang làm chẳng có chuyện gì, buổi tối còn đi căng tin cho quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi làm cơm.
 
 Giết chết dư rảnh rỗi, đối với Lăng Dật tới nói, hơn nữa là hoàn thành một cái đối với lời hứa của mình.
 
 Người này đáng chết.
 
 Người nếu chết rồi, qua lại ân oán cũng là tan thành mây khói, không muốn nhiều hơn nữa nghĩ.
 
 Ở một ít người xem ra, nắm giữ Lăng Dật loại tâm thái này người, hay là mới là đáng sợ nhất phạm nhân.
 
 Bởi vì bọn họ không sẽ vì giết người cảm thấy hổ thẹn.
 
 Mà không ra Lăng Dật sở liệu, dư rảnh rỗi tử vong cũng không có cũng ẩn giấu bao lâu, ngày thứ hai, dư rảnh rỗi tao ngộ hai lần ám sát mà bỏ mình tin tức, đi qua đế bang chính phủ chính thức phát ngôn nhân hướng về truyền thông công bố, nhất thời nhấc lên ngàn tầng sóng lớn.
 
 Vô số người trước tiên căn bản không thể tin được tin tức này, cho rằng đây là ngày Cá tháng Tư chuyện cười, nhưng là ngày này không phải ngày Cá tháng Tư, đế bang chính phủ chính thức lên tiếng cũng chưa bao giờ hội mở loại này cấp thấp chuyện cười.
 
 Vì lẽ đó đây là sự thật!
 
 Năm Nguyên soái một trong dư rảnh rỗi, thật sự bị người ám sát rồi!
 
 Từ cổ chí kim, cũng không là chưa từng xảy ra đế bang cao tầng bị ám sát chuyện tình, nhưng mà trước sau khoảng cách không tới hai ngày, nhằm vào cùng một người triển khai hai vòng ám sát, chuyện như vậy ở trong lịch sử cũng chưa từng có, hung thủ kia nên phát điên tới trình độ nào mới sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế?
 
 Trong lúc nhất thời, đế bang trên dưới tràn ngập xúc động phẫn nộ lên án cùng với đau xót chia buồn thanh âm.
 
 Kỳ thực mỗi cái thời đại đều không khác mấy, ngồi ở vị trí cao giả, dù cho đã từng làm diệt phạm pháp, lén lút làm rất nhiều người không nhận ra chuyện tình, nhưng chỉ cần chết đi, còn nhiều mà người hội nhô ra đau xót niềm thương nhớ thương tiếc công lao.
 
 Lăng Dật biết chuyện này thời điểm, đúng lúc là cùng quân khinh nhụy cùng với Văn Nhân Hoài Thi đi vào võ đạo nhà lớn chuẩn bị cộng đồng tu tập võ đạo, đột nhiên nghe được ẩn giấu phân bố ở trong bụi cỏ máy phóng đại thanh âm bên trong thả ra chỉ có cấp bậc cao nhất lãnh đạo giai tầng bỏ mình thời điểm mới có thể truyền phát tin "Hi sinh vì nước nhạc buồn", lập tức, một đạo trầm trọng thanh âm vang lên: "Hiện tại tuyên bố một cái khẩn cấp thông cáo, đế bang Nguyên soái dư rảnh rỗi, đến nay viết bị hai độ ám sát, bất hạnh bỏ mình, cả nước niềm thương nhớ..."
 
 Hết thảy thanh viên liên đại người, nghe được tin tức này, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau ——
 
 Đương nhiên, Lăng Dật trên mặt khiếp sợ là giả vờ.
 
 Quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn phía Lăng Dật —— Lăng Dật từng theo các nàng nhắc qua, Quách Đào giết Vương Tranh kẻ cầm đầu chính là dư rảnh rỗi.
 
 "Như thế xem ta làm gì? Người lại không phải ta giết... Không nhìn ra dư rảnh rỗi gia hoả này đắc tội không ít người, nếu như biết là ai đã hạ thủ, ta còn thực sự muốn nói với hắn tiếng cám ơn." Lăng Dật vẻ mặt dễ dàng thề thốt phủ nhận, ngôn ngữ trong thần thái lộ ra một luồng cười trên sự đau khổ của người khác, chuyện như vậy cho dù là đối mặt hai nữ cũng là không thể thừa nhận, không phải vậy một cái vạn nhất lưu truyền ra đi, toàn bộ thế giới đều điên cuồng hơn.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng không có suy nghĩ nhiều, theo các nàng, lấy Lăng Dật thực lực muốn đột phá tầng tầng trở ngại cuối cùng đánh giết dư rảnh rỗi thành công sau đó toàn thân trở ra... Chuyện như vậy thực sự quá nghịch thiên, không có ở trên thực tế chân thực phát sinh khả năng họ.
 
 Buổi tối hôm đó, Lăng Dật liền nhận được một cái trong dự liệu thần bí điện thoại.
 
 "Lăng Dật..."
 
 Người bên kia vừa mở miệng, Lăng Dật ngay lập tức nói: "Cái chết của hắn không có quan hệ gì với ta."
 
 Liền điện thoại di động đầu kia Ẩn Hoàng trầm mặc chốc lát, cuối cùng ngữ khí rất là nghiêm túc nói: "Người nhưng thật ra là ta giết..."
 
 "..."
 
 Lăng Dật khóe miệng không khỏi giật mấy lần, thế mới biết nguyên lai Ẩn Hoàng thì ra là như vậy người vô liêm sỉ.
 
 Phía trên thế giới này lợi hại nhất tên lừa đảo, là cả đời chỉ nói một lần dối loại người như vậy, bởi vì qua lại các loại khiến mọi người cảm thấy nhân phẩm này **, vì lẽ đó một khi nói dối cũng rất dễ dàng bị tin tưởng.
 
 Nói đi nói lại, nếu là dừng lại ở vốn có ấn tượng, Lăng Dật hay là thật sự có thể sẽ tin tưởng Ẩn Hoàng lời nói, cho rằng người sau là quá mức coi trọng mười long hàng Ma quyền mà ngoại lệ hai độ ra tay.
 
 Chỉ tiếc, dư rảnh rỗi là Lăng Dật tự tay chấm dứt, hắn đương nhiên sẽ không trên loại này khi (làm), trầm mặc vài giây sau khi hỏi ngược lại: "Thật sự?"
 
 "A... Chuyện cười mà thôi." Ẩn Hoàng nơi tay cơ đầu kia nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Bất quá ta thật sự thật tò mò, đến cùng là ai giết hắn? Theo ta được biết, vào lúc ấy dư rảnh rỗi bên cạnh nhưng là có long phượng tổ năm người gần người bảo vệ, một người trong đó càng là Long Tổ tổ trưởng Gia Cát kéo dài..."
 
 Long Tổ tổ trưởng? Lăng Dật trố mắt nhìn, rốt cuộc biết thời đó bị xuyên thủng bàn tay người kia là ai.
 
 Đế bang Long Tổ bên trong, hắn gặp tối nhân vật cao tầng chính là Phó tổ trưởng Ngụy thừa vận, đối với Long Tổ tổ trưởng Gia Cát kéo dài nhưng là chỉ nghe tên không gặp người, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt liền hội là tình hình như vậy.
 
 Lăng Dật cũng không biết Gia Cát kéo dài bởi vì lòng bàn tay cái kia chỗ trống còn đối với tương lai đánh mất bất kỳ ước mơ, bằng không quá nửa là kinh ngạc hơn mình đã lưu thủ lại còn tạo thành thương tổn như vậy, đối với với của mình quá Nhất Nguyên lực sẽ có càng sâu sắc thêm hơn khắc nhận thức.
 
 Sau một khắc, Lăng Dật trong lòng hơi động, ý thức được Ẩn Hoàng vừa tự xưng giết chết dư rảnh rỗi, rất có thể chỉ là một loại thăm dò, cười ha ha nói: "Xem ra giết dư rảnh rỗi người thật sự rất lợi hại a..."
 
 "Ta hoài nghi, có thể là Thánh Vũ đường người đã hạ thủ..."
 
 Nếu như Tư Mã phàm đám người nghe nói như thế, chắc chắn sẽ có "Anh hùng nhìn thấy lược đồng" giống như cảm khái.
 
 Làm sao kéo lên Thánh Vũ đường rồi? Lăng Dật ngẩn ra, lập tức đã nghĩ đến Ẩn Hoàng đã nói dư rảnh rỗi khả năng cùng Thánh Vũ đường có chút liên lụy, trong lòng hơi động nói: "Chẳng lẽ là giết người diệt khẩu?"
 
 "Có khả năng này... Nhưng cũng không phải tuyệt đối... Nói tóm lại, chúc mừng ngươi, tuy rằng không biết ngươi cùng dư rảnh rỗi trong lúc đó có cái gì ân oán, nhưng cuối cùng cũng coi như mục đích đạt thành."
 
 Ẩn Hoàng nói xong, liền cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động suy tư nửa ngày, cười khẽ.
 
 Nguyên bản hắn là dự định đem tất cả vu oan đến Bạch Hạo Nhiên trên người, bất quá xem ra mình lúc đó nghĩ tới vẫn là rất đơn giản một ít —— nếu như đổi lại mình, cũng không quá sẽ tin tưởng Bạch Hạo Nhiên có thể có loại kia thâm nhập địch doanh nơi sâu xa nhất lấy trên Tướng quân thủ cấp thực lực.
 
 Ẩn Hoàng nếu hoài nghi đến Thánh Vũ đường trên người, đế bang chính phủ bên kia hơn nửa cũng sẽ có này hoài nghi, vô hình trung Thánh Vũ đường đúng là thay mình cản thương, bớt đi không ít phiền phức.
 
 Bất quá, chuyện này đại tiền đề là Ẩn Hoàng sẽ không ** hắn, bằng không phiền phức sẽ trở nên rất lớn.
 
 Lấy Ẩn Hoàng sát thủ giới người số một tín dự, hẳn là sẽ không làm ra như thế không phẩm chuyện tình chứ? Lăng Dật trong đầu tránh qua ý nghĩ, nhớ tới người trước vừa mạo hiểm lĩnh công lao một màn, lại trở nên hơi không xác định.
 
 "Sớm biết dư rảnh rỗi tốt như vậy giết, sẽ không xin mời Ẩn Hoàng ra tay rồi..." Lăng Dật không khỏi nghĩ như vậy nói.
 
 Từ Bạch Hạo Nhiên này có được biến dị huyết thống võ đạo thêm vào của mình cương thi thân thêm vào hung hãn vô cùng quá Nhất Nguyên lực, Lăng Dật tự nhận thức vì là mình ở ám sát một đạo phương diện, thậm chí có càng trội hơn Ẩn Hoàng tiềm lực.
 
 Chỉ tiếc, phần này tự giác nhận thức làm đến hơi muộn một chút.
 
 Dư rảnh rỗi tử, ở Địa Nguyệt đưa tới rung động mạnh mẽ, trải qua mới bắt đầu mấy ngày lòng căm phẫn sau khi, vẻn vẹn trở thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 Đúng, chỉ là đề tài câu chuyện mà thôi.
 
 Loại này đại nhân vật dù sao cách dân chúng bình thường sống được quá xa, cho dù là đế bang Nguyên soái, chết rồi cũng tựu tử, chỉ có thể cảm thán một thoáng không biết dư rảnh rỗi đắc tội rồi người nào lại bị hai lần ám sát vân vân.
 
 Nhưng mà, ở dân chúng tầm thường tiếp xúc không tới phương diện, một hồi tranh quyền đoạt lợi, đứng thành hàng hoặc bị ép đứng thành hàng chính đang men theo lịch sử quỹ tích mà tiến hành.
 
 Bách tính bình thường không quan tâm những này, tự nhận là là dân chúng Lăng Dật cũng không quan tâm những thứ này.
 
 Mà trường bởi vì dư rảnh rỗi tử vong tạo thành phong ba cũng không có rung chuyển bao lâu, bởi vì một làn sóng càng to lớn hơn làn sóng trực tiếp bao phủ tới, đem này không nhẹ không nặng phong ba xung kích đến nát tan!
 
 Hư đống sơn.
 
 Hư đống bên dưới ngọn núi giống nhau thường ngày, hướng Thánh Giả có chi, ngồi ngay ngắn sơn môn trước tấm bia đá tìm hiểu quyền ý giả có chi, hết thảy đều cùng hướng về viết không có sự khác biệt.
 
 Duy này nhất viết, theo nhẹ nhàng tiếng bước chân, một tên ngũ quan đoan chính khuôn mặt ** thanh niên mặc áo vàng đi tới bên dưới ngọn núi.
 
 Thanh niên này nhìn qua giống như là tầm thường từ nơi khác đến đến đây hư đống bên dưới ngọn núi chiêm ngưỡng Chiến Đế phong thái du khách, nhưng mà cùng phổ thông du khách không giống, thanh niên này trong con ngươi không có kích động cũng không kính nể, ngược lại là có một loại hứng thú cân nhắc.
 
 Con mắt híp lại cười khẽ, thanh niên nụ cười trên mặt ánh mặt trời xán lạn, sau một khắc, hắn lững thững mà đi, không nhìn bia đá tản mát ra quyền ý ngăn cản, trực tiếp lướt qua bia đá, đi tới bậc thang đá xanh thê trước đó.
 
 Này không giống bình thường một màn, nhất thời gây nên rất nhiều người quan tâm, trong ánh mắt ngậm lấy khiếp sợ —— người kia là ai, lại có thể như vậy thong dong chống lại trong tấm bia đá quyền ý áp bức?
 
 Khí độ trầm ổn thanh niên mặc áo vàng ôm quyền hướng về hư đống sơn thi lễ, trong thanh âm ẩn chứa nguyên lực, liên miên dài lâu: "Vũ sơn trần xông, chuyên tới để tiếp, thay ta sư Long Huyền đình đưa thiếp mời, tháng ba mười hai, đỉnh Thái sơn, xin đợi đại giá!"
 
 Rất nhiều người nghe được "Vũ sơn" hai chữ, dù là thần kinh mạnh mẽ run lên, liền dường như hiện tại hư đống sơn giống như, sáu hơn mười năm trước, vũ sơn đồng dạng là rất nhiều người trong lòng võ đạo Thánh Địa... Trước Chiến Đế Long Huyền đình, dù là ở mặt trăng vũ trên núi!
 
 Mà nghe xong trần xông mặt sau không nhanh không chậm mấy lời nói, tất cả mọi người trong đầu một tiếng vang ầm ầm, trợn mắt ngoác mồm, chợt cả người đại mồ hôi nhỏ giọt —— thô to chuyện! Thật sự thô to chuyện!
 
 Ngắn ngủi tĩnh mịch sau khi, hư đống bên dưới ngọn núi lâu không gặp mà xuất hiện nổ tung giống như  huyên náo.
 
 Rất nhiều người bởi vì tâm tình quá mức khuấy động, ngay cả chân tay đều đang run rẩy, nhưng hồn nhiên không để ý, hoặc báo cho thân bằng hảo hữu, hoặc ở internet mở topic, hoặc cho tất cả tạp chí lớn yêu sách điện thoại tiến hành yêu sách... Đều nói một thạch chấn động tới ngàn cơn sóng, có thể trước mắt khối đá này không phải phổ thông Thạch Đầu, mà là thiên thạch, chấn động tới làn sóng đâu chỉ ngàn tầng?
 
 "Thiếp mời lưu lại." Hư đống trên núi, truyền đến Văn Nhân Long đồ cuồn cuộn như sấm tràn ngập bá đạo thanh âm.
 
 Trần xông lại là thi lễ, lập tức hai tay nâng lên một tấm thiếp vàng thiếp mời, chỉ thấy này thiếp mời được một cổ vô hình lực lượng nắm nâng, lập tức đột nhiên hóa thành một vệt kim quang, hướng về này hư đống trên núi bay đi, chớp mắt biến mất ở mọi người trong tầm mắt.
 
 Thấy một màn này, trần xông ánh mắt chợt lóe lên.
 
 Lực lượng tinh thần bên ngoài không khó, nhưng là, cách như vậy khoảng cách xa, lại còn có thể đem yếu ớt tinh thần lực ** khống đến chính xác như thế tỉ mỉ, chuyện như vậy có thể liền không phải người bình thường có thể làm được .
 
 Không hổ là đương đại Chiến Đế!
 
 Bất quá... Liền không biết tôn giá còn có thể đem Chiến Đế vị trí chiếm lấy bao lâu?
 
 Thuộc về ta Noah người, cuối cùng muốn cầm về!
 
 Trong lòng yên lặng mà nói, trần xông hiền lành lịch sự lại là ôm quyền sâu sắc thi lễ, xoay người nghênh ngang rời đi.
 
 Tiếp đó, ngăn ngắn mấy phút, trước đây Chiến Đế Long Huyền đình hướng về đương đại Chiến Đế Văn Nhân Long đồ hạ chiến thiếp chuyện tình, dù là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ truyền khắp toàn bộ đế bang, tất cả tạp chí lớn lại còn báo đáp đạo!
 
 Liền cả thế gian ồ lên.
 
 Mà ở hư đống trên núi, mặc một bộ thuần trắng T-shirt Văn Nhân Long đồ đang nằm ở một tấm hàng tre trúc dao động trên mặt ghế, xích đu hơi lắc lư, ánh mắt hững hờ ở thiếp vàng chiến thiếp trên xem qua.
 
 Văn Nhân ba huynh đệ đứng ở một bên, tỏ rõ vẻ hiếu kỳ, tâm như miêu trảo.
 
 "Một đời mục đại nhân, Long Huyền đình ở phía trên nói cái gì?" Hiểu biết Nhân Long đồ khóe miệng tựa như cười mà không phải cười một lúc lâu không nói, Văn Nhân gia Gia chủ Văn Nhân chuẩn rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 "Mình xem." Văn Nhân Long đồ ngón tay hơi động, chiến thiếp liền xoay tròn lấy bay về phía Văn Nhân chuẩn.
 
 Văn Nhân chuẩn tiếp được chiến thiếp, còn không có mở ra, Văn Nhân hồng cơ cùng Văn Nhân mang liền đều vây quanh.
 
 "Muốn biết ta khống chế huyết thống trùng não sau khi lợi hại bao nhiêu sao? Tháng ba mười hai, Thái Sơn trên đỉnh so sánh cao thấp đi, đến một hồi nam nhân chân chính trong lúc đó chiến đấu!"
 
 Xem xong đoạn này cùng tưởng tượng hoàn toàn không là một loại phong cách văn tự, Văn Nhân chuẩn ba người biểu hiện đều có chút quái dị.
 
 "Đã khống chế huyết thống trùng não... Khó trách hắn có tự tin như thế!" Văn Nhân chuẩn cau mày, nói: "Xem ra, tự Bạch Hạo Nhiên sau khi, thần ân gia tộc đã từng bước bắt đầu nắm giữ khống chế huyết thống trùng não phương pháp, đây đối với Địa Cầu tới nói, là họa không phải phúc a..."
 
 Văn Nhân hồng cơ không để ý hét lên: "Sợ cái gì, cùng lắm thì lại tới một lần nữa ngừng chiến cuộc chiến chính là!"
 
 Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Văn Nhân chuẩn lông mày càng sâu sắc thêm hơn khóa, trước mắt thần ân trong gia tộc có loại biến cố này, ngừng chiến cuộc chiến lại khải chi viết sợ là thật sự không xa.
 
 "Một đời mục đại nhân, ngươi ý tứ phải.." Văn Nhân chuẩn lấy hỏi dò giọng nói.
 
 Văn Nhân hồng cơ cùng Văn Nhân mang cũng đồng dạng nhìn về phía Văn Nhân Long đồ.
 
 Văn Nhân Long đồ nằm ở xích đu trên, trong ánh mắt ý tứ hàm xúc không rõ mà nhìn về phía giữa bầu trời, sâu xa nói: "Lão nhân kia sợ là không còn sống lâu nữa, nếu muốn cuối cùng lại sảng khoái một hồi, vậy ta tác thành cho hắn lại có gì phương..."
 
 Văn Nhân Long đồ này lời vừa nói ra, Văn Nhân chuẩn ba người đều là thân thể chấn động, con mắt trừng lớn.
 
 Bọn họ này mới đột nhiên nhớ tới, Long Huyền đình so với lên cha của chính mình còn muốn lớn tuổi sắp tới một giáp!
 
 Mà tự võ đạo hưng thịnh tới nay, ngay cả là Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới võ giả, cũng không có khả năng đánh vỡ 150 tuổi tuổi thọ cực hạn.
 
 Tính ra, lúc này Long Huyền đình đích thật là thiên tuổi đã hết!
 
 Văn Nhân chuẩn ba người đều là có thể cảm thụ được phụ thân đối với sự tự tin của chính mình, cũng cảm thụ được phụ thân loại kia nhàn nhạt tiếc hận.
 
 Người sống một đời, nếu không đến một tri kỷ, cũng có thể chiếm được một cường địch.
 
 Long Huyền đình như vong, đương đại bên trong có thể dự biết Nhân Long đồ xưng địch người lại thiếu một người.
 
 ...
 
 Không lâu sau đó, Văn Nhân chuẩn đi xuống hư đống sơn, tiếp nhận rồi vây chặt ở dưới chân núi đông đảo ký giả truyền thông phỏng vấn, đầu đuôi thuật lại Văn Nhân lão gia tử đối chiến thiếp hồi phục, lấy một câu rất là quái dị ngữ điệu nói ra một câu ——
 
 Ai sợ ai nha?
 
 Chúng ký giả truyền thông đều yên lặng, lập tức ồ mà cười.
 
 Lão gia tử quả nhiên là lão gia tử, vẫn là như vậy đặc lập độc hành! !
 
 Bất quá, câu này ngậm lấy ngả ngớn cùng xem thường "Ai sợ ai nha", để vô số quan tâm cuộc tỷ thí này người địa cầu đều tâm tình phấn chấn lên!
 
 Không sai, ai sợ ai nha!
 
 Hơn sáu mươi năm trước lão gia tử là có thể đánh bại Long Huyền đình, huống chi hơn sáu mươi năm sau?
 
 Chiến Đế mãi mãi cũng là Chiến Đế!
 
 Vô số người địa cầu lửa giận trong lòng diễm bị trong nháy mắt đốt.
 
 Đồng dạng bị nhen lửa hỏa diễm còn có Noah người.
 
 Từ khi hơn sáu mươi năm trước Chiến Đế vị trí đổi chủ, Noah người trước mặt da liền giống bị miễn cưỡng xé đi một nửa, từ đó về sau, Long Huyền đình biến mất không ra, lâu dần, rất nhiều người chỉ biết Văn Nhân Long đồ, mà đã quên Long Huyền đình tồn tại.
 
 Không nghĩ tới, lúc này cách hơn sáu mươi năm sau khi, Long Huyền đình dĩ nhiên tái xuất, hơn nữa chuyện thứ nhất chính là ước chiến Văn Nhân Long đồ!
 
 Này làm sao không để những kia tự nhận cao người địa cầu nhất đẳng Noah người kích động phấn chấn không ngớt?
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ, Long Huyền đình nếu hạ chiến thiếp, nhất định là có niềm tin tất thắng! Năm đó sỉ nhục, rốt cục muốn cọ rửa rồi!
 
 Đặc biệt là, gần nhất hơn nửa năm tới nay, Noah người tôn nghiêm nhiều lần bị đả kích, chủ yếu chính là thể hiện tại Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên chi tranh mặt trên, sau đó danh giáo ** càng làm cho rất nhiều đầy cõi lòng chờ mong Noah người mềm nhũn không ngớt, này đây, Noah người cần gấp một hồi liên quan đến tôn nghiêm thắng lợi tìm đến về mất đi bộ mặt!
 
 Không có gì, là tỉ trọng đoạt Chiến Đế vị trí càng làm cho Noah người cảm thấy mặt dài chuyện tình rồi!
 
 Trong lúc nhất thời, truyền thông điên cuồng, internet cũng là ồn ào thành một mảnh, cũng bắt đầu phân tích cùng tranh luận ngày 12 tháng 3 trận chiến đó, đến cùng ai sẽ chiến thắng!
 
 Tại loại này bầu không khí dưới, dư rảnh rỗi bị ám sát bỏ mình chuyện tình, dĩ nhiên là bị người không tự chủ bỏ qua .
 
 Mà trường Thái Sơn võ đấu, cũng bị truyền thông nhanh chóng nhuộm đẫm vì là cái gọi là —— Thái Sơn quyết!
 
 Cho tới Lăng Dật, là nhận được quân khinh nhụy điện thoại mới biết tin tức này, cũng là sững sờ một chút, nguyên tưởng rằng Bạch Hạo Nhiên trở lại mặt trăng sau khi viết sẽ không quá tốt quá, xem ra tiểu tử này am hiểu sâu bo bo giữ mình đạo lý, dĩ nhiên là đem khống chế huyết thống trùng não phương pháp cùng với những cái khác ba gia tộc lớn cùng chung, mà hiện tại, là ra thành quả .
 
 Bất quá, tin tức này đối với Lăng Dật tới nói, là kinh hỉ, trước tiên kinh sau hỉ.
 
 Hấp thu Bạch Hạo Nhiên bộ phận khí huyết, liền để hắn "Lĩnh ngộ" ra của Bạch gia  huyết thống võ đạo, đẩy mà rộng rãi chi, nếu như hấp thu Long Huyền đình khí huyết đây? Vậy có phải hay không có thể "Lĩnh ngộ" ra Long gia huyết mạch võ đạo? Hơn nữa bỏ qua một bên huyết thống võ đạo không nói, khí huyết bản thân đối với Lăng Dật tới nói dù là vật đại bổ!
 
 Chỉ tiếc, Lăng Dật cảm giác đến mình vô phúc tiêu thụ.
 
 Hắn ở biết tin tức này sau khi trong ngày hôm ấy, liền lặng lẽ đi tới phòng làm việc của viện trưởng, tìm tới Lý Kim trụ.
 
 Lý Kim trụ nhìn thấy Lăng Dật liền nở nụ cười, cười đến có chút tặc: "Ngươi quả nhiên đến rồi."
 
 Lăng Dật cũng cười: "Xem ra tổng viện trưởng ngươi cũng là có tính toán đó?"
 
 "Vậy đại khái liền gọi anh hùng nhìn thấy lược đồng?"
 
 Lăng Dật cùng Lý Kim trụ bèn nhìn nhau cười.
 
 Có tương đồng tâm tư hai người lập tức thương lượng lên chi tiết nhỏ, cuối cùng Lăng Dật lặng yên rời đi.
 
 Ngày thứ hai, Lăng Dật liền nói cho quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi mình muốn bế quan một quãng thời gian vì lẽ đó không có cách nào cùng với các nàng đồng thời tu tập.
 
 Võ giả bế quan chính là chuyện thường, vì lẽ đó hai nữ đều không có hoài nghi.
 
 Khi (làm) Thiên Dạ bên trong, Lăng Dật lặng yên không một tiếng động ra thanh viên liên lớn, đi tới ước định cẩn thận một cái tâm đường công viên phụ cận, sau đó lên chỉ định thẻ số một chiếc xe.
 
 Bên một bên người lái xe, là Lý Kim trụ!
 
 "Bay hạm đã chuẩn bị xong, chờ chúng ta đến liền lập tức cất cánh... Lăng Dật, chuyện này vô cùng nguy hiểm, ngươi không muốn suy nghĩ thêm một chút sao?" Lý Kim trụ một lần cuối cùng nghiêm túc đối với Lăng Dật nhắc nhở.
 
 Lăng Dật lắc đầu cười nhạt: "Viện trưởng, như vậy ngươi đã hỏi rất nhiều lần, đáp án của ta trước sau bất biến."
 
 Lý Kim trụ ánh mắt phức tạp nhìn Lăng Dật một chút, kế tục lái xe, tròn vô cùng trên mặt tươi cười, nói: "Ta chỉ là lo lắng, nếu như ngươi thật sự đã xảy ra chuyện gì, ngươi này hai cái bạn gái nhỏ làm sao bây giờ?"
 
 Lăng Dật trong lòng có chút xấu hổ, nói rằng: "Ngươi hãy yên tâm, phía trên thế giới này có lẽ có có thể để cho ta người chết, nhưng là muốn giết ta, thật sự không dễ như vậy..."
 
 Lý Kim trụ có chút kỳ quái lại nhìn Lăng Dật một chút, không biết Lăng Dật loại này sức lực từ đâu mà đến, rõ ràng chỉ là Hậu Thiên đại viên mãn cũng chưa tới hậu sinh tiểu tử mà thôi.
 
 Hắn nhưng lại không biết, nửa người nửa thi Lăng Dật, luận chiến lực hay là xa còn lâu mới được xưng là đương đại hàng đầu, nhưng nếu là luận sức sống mạnh mẽ lớn, e sợ đương đại bất luận một ai đều không thể với hắn so với.
 
 Xe cộ ở một chỗ không người vùng ngoại ô ngừng lại, Lý Kim trụ mang theo Lăng Dật, thân hình hơi động bạt không mà lên, ở bóng đêm che giấu dưới không hề có một tiếng động tiến lên.
 
 Không lâu sau đó, ở một mảnh liên miên dãy núi một cái trong khe núi bay xuống.
 
 Tuy là bóng đêm tối tăm, nhưng Lăng Dật vẫn là nhìn ra rất rõ ràng, phía trước một cái tiểu trên hồ, chính nhẹ nhàng trôi nổi một chiếc vũ trụ hạm!
 
 Không sai, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ ban ngày bí mật thương lượng nội dung, chính là muốn đem kế hoạch ban đầu sớm, thừa dịp lần này "Thái Sơn quyết" hấp dẫn ánh mắt của người thiên hạ, nhân cơ hội đi tới mặt trăng, mưu làm tinh thần hoảng hốt thú huyết thịt!
 
 Khoảng cách tháng ba mười hai con không hề đến một tuần lễ, có thể tưởng tượng được, trước mắt những kia thần ân gia tộc Gia chủ hàng ngũ, hẳn là đều đang chuẩn bị xuất phát trước lai nguyệt cầu , lấy tận mắt chứng kiến trận này thế kỷ cuộc chiến!
 
 Mà, chính là mưu làm tinh thần hoảng hốt thú huyết thịt thời cơ tốt nhất!
 
 Lý Kim trụ đồng hồ trên phóng ra một cái ** khống bảng, hắn nhấn mấy lần, bên cạnh cửa máy dù là mở ra, mang theo Lăng Dật bay vào.
 
 "Đây là của ta tài sản riêng, không ở đế bang đăng ký bên trong, không ai có thể tra được đi ra lịch, vẫn bày đặt chính là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ngày hôm nay vừa vặn cần dùng đến!" Lý Kim trụ đơn giản giải thích.
 
 Tuy rằng là lần đầu tiên tiến vào vũ trụ hạm, bất quá Lăng Dật chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy, từ TV cùng mạng lưới bên trong xem không ít gặp vũ trụ hạm bố cục, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy đặc biệt mới mẻ.
 
 Này chiếc vũ trụ hạm vừa nhìn chính là thuộc về người có tiền mới có tư nhân vũ trụ hạm, tổng tham mưu trưởng không tới mười năm mét, chỉ cần một người có thể ** khống, có năm cái gian phòng.
 
 Lăng Dật chú ý tới, bọn họ trên trước khi đến vũ trụ hạm bên trong cũng không có người, liền biết Lý Kim trụ quá nửa là chỉ huy bay hạm trí năng đầu mối để cho đứng ở này hoang tàn vắng vẻ chỗ.
 
 "Viện trưởng, ngài cùng lão gia tử thông báo qua sao?" Thấy Lý Kim trụ ở ** khống trước đài ngón tay chỉ động bắt đầu thiết trí phi hành trình tự, Lăng Dật dò hỏi.
 
 "Nói với hắn , hắn không ý kiến... Còn có, bây giờ là ở bên ngoài, ngươi liền không nên gọi ta viện trưởng , gọi ta Lý lão ca là được." Lý Kim trụ cũng không quay đầu lại địa đạo.
 
 Lăng Dật nghe vậy, không khỏi bật cười, uông thành hậu như vậy, Lý Kim trụ cũng như vậy, tựa hồ tuổi càng dài người liền càng thích người khác đem mình gọi đến tuổi trẻ chút.
 
 "Quyết định."
 
 Lý Kim trụ đóng hình chiếu bảng, Lăng Dật cũng cảm giác có siêu trọng cảm giác được xuất hiện, liếc mắt nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài, cảnh vật chính đang không hề có một tiếng động biến hóa.
 
 Trong nháy mắt, vũ trụ hạm liền không hề có một tiếng động bạt không mà lên, không trong mây đầu.
 
 Không lâu sau đó, vũ trụ hạm thoát khỏi Địa Cầu lực hút, chân chính tiến vào vũ trụ.
 
 Lăng Dật nhìn trước mắt hết sức lớn lao xanh thẳm tinh cầu, chấn động với tinh cầu mỹ lệ đồng thời cũng cảm giác được tự thân nhỏ bé.
 
 Vũ trụ to lớn, vô cùng tận, Địa Cầu bất quá một sỏi, mà mình lại chỉ là sinh ra tại đây sỏi bên trong một cái tiểu vi khuẩn.
 
 "Chấn động sao? Ban đầu ta lần thứ nhất nhìn qua thời điểm, cũng rất chấn động." Lý Kim trụ đứng ở Lăng Dật bên cạnh , tương tự nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài, thản nhiên nói: "Trên đời này tràn ngập quá nhiều chuyện chúng ta không biết, liền ngay cả chúng ta nhìn qua những vì sao ánh sáng, cũng là từ quá khứ phun ra mà đến, không ai biết bọn chúng hiện tại chính đang trải qua biến hóa như thế nào, có thể những ngôi sao kia bản thân kỳ thực đã hủy diệt , nhưng đáng tiếc không ai biết cũng không người quan tâm... Xa không nói, liền quang là nhân loại chúng ta thế giới bản thân, liền tràn đầy các loại bí ẩn, ta rất hiếu kì, ở cái này khắp nơi tràn đầy Vật lý học quy tắc xây dựng ở khoa học hệ thống bên trên thế giới, sao biết đản sinh ra như vậy không hợp với lẽ thường Tiên Đạo văn minh? Này đến tột cùng là một cái thế nào văn minh? Tiên Đạo văn minh đầu nguồn vậy là cái gì? Ở Tiên Đạo văn minh trước đó có phải là còn có văn minh khác? Những này ta đều rất muốn biết, chỉ tiếc, trong này phần lớn chân tướng, ta đến chết cũng không thể biết rồi... Bất quá, ta còn là hy vọng có thể tận ta có khả năng, biết càng nhiều, sau đó đem ta bản thân biết báo cho cho hậu nhân, để mang theo cùng ta đồng dạng hiếu kỳ hậu nhân lại có thể tiến một bước đào móc những này bí ẩn đích thực cùng..."
 
 Lăng Dật lẳng lặng nghe, sau khi nghe xong cũng không nói thêm gì.
 
 Bởi vì hắn biết, Lý Kim trụ những câu nói này cùng với nói là nói cho hắn nghe, chẳng bằng nói là nói cho mình nghe.
 
 Lý Kim trụ nói trong đó một ít bí ẩn đáp án, hắn biết, nhưng là không thể nói, vì lẽ đó chỉ có trầm mặc.
 
 "Ha ha... Xin lỗi, người đã già chính là nói nhiều. Lăng Dật, ngươi có hay không lý tưởng?" Lý Kim trụ thu liễm tâm tình, đem đề tài chuyển đến Lăng Dật trên người.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, nói: "Lời của ta... Chỉ cần có thể cùng người mình quan tâm cùng nhau, tất cả mọi người có thể bình an hạnh phúc, là được rồi."
 
 Lý Kim trụ sững sờ, lập tức nở nụ cười: "Ta đoán ngươi nhất định là chòm cự giải."
 
 "Làm sao ngươi biết ?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 "Lưu luyến gia đình người đàn ông tốt nha... Kỳ thực rất tốt." Lý Kim trụ trêu ghẹo nở nụ cười, nói: "Ta không chuyện cười ý của ngươi, dưới cái nhìn của ta chí thú không to nhỏ, Địa Cầu có lớn hay không? To lớn hơn nữa cũng bất quá trong vũ trụ một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, từ sinh ra đến diệt vong ở vũ trụ bên trong dòng sông thời gian gảy liên tục chỉ cũng không tính là, vì lẽ đó, sinh ra ở cái này trên địa cầu chúng ta, to lớn hơn nữa chí hướng cũng kỳ thực chỉ là ở tự sướng mà thôi, chỉ cần mình thích có thể để mình đạt được trên tinh thần thỏa mãn là tốt rồi, cổ Phật giáo nói chúng sinh bình đẳng kỳ thực rất có đạo lý."
 
 Lăng Dật còn là lần đầu tiên nghe được như vậy quan điểm, bất quá cẩn thận nghĩ đến nhưng thực tại là có mấy phần đạo lý.
 
 Lấy này chiếc loại nhỏ vũ trụ hạm tốc độ, đến mặt trăng cần sắp tới bốn ngày thời gian, mỹ lệ đến đâu phong cảnh xem lâu cũng không nhiều lắm ý tứ, mới mẻ cảm giác đi qua đó, Lăng Dật liền tiến vào một gian nghỉ ngơi gian tiến hành **.
 
 Bốn ngày thời gian  đảo mắt đã qua, mở ra ẩn nấp hệ thống vũ trụ hạm không tiếng động mà tiến vào mặt trăng tầng khí quyển, chậm rãi đáp xuống hoang dã.
 
 Lý Kim trụ cùng Lăng Dật từ cửa máy đi ra.
 
 "Chúng ta lần này vận khí không tệ, lại không thấy gặp gỡ hải tặc vũ trụ, cũng tránh thoát mặt trăng vũ trụ quân phòng giữ cơ sở ngầm, bất quá đánh đổi là chúng ta muốn đi vòng không khoảng cách xa."
 
 Lý Kim trụ nói, khởi động trang bị, vũ trụ hạm dưới đáy truyền ra ầm ầm rung động, theo mặt đất lập tức cát hóa, cả chiếc thân hạm không tiếng động mà chìm vào trong đất, cuối cùng bị cát vàng che giấu.
 
 Lăng Dật kinh ngạc không thôi, chưa bao giờ biết vũ trụ hạm còn có loại công năng này.
 
 "Thánh Vũ đường kỹ thuật, cải trang trôi qua." Lý Kim trụ nhún nhún hơi có mập mạp vai giải thích, nhìn qua có mấy phần buồn cười.
 
 Lại là Thánh Vũ đường.
 
 Lăng Dật không biết mình đã là lần thứ mấy từ hắn nhân khẩu xuôi tai nói đến Thánh Vũ đường thần kỳ.
 
 Lập tức dùng ánh mắt đánh giá bốn phía một cái, Lăng Dật phát hiện mặt trăng mặc dù nhưng đã trải qua hơn một ngàn năm cải tạo, đã kinh biến đến mức tương đối thích hợp nhân loại ở lại, nhưng bất luận trong không khí dưỡng khí hàm lượng vẫn là thực bị che kín đều tựa hồ không thể cùng Địa Cầu so với, nói tóm lại vẫn tương đối hoang vu, một mắt nhìn đi tảng lớn đều là Gobi địa hình, còn có thật nhiều từ xưa thì có to nhỏ không đều thiên thạch hố.
 
 "Được rồi, hiện tại chúng ta đi thảo luận một chút, cái thứ nhất ra tay mục tiêu là cái nào? Thần ân gia tộc từng người phân bố, chiếm cứ tứ tòa thành thị, mà chúng ta vị trí hiện tại... A, khoảng cách thần ân Chu gia vị trí thiên cơ thị là gần nhất." Lý Kim trụ nhìn một chút bản đồ điện tử nói rằng.
 
 "Lý lão ca, Nhiếp gia cách nơi này có bao xa?" Lăng Dật sớm có phương án suy tính, trực tiếp hỏi.
 
 Lý Kim trụ không khỏi nhìn nhiều Lăng Dật một chút, nói rằng: "Nhiếp gia sao... Nhiếp gia vị trí trúc đinh thị so với Chu gia xa sắp tới bốn trăm km đi, may là mặt trăng bản thân không là quá lớn, không phải vậy chỉ có thể càng xa. hơn "
 
 Này kỳ thực chính là vì cái gì tam đại thần ân gia tộc Gia chủ luôn có thể dắt tay nhau đi tới của Bạch gia  nguyên nhân , bởi vì mấy tòa thành thị trong lúc đó khoảng cách thật không có bao xa.
 
 Lăng Dật nói rằng: "Vậy thì đi Nhiếp gia đi."
 
 "Ngươi cùng Nhiếp gia có cừu oán?"
 
 Lăng Dật cũng không ý ẩn giấu, liền đem lúc trước muội muội hai năm trước cuốn vào tranh đấu ân oán nói một lần.
 
 Còn có một nguyên nhân, thì lại là vì uông thành hậu đã từng thương ở Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp không hoà nhau bên trong, nhưng là chẳng thèm nói .
 
 Lý Kim trụ không khỏi vỗ một cái cái trán, mặt lộ vẻ lúng túng ho nhẹ một tiếng nói: "Kỳ thực, bia đá khai quật cái kia cổ mộ, là ta phát hiện, sau đó không cẩn thận tiết lộ phong thanh..."
 
 Lăng Dật nhất thời không nói gì, ngã : cũng là không có trách tội Lý Kim trụ ý tứ, chỉ có thể nói thế giới có lúc thật sự rất nhỏ, vô hình trung liền không thông báo có cái nào rễ : cái vận mệnh đường nét đem nguyên bản không liên hệ hai người liên lụy lên.
 
 Trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ, Lăng Dật hỏi: "Lý lão ca, này năm tấm bia đá lên tới đáy ghi chép cái gì? Đáng giá các cường giả tranh cướp?"
 
 "Là cổ đại Luyện Khí sĩ tu tiên phương pháp, huyền diệu khó hiểu, rồi lại cùng hiện tại võ đạo ** hơi có chút chỗ tương thông, vì lẽ đó có thể dùng đến hơi làm xác minh, bất quá ta nghiên cứu hơn hai năm, phát hiện kỳ thực cũng không nhiều lắm tác dụng, cả nghĩ quá rồi trái lại dễ dàng để mình rơi vào cử chỉ điên rồ."
 
 Lăng Dật nghe Lý Kim trụ nói như vậy, lúc này liền mất đi nhìn qua bia đá hứng thú.
 
 Hắn mặc dù chưa từng thấy cổ đại Luyện Khí sĩ  ** phương pháp, nhưng cũng biết đó là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; để lại vật, thiên địa thay đổi sau khi, nguyên lai đạo lý cũng sẽ không tiếp tục là con đường, nguyên lai  ** đường xá cũng đã phá hỏng, như thế nào đi nữa đều không có tác dụng.
 
 Lăng Dật tâm trạng chỉ có cảm thán ** đối với người tập võ sức hấp dẫn, đủ để khiến người trở nên điên cuồng.
 
 "Đi, đi trong thành!"
 
 Lập tức không cần phải nhiều lời nữa, Lý Kim trụ quyết định phương hướng, mũi chân một điểm, mang theo Lăng Dật hướng về thiên cơ thị phương hướng chạy như bay. Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 225: Tới tay!
 
 Lấy Lý Kim trụ Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, đồng thời tích góp nhiều năm, lực lượng tinh thần đại dương như biển, mang theo Lăng Dật bay nhanh như điện, không tới hai giờ, dù là xa xa thấy được Nhiếp gia vị trí trúc đinh thị.
 
 Lý Kim trụ không có ngừng dưới, ngược lại là đột nhiên đem tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần, rồi lại hào không một tiếng động, lấy sét đánh tốc độ trực tiếp hãy tiến vào trong thành phố, sẽ tìm một cái không người hẻm nhỏ hạ xuống.
 
 Lấy tu vi của hắn, ở hết sức thu lại bên dưới, trừ phi trong thành có Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc siêu cấp cao thủ, bằng không không thể nhận ra được hắn lẻn vào.
 
 Lăng Dật đồng dạng không có nhận biết được này trúc đinh khu phố có Tiên Thiên đại viên mãn cao thủ, lấy hắn khí huyết nhận biết, ngay lập tức sẽ khóa chặt Nhiếp gia dinh thự vị trí —— ở chỗ này, ngoại trừ Nhiếp gia, nơi nào sẽ tụ tập không xuống mười lăm tên Tiên Thiên cao thủ?
 
 Không sai, là mười lăm tên Tiên Thiên cao thủ, tụ tập ở một mảng nhỏ địa phương, khí huyết như huy hoàng liệt nhật, Lăng Dật muốn không chú ý cũng khó khăn.
 
 Bất quá Lăng Dật khẳng định, trong này không hoàn toàn là Nhiếp gia người, hẳn là có không ít là phụng mệnh Nhiếp gia cung phụng.
 
 Lăng Dật nhận biết đi ra, Nhiếp gia tụ tập Tiên Thiên cao thủ tuy nhiều, nhưng phần lớn là tiên thiên tiền kỳ, Tiên Thiên trung kỳ cao thủ hai người, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ một người!
 
 Trong đó cũng không có Nhiếp bất bình khí huyết.
 
 Mà tên kia Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ tựa hồ có ý định ngụy trang, khí tức khí huyết đều đang cực lực thu lại, nhưng vẫn không có chạy ra Lăng Dật nhận biết.
 
 Không nghĩ tới Nhiếp gia lại còn có loại cao thủ này uốn tại sơn thôn!
 
 Phải biết, ở trung ương sinh Tử đấu trường Lăng Dật đã từng nhận biết quá ba vị thần ân gia tộc Gia chủ khí huyết, ngoại trừ Chu Tử Huyên là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới, Nhiếp không bình thản long kiều thiên đô là Tiên Thiên trung kỳ.
 
 Lăng Dật vốn cho là, lần này Nhiếp bất bình đi Địa Cầu . Nhiếp gia sẽ không có có cao thủ tọa trấn, không nghĩ tới còn có như vậy nhất tôn đại thần.
 
 Cứ như vậy, muốn từ Nhiếp gia trộm lấy thần thú huyết nhục, nhưng là hơi rắc rối rồi.
 
 Cho tới thần thú huyết nhục đến cùng ở nơi nào... Lăng Dật phát hiện. Cái này nguyên bản có thể là tối vấn đề phiền toái lại không là vấn đề, mặc dù là cách xa nhau như vậy xa, hắn như trước cảm thấy bắt nguồn từ thân thể bản năng một loại nào đó khát khao, đối với chưa bao giờ thưởng thức qua cao cấp mỹ vị khát khao.
 
 Có thể tưởng tượng được, nếu như càng thêm tới gần Nhiếp gia phủ đệ, loại cảm ứng này nên trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 "Lý lão ca, chúng ta tìm một chỗ ăn một chút gì đi, lại thương lượng một chút chi tiết nhỏ." Lăng Dật đề nghị.
 
 "Cũng tốt." Lý Kim trụ không đều bị có thể gật đầu.
 
 Hai người đương nhiên đều là dịch dung, không phải vậy nhất định sẽ gây nên náo động.
 
 Đi dọc theo đường phố, tìm một nhà nhìn qua vẫn tính sạch sẽ điếm liền đi vào. Một người một phần thạch nồi phan cơm.
 
 Chờ đợi trên cơm thời điểm. Lăng Dật bố hạ một đạo cách âm bình phong. Đối với Lý Kim trụ nói: "Lý lão ca, căn cứ ta chiếm được tình hình thực tế báo, Nhiếp gia hiện tại có mười lăm tên Tiên Thiên cao thủ. Những khác không có gì, khá là phiền toái chính là trong đó có một tên Tiên Thiên hậu kỳ cường giả..."
 
 Mới vừa nói tới chỗ này, Lăng Dật liền phát hiện Lý Kim trụ ở dùng xem quái vật giống như ánh mắt nhìn hắn.
 
 "Ngươi là làm sao biết những điều này? Lẽ nào ngươi đang ở đây Nhiếp gia lại có cơ sở ngầm?" Lý Kim trụ ngờ vực lại khiếp sợ nói.
 
 Ho nhẹ một tiếng, Lăng Dật miệng đầy chạy xe lửa nói: "Ngươi cũng biết sư phụ ta đối với thần thú huyết nhục cũng là cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó vận dụng một ít ta không biết con đường được biết những tin tức này..."
 
 Lý Kim trụ nhất thời chợt gật đầu, ngã : cũng là không có gì hoài nghi.
 
 Trên thực tế, Lăng Dật có một mấy tầng lâu cao như vậy thần bí sư phụ chuyện này, ở bao quát Lý Kim trụ ở bên trong mấy người xem ra đã hoàn toàn không dùng tới hoài nghi.
 
 Càng ở Lý Kim trụ đám người phỏng đoán bên trong, Lăng Dật sư phụ phụ hẳn là cùng thần ân gia tộc có cừu oán, đặc biệt là cùng Bạch gia có cừu oán. Truyền thụ cho Lăng Dật một môn môn võ học hoàn toàn đem của Bạch gia  võ học đều cho khắc chế, trong này thậm chí bao gồm huyết thống võ đạo!
 
 Bởi vậy, Lý Kim trụ cảm thấy Lăng Dật sư phụ phụ khẳng định đối với thần ân gia tộc có khá nhiều hiểu rõ, vì lẽ đó, ở thần ân gia tộc bày xuống trước mắt đồng thời thu được những này không muốn người biết tình hình thực tế báo cũng là chẳng có gì lạ .
 
 Chỉ là để Lý Kim trụ không nghĩ ra chính là, Lăng Dật vẫn luôn đi cùng với hắn, đến tột cùng là lúc nào tiếp thu được những tin tình báo này, chẳng lẽ là không rời đi Địa Cầu trước đó?
 
 Ngay khi Lý Kim trụ nghi hoặc thời điểm, nghe thấy Lăng Dật tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta đã biết Đạo Nhiếp gia tướng thần thú huyết nhục giấu ở nơi nào..."
 
 Rồi... Nếu như trong miệng hiện tại có một viên hạch đào, Lý Kim trụ cùng tin mình nhất định sẽ đem cắn đến nát tan, hắn không nhịn được trừng lên cũng không lớn con mắt, nhìn chằm chặp Lăng Dật.
 
 Nếu như nói, Lăng Dật biết Đạo Nhiếp gia bây giờ cường giả phân bố đã để hắn cảm thấy khó mà tin nổi, như vậy hiện tại hắn đã hoàn toàn chấn kinh đến hoài nghi mình là không phải xuất hiện nghe nhầm.
 
 Không cần nghĩ cũng biết, thần thú huyết nhục nhất định là Nhiếp gia cơ mật tối cao, thu gom chỗ e sợ ngoại trừ Gia chủ Nhiếp bất bình liền không còn những người khác biết, có thể Lăng Dật lại còn nói biết thần thú huyết nhục ở nơi nào?
 
 Nguyên bản Lý Kim trụ còn đau đầu, đến cùng nên lấy thế nào phương pháp đến xác định thần thú huyết nhục thu gom chỗ, không nghĩ tới tất cả lại làm đến dễ dàng như vậy?
 
 Cho tới Lý Kim trụ cũng không khỏi nghi thần nghi quỷ, hoài nghi đây là không phải Lăng Dật cùng Nhiếp gia thông đồng lên đưa cho hắn bố trí cái tròng .
 
 "Ngươi hiểu, sư phụ ta rất trâu bò cùng lão sư ở chung: Phong lưu học sinh." Lăng Dật bị Lý Kim trụ nhìn ra có chút ngượng ngùng.
 
 Lý Kim trụ không nói gì, vừa vặn lúc này thạch nồi phan cơm lên đây, tây bên trong khò khè ăn vài miếng, mới hỏi nói: "Ngươi đã sư phụ đem cái gì đều điều tra được rồi, làm gì không tự mình ra tay?"
 
 "Sư phụ luôn luôn làm việc quái dị, ta đây cái làm đồ đệ cũng rất khó đoán được ý nghĩ của hắn." Lăng Dật miệng đầy từ chối địa đạo.
 
 "Được rồi, theo ý kiến của ngươi, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?" Lý Kim trụ dò hỏi.
 
 "Hay là trước muốn quan sát một chút, để ngừa tình báo có sai."
 
 Lý Kim trụ gật đầu, đè xuống nghi ngờ trong lòng, chuyên tâm đối phó trước mặt thạch nồi phan cơm.
 
 Sau khi cơm nước xong, Lăng Dật cùng Lý Kim trụ mới phát hiện một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng ——
 
 "Nhận được chăm sóc, sáu mươi tám nguyệt tệ."
 
 Ở mặt trăng khu tự trị, chân chính lưu thông tiền không phải đế bang tệ, mà là nguyệt tệ, mà Lăng Dật hai người lại xuất phát trước cân nhắc không ít vấn đề, chính là không có cân nhắc tiền tài vấn đề.
 
 Mà nếu như vào lúc này lấy ra đế bang tệ, bao nhiêu là sẽ cho người cảm thấy không quá bình thường, bởi vì Lăng Dật cùng Lý Kim trụ ăn mặc đều khá là "Biết điều", không giống như là lui tới thương thuyền có tiền thương khách. Càng giống là lén qua tới.
 
 Kết quả là... Bạch!
 
 Lý Kim trụ mang theo Lăng Dật loáng một cái, biến mất ở trong điếm.
 
 "Ta được! Được! Được!" Rất xa Lăng Dật nghe được này vốn là chuyện làm ăn liền không tốt lắm trong tiểu điếm truyền ra điếm lão bản phẫn nộ lại tuyệt vọng dường như tức giận rít gào.
 
 Không thể không gặp ăn cơm chùa, chỉ là chưa từng thấy ăn cơm chùa còn ăn được như vậy tiêu sái lưu loát —— cao thủ võ đạo!
 
 "Khặc, Lý lão ca. chúng ta như vậy có thể hay không không tốt lắm?" Lăng Dật cảm giác đến thật không tiện.
 
 Lý Kim trụ da mặt thì lại muốn dày trên rất nhiều: "Không có chuyện gì, đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, chúng ta là tới làm đại sự."
 
 Lăng Dật nở nụ cười, cũng không lại xoắn xuýt cái vấn đề này, ánh mắt tùy ý đánh giá trúc đinh thị kiến trúc cùng với bố cục, phát hiện cùng Địa Cầu cỡ trung thành thị cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, mà Noah người kỳ thực cũng cùng người địa cầu không có bao nhiêu khác nhau.
 
 Điều này làm cho hắn nghĩ tới một câu cổ ngữ: Vốn là đồng căn sinh, cùng rán gì quá mau?
 
 Theo Lăng Dật, người địa cầu cùng Noah người kỳ thực đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau đối chọi gay gắt nhiều năm như vậy thật sự rất không đạo lý.
 
 Hơn nữa vì cái gì không phải sinh tồn tài nguyên. Mà là vì cái gọi là tôn nghiêm cùng kiêu ngạo. Cái này thật sự càng không đạo lý.
 
 Nghe qua ở vũ trụ hạm rời đi tầng khí quyển địa cầu sau nói kia phen lời nói. Lăng Dật cố hữu tư tưởng ở trong lúc vô tình có biến hóa, nghĩ thầm nếu như thế người trên nếu như đều có Lý Kim trụ loại kia rộng rãi ý nghĩ, thế giới này nên so với hiện tại mỹ tốt hơn nhiều.
 
 Chỉ tiếc. Đây là không thể chuyện tình.
 
 Chương 7:
 
 Bỗng nhiên, lâu thể trên ti vi một cái tin tức hấp dẫn Lăng Dật cùng Lý Kim trụ chú ý: "... Hiện tại chúng ta có thể nhìn thấy, gánh chịu bốn vị Gia chủ vũ trụ hạm đã giáng lâm đến đế đô, đi ra rồi, trước hết từ vũ trụ hạm bên trong đi ra chính là Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp bất bình cùng với phu nhân..."
 
 Lăng Dật cùng Lý Kim trụ liếc mắt nhìn nhau, đều là nở nụ cười.
 
 Nhiếp bất bình cũng tốt, mấy vị khác Gia chủ cũng tốt, e sợ nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, sẽ có người vào lúc này trước lai nguyệt cầu mưu đoạt gia tộc của bọn họ thần thú huyết nhục.
 
 Một khi kế hoạch thành công, đến lúc đó Nhiếp bất bình đẳng người vẻ mặt nên vô cùng đặc sắc.
 
 Lững thững đi lại hơn một giờ. Lăng Dật hai người ngừng lại.
 
 Phía trước cách đó không xa, dù là đề phòng sâm nghiêm Nhiếp gia phủ đệ dục hải quan đồ chương mới nhất.
 
 Không thể không nói, thần ân gia tộc ở Noah trong lòng người địa vị thật sự rất đặc thù, phủ đệ kiến tạo ở trúc đinh thị trung tâm, đồng thời diện tích vì là rộng lớn, mà ở phủ đệ ở ngoài hơn mười công xích, là một vòng màu vàng giới tuyến, không có bất kỳ Noah người dám không trải qua thông báo liền vượt qua cái này giới tuyến.
 
 Nhiếp gia phủ đệ vẫn chưa có tường cao đứng vững, chỉ là lấy kim loại hàng rào quyển vây quanh, nhưng dọc theo kim loại hàng rào năm bước một đồi, ai cũng không có khả năng từ nơi này chút gác "Gia thần" ngay dưới mắt tiến vào đi, thêm vào không kém gì bất kỳ quân sự giới nghiêm khu pha tất cả loại phương thức nghiêm mật quản chế, toà này Nhiếp gia phủ đệ đã sâm nghiêm đến như pháo đài.
 
 Ở lộ thiên quán cà phê ô lớn dưới uống cà phê, Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 Bởi vì quả nhiên như hắn trước đó dự liệu như vậy, càng đến gần Nhiếp gia, hắn đối với thần thú huyết nhục cảm ứng lại càng cường.
 
 Đó là cương thi đối với mỹ hảo đồ ăn bản năng nhận biết.
 
 "Như vậy a, thì ra là như vậy..." Lăng Dật nhìn chằm chằm cách đó không xa lâu thể trên ti vi chính đang truyền phát tin tin tức khí tượng nhìn vài giây, lẩm bẩm nói nhỏ.
 
 Lý Kim trụ nhất thời trừng mắt lên, nghi ngờ nhìn này tin tức khí tượng một chút, bày xuống cách âm bình phong nói: "Ngươi lại biết cái gì?"
 
 Thân là Tiên Thiên cao thủ hắn bởi vì mang theo nào đó phần nghi hoặc, vì lẽ đó một đường đều có chú ý quan sát Lăng Dật, không phát hiện hắn với ai có cái gì liên lạc a? Tốt như vậy như lại biết được cái gì dường như? Chẳng lẽ nói, cho hắn tình báo là người hay là thông qua tin tức khí tượng một số ký tự đến truyền đạt tin tức?
 
 Không phải là không có loại khả năng này! Này chủng loại giống như thủ đoạn, từ cổ chí kim ở cũng không hiếm thấy!
 
 Lý Kim trụ tự cho là rốt cuộc tìm được Lăng Dật thu được tình báo đích thực cùng.
 
 "Cụ thể phương vị đã xác định." Lăng Dật quay đầu lại, mỉm cười nói: "Đợi lát nữa chúng ta liền động thủ, bất quá, bởi vì tên kia Tiên Thiên hậu kỳ võ giả cự ly này đồ vật gần quá, vì lẽ đó cần Lý lão ca ngươi ra tay, đưa hắn dẫn ra, thuận tiện ta lẻn vào đi vào..."
 
 Lý Kim trụ hồ nghi nói: "Ngươi có thể không? Ngoại trừ tên kia Tiên Thiên hậu kỳ, bên trong cái khác Tiên Thiên võ giả nhưng là không ít... Hơn nữa, ta phải nhắc nhở của ngươi là, tứ đại thần ân gia tộc phủ đệ, ngoại trừ cửa lớn cùng hậu môn, những nơi khác cũng không thể ra vào, nơi đó có các loại ngươi căn bản không tưởng tượng nổi công nghệ cao dò xét, coi như là Tiên Thiên hậu kỳ đều khó mà tránh thoát, đừng xem những điều kia kim loại hàng rào không cao bao nhiêu, nhưng là một khi trộm lướt qua đi, ngay lập tức sẽ bị mười viên công kích vệ tinh đồng thời khóa chặt đồng thời phát ra cảnh báo, một khi đạt được Nhiếp gia người xác nhận, lượng lớn vệ tinh pháo sẽ khóa chặt ngươi triển khai phá hủy tính đả kích. Trước đây thì có Tiên Thiên trung kỳ võ giả bị chôn sống nổ đến bốc hơi lên."
 
 "..."
 
 Lăng Dật biết thần ân gia tộc rất trâu, nhưng lại không nghĩ rằng lại vũ trang đến trình độ như thế này, nếu không có Lý Kim trụ nhắc nhở, hắn vẫn đúng là muốn từ kim loại hàng rào này vượt qua đi.
 
 Bất quá nói đi nói lại. Thời khắc sinh sống ở công kích vệ tinh nhắm vào bên dưới, Nhiếp gia người sẽ cảm thấy rất có cảm giác an toàn sao?
 
 Trên mặt hắn nhưng làm ra tự tin nở nụ cười: "Tin tưởng ta, sư phụ ta đã dạy ta phương diện này đích thủ đoạn, nếu như ta không muốn bị người phát hiện, ai cũng phát hiện không được..."
 
 "Ồ?" Lý Kim trụ nhất thời mắt lộ ra kỳ màu, lấy Lăng Dật tu vi cảnh giới hiện tại, dám nói lời như vậy, để hắn cảm thấy rất khó mà tin nổi.
 
 Bất quá, suy nghĩ một chút Lăng Dật trên người các loại bí ẩn, Lý Kim trụ liền cảm thấy chuyện này cũng không phải khó như vậy lấy tiếp thu.
 
 "Nếu như vậy. Vậy thì làm đi... Bất quá. Thật sự muốn lập tức động thủ? Có thể hay không quá sốt ruột rồi?" Dù sao cũng là muốn làm nhất định sẽ khiến cho thần ân gia tộc hết sức điên cuồng đại sự. Nước đã đến chân Lý Kim trụ trong lòng kỳ thực cũng là có mấy phần thấp thỏm.
 
 "Không tính gấp rồi, đừng quên chúng ta còn muốn đi chợ đây, sớm một chút giải quyết cho về sớm một chút."
 
 Thấy Lăng Dật này phó đã coi thần thú huyết nhục vì là vật trong túi bộ dạng. Lý Kim trụ cảm giác đến mình không thể bị tu vi không bằng của mình tiểu bối so không bằng, hít một hơi trọng trọng gật đầu, nói: "Vậy thì được!"
 
 Lăng Dật tiếp tục nói: "Lý lão ca ngươi chỉ cần đem này Tiên Thiên hậu kỳ võ giả dẫn đi liền có thể, không muốn cùng với liều, cho ta tranh thủ trong chốc lát là tốt rồi, sau khi ngươi nghĩ biện pháp bỏ rơi người kia, chúng ta lại lấy vô tuyến liên lạc sẽ cùng Loli dị thế nhiệt huyết Vật Ngữ đọc đầy đủ."
 
 "Bỏ rơi người kia không thành vấn đề, tu vi đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới, chỉ cần hết sức thu lại, giữa lẫn nhau thật là khó phát hiện đối phương."
 
 Lý Kim trụ gật đầu. Sau đó rút ra vài tờ tiền mặt, đập ở trên bàn: "Ông chủ, trả nợ!"
 
 Cho tới này vài tờ tiền mặt là chỗ nào làm được... Lý Kim trụ xưng là cướp của người giàu giúp người nghèo khó, kiếp người khác phú, tế của mình lắm mồm.
 
 Mà Lăng Dật thì lại cảm thấy, có cơ hội có thể giới thiệu Lý Kim trụ cho Lôi Tiểu Ngư nhận thức, hai vị này nhất định sẽ có không ít tiếng nói chung.
 
 Không nhiều lời nói, Binh chia làm hai đường.
 
 Lăng Dật cùng Lý Kim trụ tách ra, tìm cái sẽ không bị quản chế nhìn qua địa phương, biến thành cương thi trạng thái, không hề có một tiếng động triển khai Bạch Hổ bước, vô thanh vô tức mà hướng Nhiếp gia phủ đệ lướt tới.
 
 Ngay khi Lăng Dật tới gần phủ đệ cửa lớn thời điểm, đột nhiên trong lúc đó, một luồng thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ cường giả mới có "Vương khí" đang đến gần trúc đinh thị Nam Giao địa phương bạo phát, nhất thời đã kinh động trúc đinh khu phố hết thảy võ giả!
 
 Như quân vương giáng lâm giống như khí thế khủng bố, không đánh mà thắng chi Binh, để bất luận người nào đều không sinh được lòng phản kháng.
 
 Nhiếp gia bên trong tòa phủ đệ đông đảo Tiên Thiên cường giả, đồng thời biến sắc.
 
 Ở tòa phủ đệ này nơi sâu xa, một tên chính đang trong hoa viên tu bổ hoa cỏ lão Hoa tượng biểu hiện cũng là chấn động, nguyên bản vẩn đục ánh mắt, đột nhiên trở nên như thanh tuyền giống như thanh minh lạnh lẽo.
 
 Lập tức, khi hắn cảm nhận được vẻ này đột nhiên bạo phát "Vương khí" bên trong đột nhiên chen lẫn mãnh liệt sát ý, mà lại đạo kia "Vương khí" càng là hướng về Nhiếp gia phủ đệ lướt gấp lại đây, trong ánh mắt nhất thời bùng nổ ra ác liệt ánh sáng, không tiếp tục chần chờ, từ trên người đồng dạng một luồng "Vương khí" không hề có một tiếng động bạo phát!
 
 Chính là "Vương không gặp Vương", hai cỗ tuyệt nhiên không giống vương khí  