         Quyển thứ nhất Chương 171: Lăng Dật, đến chiến!
 
 Quách Đào muốn khiêu chiến hoa Tuấn Hùng chuyện tình, cũng là ở thanh viên liên đại đưa tới không nhỏ náo động. .
 
 Trong đó rất lớn một phần nguyên nhân, là vì hầu như tất cả mọi người biết, Quách Đào không có khả năng lắm như quân khinh nhụy như thế đã tiến vào Hậu Thiên cảnh giới.
 
 Liền Hậu Thiên cảnh giới cũng không phải, lại muốn khiêu chiến đã Hậu Thiên trung kỳ hoa Tuấn Hùng, không biết nên nói hắn là ngông cuồng vẫn là tự tin?
 
 Bất quá, có quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi làm náo động lớn, vì lẽ đó rất nhiều người vẫn là thật không dám coi thường đồng dạng thân là tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong Quách Đào.
 
 Nhốn nháo náo nhiệt sau một ngày, trận này tác động rất nhiều người nhãn cầu khiêu chiến thi đấu, ở con cưng quảng trường chính thức bắt đầu rồi.
 
 So với trên một hồi Văn Nhân Hoài Thi khiêu chiến thi đấu, đến hiện trường người xem cuộc chiến là không nhiều lắm, nhưng cũng không có giảm rất nhiều.
 
 Phải biết, Quách Đào đã từng có lấy võ đạo sáu tầng đánh bại ngày kia tiền kỳ một bên công lao kỳ tích, tuy rằng trận chiến đó là dựa dẫm thương ý, nhưng thương ý cũng là thực lực một phần.
 
 Trên võ đài, hoa Tuấn Hùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đối diện Quách Đào.
 
 Thân làm một người Noah người, thân làm một người Hậu Thiên trung kỳ tu vi võ giả, hoa Tuấn Hùng có chúc với sự kiêu ngạo của chính mình, hắn đã từng nghĩ tới mình cũng có lẽ hội thua ở Lăng Dật đích tay trên, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, thậm chí ngay cả Lăng Dật bên người tiểu tuỳ tùng đều có đảm lượng tới khiêu chiến mình, sự thực này như một cái gai nhọn như thế, tuyệt đại kích thích lòng tự ái của hắn.
 
 Thật sự coi ta mềm yếu có thể bắt nạt không được!
 
 Hoa Tuấn Hùng vẻ mặt càng càng lạnh lùng một chút, nắm đấm hơi nắm chặt, đã như vậy, vậy thì cho tiểu tử này một cái mạnh mẽ giáo huấn!
 
 Hắn mình tuyệt đối sẽ không thừa nhận, mình đối với Quách Đào như vậy ghét cay ghét đắng, ở mức độ rất lớn là bắt nguồn từ với Lăng Dật lúc trước đối với của mình không nhìn!
 
 Theo trọng tài lão sư nói ra "Bắt đầu" hai chữ, hoa Tuấn Hùng chắp tay bỗng nhiên bước ra một bước, không hề xinh đẹp, thuộc về Hậu Thiên trung kỳ võ giả khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, như cuồng phong bao phủ toàn bộ võ đài, hướng về Quách Đào ép đè xuống.
 
 Hắn muốn cho Quách Đào ở công kích như vậy bên trong, một chiêu đều không thi triển ra được, khuất nhục lại không cam lòng thua trận!
 
 Muốn cho Quách Đào biết, ngươi liền để cho ta rút kiếm tư cách đều không có!
 
 Nhưng mà, chịu đến hoa Tuấn Hùng khí thế nghiền ép, Quách Đào biểu hiện không có một chút biến hoá nào, mà là ung dung nhổ trường thương trong tay vỏ thương, một cây màu bạc chưa khai phong trường thương dưới ánh mặt trời phản xạ hào quang, giương hiện tại trong mắt mọi người.
 
 Đây là Quách Đào phụ thân mấy ngày trước gửi qua bưu điện tới được cho hắn thành niên lễ vật, biết Quách Đào lựa chọn chính là thương vì là binh khí, đặc biệt lấy ra nhiều năm qua ở kim điếm làm công tích góp một bút tích trữ, xin mời sơ cấp đúc khí sư rèn đúc cái này ngân thương.
 
 Sau một tuần lễ nữa, chính là Quách Đào sinh viết, ở đằng kia sau khi, hắn tựu sẽ khiến cái này binh khí khai phong!
 
 Trận chiến này, không riêng gì liên quan đến danh giáo thi đấu tiêu chuẩn, cùng với đối với mình võ đạo xác minh, càng có đối với phụ thân đưa thương đáp lễ!
 
 Hậu Thiên trung kỳ khí thế xác thực đáng sợ, nhưng là Quách Đào viết viết ở Lăng Dật hủy diệt quyền ý bên dưới tiếp thu mài giũa, ý chí sớm đã trong lúc vô tình cứng cỏi đến trình độ kinh khủng, bây giờ này hoa Tuấn Hùng khí thế, dưới cái nhìn của hắn đúng là mưa bụi giống như cảm giác, cùng Lăng Dật quyền ý so với, thực sự quá bình thản quá bình thản .
 
 Bàn tay khẽ vuốt chưa mở ra trường thương lưỡi dao, Quách Đào đột nhiên một thương đánh ra.
 
 Một thương này, chỉ có một chữ, thì phải là bá!
 
 Cực kỳ chi thô bạo, ở Quách Đào ra thương trong nháy mắt, như vắng lặng núi lửa trầm mặc mà điên cuồng bạo phát!
 
 Thô bạo bên trong, càng có loại hơn quyết chí tiến lên Thiết Huyết cùng trầm mặc tàn nhẫn, loại trầm mặc này tàn nhẫn, thật giống như là trên chiến trường giết người lên tới hàng ngàn, hàng vạn tướng sĩ, một thương xuống, không còn là mạng người, mà là con số, bởi vì thờ ơ không động lòng, vì lẽ đó trầm mặc không cảm giác.
 
 Một thương này, bá đạo mà nhanh tuyệt, mũi thương xé rách không khí, dường như để không khí đều bốc cháy lên, chưa khai phong lưỡi dao nhanh chóng trở nên đỏ tươi, mang theo nhiệt độ cực kỳ cao lượng đốm lửa bắn tứ tung!
 
 Ở đây tất cả mọi người bị một thương này kinh sợ , to lớn con cưng quảng trường trong nháy mắt rơi vào ách tịch, chỉ có trên võ đài không khí bị xé nứt đến phảng phất ở kêu lên thê lương thảm thiết thanh âm.
 
 Hoa Tuấn Hùng cũng bị một thương này ẩn chứa thần vận kinh sợ, khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, này quỷ thần khó lường một thương đã đến trước mặt hắn không tới bán công xích nơi, cuống quít rút ra bên hông kiếm, giơ kiếm lấy chặn!
 
 Coong!
 
 Thân khuếch đại hướng vào phía trong khom gãy, hoa Tuấn Hùng cả người đã bị chấn động đến mức về phía sau bay ngược ba, bốn công xích, bước chân sau khi rơi xuống đất lui nhanh ra hai công xích, lòng bàn chân bị ma sát đến một mảnh hừng hực.
 
 Cảm giác được thủ đoạn tê dại, hoa Tuấn Hùng âm thầm ngơ ngác —— thật lớn quái lực!
 
 Không sai, hoa Tuấn Hùng cảm giác được, Quách Đào một thương này, không chứa nguyên lực, có chỉ là sức mạnh cùng kỹ xảo kết hợp, kỳ uy lực càng bức đến đã biết Hậu Thiên trung kỳ khó chống đỡ mũi nhọn!
 
 Hắn làm sao biết, Quách Đào tu luyện Bá Vương quyết, thân thể vẫn ở lấy tốc độ cực nhanh trở nên mạnh mẽ, trở nên lực lớn vô cùng, huống chi lại kết hợp Bá Vương thương pháp, một thương này liền trở nên uy năng khủng bố lên.
 
 Ngay khi hoa Tuấn Hùng ý nghĩ chuyển qua thời khắc này, trước mắt lóe lên ánh bạc, không khí gào thét càng thêm thê thảm, hoa Tuấn Hùng tròng mắt rụt lại, lập tức khuôn mặt một mảnh lạnh lùng nghiêm nghị, lạnh rên một tiếng, nguyên lực trong cơ thể ầm ầm chạy chuyển, một chiêu kiếm vung chém ra, ánh kiếm lấp loé như điện, quả nhiên không hổ khoái kiếm tên!
 
 Quách Đào nắm chặt trường thương, thủ đoạn bỗng nhiên xoay chuyển, trong lòng bàn tay trường thương liền nhanh chóng xoay tròn, đồng thời gần như toàn thân nguyên lực rót vào ở một thương này bên trong, cực kỳ khốc liệt khí tức từ trên người của hắn tản mát ra, dường như một tên đối mặt tuyệt cảnh chiến sĩ làm ra không để lại đường lui vứt mạng một đòn!
 
 Thương ý, vào đúng lúc này, không hề bảo lưu bạo phát!
 
 Hoa Tuấn Hùng trên người kéo dài bạo phát Hậu Thiên trung kỳ võ giả khí thế, không hề có một tiếng động phá nát!
 
 Hoa Tuấn Hùng bỗng nhiên cảm giác đầu óc vù một thanh âm vang lên, tinh thần hoảng hốt nháy mắt, đại não đâm nhói, lập tức sắc mặt trong nháy mắt biến.
 
 Hắn biết Quách Đào lĩnh ngộ ra thương ý, vì lẽ đó cũng vẫn phòng bị , nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Quách Đào thương ý thật không ngờ mạnh mẽ, đã cường đại đến có thể lay động mình ý chí trình độ!
 
 Bởi vì này nhất tinh thần hoảng hốt, hoa Tuấn Hùng đã vung ra kiếm, có một cái cực kỳ nhỏ vi sai lệch, thậm chí tốc độ một chậm!
 
 Mũi kiếm dán vào mũi thương xẹt qua, lại đang mũi thương không ngừng xoay tròn bên trong bị ngự hướng về một bên, trong quá trình này, tảng lớn tia lửa văng gắp nơi võ đài, tình cảnh này hình ảnh có vẻ cực kỳ thê diễm mà chấn động.
 
 Quách Đào sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng một vòi máu tươi tràn ra, bởi vì chênh lệch về cảnh giới, vì lẽ đó nhìn như chiếm thượng phong hắn ở vừa giao phong bên trong bị rất lớn rung động.
 
 Nhưng mà súng trong tay của hắn không có một tia run rẩy, như trước kiên quyết không rời mà hướng hoa Tuấn Hùng lồng ngực chọc tới.
 
 Hoa Tuấn Hùng còn có một thanh kiếm, hắn dùng là là song kiếm!
 
 Anh... Lại một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, chắn trước ngực, lấy kiếm thân chặn lại rồi không ngừng xoay tròn mũi thương!
 
 Hoa Tuấn Hùng thân thể ngửa ra sau, bước chân bỗng nhiên về phía sau đạp đi, chấn động đến mức toàn bộ võ đài hơi loáng một cái.
 
 Một bước, hai bước, ba bước... Mũi thương không hề rời đi thân kiếm, hoa Tuấn Hùng bị bức phải từng bước một về phía sau lui nhanh, mỗi lùi một bước, đều hướng về chân xuống lôi đài đạo nhập sức mạnh mạnh mẽ.
 
 Mạnh mẽ quái lực, thêm vào toàn thân nguyên lực, thêm vào đặc thù thương pháp tạo thành cực tốc thân thương xoay tròn, một thương này, so với trước đó phát súng đầu tiên, cũng không biết cường hãn bao nhiêu.
 
 Coi như là hoa Tuấn Hùng đem hết toàn lực, cũng khó chống lại này bắt nguồn từ võ đạo chín tầng võ giả đánh ra một thương, chỉ có thể khuất nhục lùi về sau.
 
 Đang kịch liệt xoay tròn bên trong, thân kiếm bị đánh trúng một ít điểm trở nên hoả hồng.
 
 Thời gian một hơi thở, về phía sau bước ra chín bước, hoa Tuấn Hùng đã bị dồn đến bên cạnh lôi đài.
 
 "A..."
 
 Quách Đào ánh mắt phi thường doạ người, hét lên một tiếng, dường như sở Bá Vương tái sinh, trong miệng mũi phun ra máu tươi, nhưng hồn nhiên không để ý, từ trong cơ thể lại có thêm một cỗ sức mạnh kinh khủng rót vào tiến vào thân thương, làm cho thân thương xoay tròn càng nhanh, hơn chỉ còn dư lại một mảnh bóng mờ.
 
 Nhé!
 
 Thân kiếm bị đánh trúng một ít điểm, một mảnh hoả hồng bên trong, bỗng nhiên bị xuyên thủng!
 
 Thân thương đột tiến!
 
 Kiếm gãy!
 
 Mũi thương bỗng nhiên đánh vào hoa Tuấn Hùng ngực!
 
 Chưa khai phong ầm ĩ đầu súng, như một cái búa tạ, mang theo cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, đánh vào hoa Tuấn Hùng trong cơ thể.
 
 Két!
 
 Xương ngực đánh nứt, hoa Tuấn Hùng bỗng chốc bị rung ra võ đài, rơi vào trường ở ngoài.
 
 Hoa Tuấn Hùng cầm kiếm tay trái tay phải đều ở khẽ run , sắc mặt do bạch chuyển hồng, tằng hắng một cái, vài điểm huyết hoa phun tung toé ở trên mặt đất.
 
 Thân thương ở Quách Đào trong lòng bàn tay xoay chuyển nửa vòng, bỗng nhiên trú trên đất, lúc này mới chống đỡ lại thân hình của hắn chưa ngã : cũng.
 
 Trên mặt của hắn cũng lộ ra hài lòng nụ cười.
 
 "Khiêu chiến kết thúc, người thắng trận, Quách Đào!" Trọng tài lão sư làm ra cuối cùng phán quyết.
 
 Sơn Hô Hải Khiếu giống như kinh ngạc thốt lên cùng tiếng nghị luận, từ võ đài bốn phía vang lên.
 
 Mà âm thanh như thế, ở hoa Tuấn Hùng trong tai, lại giống như từng chiếc kim thép đâm nhói màng tai, hắn sắc mặt do hồng chuyển bạch, có một ngụm máu lớn phun ra ngoài.
 
 Cái này huyết, phần lớn vẫn là nổi giận công tâm bị tức được đi ra.
 
 Ở mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn muốn Quách Đào ở tuyệt đối nhục nhã cùng không cam lòng bên trong lùi bại, không nghĩ tới ngay từ lúc đầu chiến đấu, lại là mình bị làm cho liên tục bại lui, cuối cùng bị bức ép ra võ đài!
 
 Lấy phương thức như thế thua trận, đối với hoa Tuấn Hùng tới nói, không thể nghi ngờ là một loại rất lớn nhục nhã, hơn nữa nội tâm tràn ngập không cam lòng ——
 
 Nếu như không phải võ đài, nếu như là tại chính thức cuộc chiến sinh tử, cuối cùng tử nhất định là Quách Đào!
 
 Hắn chân chính ép đáy hòm võ học đều vẫn không có triển khai ra!
 
 Nhưng mà hắn nhưng không nghĩ quá, giả như Quách Đào trường thương đã khai phong, vừa này một đòn tối hậu, hắn lồng ngực có thể đã bị xuyên thủng!
 
 Mặc kệ hoa Tuấn Hùng làm sao không cam, cuộc khiêu chiến này thi đấu kết cục cuối cùng là Quách Đào đã lấy được thắng lợi.
 
 Trận chiến này, Quách Đào chân chính dương danh thanh viên liên lớn.
 
 Cái kia mạnh mẽ có thể nói thần lực sức mạnh thân thể, ra chiêu giờ bá đạo vô song, dũng mãnh về phía trước, đều rung động thật sâu ở đây mỗi người.
 
 Mà hắn ở một đòn tối hậu bên trong, bày ra nguyên lực cấp độ, để rất nhiều người đều biết, không biết vào lúc nào, hắn đã đột phá đến võ đạo tám tầng!
 
 Võ đạo tám tầng, chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Chiến tích như vậy, xưa nay có mấy người?
 
 Không thể buông tha, dũng sĩ thắng!
 
 Quách Đào thắng được cũng không may mắn!
 
 Trong lúc nhất thời, Quách Đào ở thanh viên liên tại trung tâm xuất hiện rất nhiều đáng tin phấn, hơn nữa rất lạ kỳ, những này đáng tin phấn bên trong phần lớn đều là nữ sinh.
 
 Nghiên cứu nguyên nhân, đại khái là bị Quách Đào trên người loại kia bá đạo mà không khuất nam nhân vị hấp dẫn đi...
 
 Quách Đào đánh ra cuối cùng một thương, thời khắc cuối cùng nương theo lấy ánh mắt sung huyết này một thanh âm khàn khàn gào thét, miệng mũi phun máu vẫn cứ nắm chặt ngân thương, tràn đầy dương cương Thiết Huyết lại khốc liệt khí khái, đoạn video này cấp tốc ở video trên website hoả hồng lên, click đạt đến một cái hết sức kinh người con số.
 
 Rất nhiều bình luận kinh người tương tự —— đây mới là thật nam nhân! Thiết Huyết chân hán tử!
 
 Có mấy người phân tích quá cuộc chiến đấu này sau khi, phát hiện Quách Đào chỉ bằng một luồng không chịu thua dũng mãnh chiến thắng nhưng thật ra là sử dụng chiến lược.
 
 Trong cuộc chiến đấu này, Quách Đào tổng cộng ra hai thương.
 
 Phát súng đầu tiên, Quách Đào thuần túy lấy mạnh mẽ sức mạnh thân thể phối hợp thương pháp bức lui hoa Tuấn Hùng, hoa Tuấn Hùng vì đó nổi giận, đã mất nửa phần bình tĩnh, đối mặt Quách Đào ngay sau đó tái xuất thương thứ hai, vung kiếm mà chém, muốn chính diện phá chiêu, cứu danh dự.
 
 Nhưng mà, này ở giữa Quách Đào tính toán, này thương thứ hai, hắn trút xuống toàn thân nguyên lực, hơn nữa sử dụng tới cực kỳ tinh diệu ngự lực thương pháp, đồng thời lấy cường hãn thương ý phối hợp, rốt cục tan mất hoa Tuấn Hùng nén giận một chiêu kiếm, sau đó liều mạng trong lồng ngực dũng mãnh ưỡn "thương" đột tiến, mới có thể làm cho trong lòng đã sinh nửa phần e sợ hoa Tuấn Hùng liên tục bại lui, cuối cùng bị một thương bức ra võ đài!
 
 Phân tích sau khi kết luận đạt được dù là, hoa Tuấn Hùng bị bại uất ức, nhưng bị bại không oan!
 
 Loại này quan điểm chiếm được rất nhiều người tán đồng, đương nhiên, hoa Tuấn Hùng bản thân là tuyệt đối không thể tán đồng.
 
 Từ đó, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong, đã có ba người thu được tiêu chuẩn.
 
 Bất quá, cũng có thể nói là tứ tiểu Thiên Vương cũng đã thu được tiêu chuẩn, bởi vì không có ai sẽ hoài nghi, Lăng Dật cuối cùng không cách nào thu được tiêu chuẩn.
 
 Dương Minh cùng tông Ngọc Kinh, hai người kia bên trong một cái, sẽ trở thành Lăng Dật đứng lên danh giáo thi đấu sân khấu đá đạp chân.
 
 Mà Quách Đào thắng lợi sau khi, liền trở nên so với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy muốn bận rộn nhiều lắm, mỗi ngày người khiêu chiến nối liền không dứt.
 
 Bởi vì hắn dù sao chỉ có võ đạo tám tầng cảnh giới, tuy rằng chiến thắng hoa Tuấn Hùng, nhưng có một ít ngày kia tiền kỳ học sinh, cảm giác đến mình có thể thừa dịp, dồn dập dốc lòng cầu học sinh hoạt động đệ trình khiêu chiến xin.
 
 Mà Quách Đào vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày, sẽ không chú ý Vương Tranh khuyên can, lần thứ hai đứng lên võ đài.
 
 Hắn lại như một vị không biết mệt mỏi chiến sĩ, không ngừng chém giết, một ngày một hồi, chiến thắng lần lượt người khiêu chiến.
 
 Rất nhiều người từ khiếp sợ biến thành mất cảm giác, hơn nữa có người chú ý tới, Quách Đào tại đây không ngừng chém giết bên trong, võ đạo đang nhanh chóng tiến bộ , mỗi chiến thắng một cái đối thủ, hắn trên người thô bạo thì càng thêm sâu nặng, thương pháp cũng càng thấy tinh diệu khó chặn!
 
 Liên tục chiến thắng sáu người sau khi, những người khiêu chiến kia môn rốt cục bắt đầu sợ, dồn dập huỷ bỏ xin.
 
 Ngày đó, Quách Đào sinh viết, Lăng Dật ở trường học căng tin định rồi một cái túi, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy cùng Vương Tranh đều trình diện.
 
 Quách Đào uống rượu say mèm, tay vỗ đã khai phong trường thương, thất thố khóc lớn cười to, sau đó lại vẻ say rượu mông lung đối với Vương Tranh hô lên "Ngu Cơ" hai chữ.
 
 Tan cuộc thì Vương Tranh dắt díu lấy Quách Đào hướng về trường học cửa lớn đi đến, xem bộ dáng là chuẩn bị ở bên ngoài ở.
 
 Chuyện như vậy đặt ở cao đẳng học phủ bên trong, cũng là khá bình thường phổ biến hiện tượng.
 
 "Quách Đào tựa hồ có hơi thay đổi." Nhìn Vương Tranh cùng Quách Đào dần dần đi xa bóng lưng, Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Quân khinh nhụy cũng vội vàng gật đầu, nguyên lai không chỉ có mình có cảm giác giống nhau, Quách Đào thật sự thật giống trở nên xa lạ rất nhiều.
 
 Lăng Dật trầm mặc không nói, từ lần trước Quách Đào đột phá đến võ đạo tám tầng thời điểm bắt đầu, hắn liền đã nhận ra Quách Đào loại biến hóa này.
 
 Trong phòng ngủ hai gian tu hành thất lân cận, có lúc, Lăng Dật hội cảm giác được từ một gian khác tu hành thất truyền đến một luồng chợt lóe lên khiến người ta cực kỳ hồi hộp khí tức.
 
 Trong lòng hắn, mơ hồ có chút bất an, chỉ có nghĩ đến một ít viết Quách Đào nói "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi mãi mãi cũng là lão đại của ta", hắn mới hơi cảm giác an lòng.
 
 Mà trải qua những này giờ viết quan sát, Lăng Dật phát hiện, Quách Đào tuy rằng họ cách trên trở nên càng thêm nội liễm thâm trầm thô bạo rất nhiều, nhưng hắn vẫn là Quách Đào, mà không phải Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ.
 
 Chỉ là, có loại không muốn nhìn thấy chuyện tình có thể đã đã xảy ra, Quách Đào có thể cũng không có vẻn vẹn đạt được Tây Sở Bá Vương Bá Vương quyết, càng khả năng từ từ thức tỉnh rồi thuộc về sở Bá Vương một ít ký ức, dần dần ảnh hưởng đến tự mình.
 
 Bất quá, loại hiện tượng này hẳn là tạm thời, theo Quách Đào tự mình ý chí không ngừng tăng lên, luôn có nhất viết hắn hội nhận rõ cái gì mới là chân thật nhất tự mình, không hề bị đến Tây Sở Bá Vương ký ức ảnh hưởng.
 
 Mấy ngày kế tiếp, viết giống nhau thường ngày, Lăng Dật mỗi viết lấy hủy diệt quyền ý mài giũa Quách Đào ba người, mà hắn mình thì lại đang không ngừng thâm nhập phỏng đoán từ Từ Phúc này lấy được hơn trăm loại võ học võ đạo tinh nghĩa, chậm rãi đem biến thành đồ vật của chính mình.
 
 Này nhất viết, Lăng Dật lại đang tu hành trong phòng thử nghiệm đem rất nhiều võ đạo tinh nghĩa dung nhập vào mười long hàng Ma quyền bên trong đi, bất tri bất giác hãy tiến vào vật ngã lưỡng vong kỳ diệu trạng thái.
 
 Mà trạng thái như thế này tiến một bước thâm nhập, thăng cấp thành một loại khác tầng thứ càng cao hơn võ đạo trạng thái, cũng chính là tục xưng  —— tỉnh ngộ!
 
 Lăng Dật tu tập võ đạo nhiều năm như vậy, rốt cục nghênh đón trong đời lần thứ nhất tỉnh ngộ.
 
 Cũng không biết quá khứ bao lâu, đột nhiên, trống trơn sâu xa thăm thẳm thế giới tinh thần bên trong thật giống có một tia sáng xuất hiện, sau đó tia sáng càng ngày càng nhiều, cuối cùng, một cánh cửa ở Lăng Dật thế giới tinh thần bên trong mở ra.
 
 Hắn tâm linh trong vắt, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, đi vào.
 
 Tiến vào một cái toàn bộ cảnh giới mới!
 
 Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Tâm linh trong bình tĩnh, Lăng Dật chậm rãi mở mắt ra, ngắn ngủi tinh thần trống không sau khi, hắn bắt đầu ý thức được ở trên người mình xảy ra chuyện gì, trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, sau đó chuyển hóa thành tự đáy lòng mừng rỡ.
 
 Tiến vào sau hôm sau, cảnh giới võ đạo tăng lên rất lớn bị quản chế với võ giả ngộ họ, ngộ không tới, vậy thì tăng lên không được, ngộ đến, hướng nhập ngày kia tiền kỳ, tịch nhập Hậu Thiên trung kỳ đều có khả năng.
 
 Từng ở võ đạo trong lịch sử, thì có như thế một cái mãnh nhân, gần trăm năm khổ tu chưa từng tiến vào ngày kia, ở sinh mệnh ngày cuối cùng, một khi đột phá, buổi sáng vừa tiến vào ngày kia, chạng vạng liền tiến vào Hậu Thiên trung kỳ.
 
 Sau đó, hắn đã chết rồi.
 
 Bất quá chuyện này, một lần trở thành võ đạo trong lịch sử thần thoại, đồng thời thành một câu ngạn ngữ —— đã sớm sáng tỏ tịch tử có thể rồi!
 
 Bây giờ Lăng Dật, viết đêm nghiên cứu số lượng hàng trăm các loại võ học cao thâm, ở võ đạo lĩnh ngộ trên tăng lên có thể nói là nhất viết ngàn dặm, chỉ là đem thời gian gần ba tháng, hắn liền hoàn thành người khác tiêu tốn mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể hoàn thành chuyện tình, tiến vào Hậu Thiên trung kỳ.
 
 Mặc dù nói, loại này tốc độ đột phá xa còn lâu mới có thể cùng vị kia đã sớm sáng tỏ mà tịch tử người kia so với, nhưng phóng tầm mắt thế giới, nhìn chung võ đạo sử, có nhanh chóng như vậy cảnh giới đột phá người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Loại này đột phá, cùng đế cương tâm huyết tăng lên Lăng Dật ngộ họ có quan hệ, nhưng cũng không phải tuyệt đối quan hệ, hắn đối với võ đạo tuyệt đối chấp nhất cùng ngóng trông, cũng là vô cùng trọng yếu then chốt.
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật tự đáy lòng vì là mình cảm thấy cao hứng, đây là một loại tự mình khẳng định giá trị thực hiện.
 
 Cảnh giới vừa đột phá, nhất thời có lượng lớn nguyên khí đất trời chậm rãi hội tụ lại đây, như dòng nước tiến vào Lăng Dật các vị trí cơ thể, tiến tới thôi thúc thân thể biến hóa, càng nhiều khí huyết ở trong chớp mắt mãnh liệt sản sinh, bơi chuyển toàn thân trong quá trình để thân thể tiến một bước cải tạo tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng xu hướng hoàn mỹ.
 
 Bình thường tu vi cảnh giới đột phá, nguyên khí đất trời hội tụ phải không có thể khống, nhưng mà đến Lăng Dật nơi này, nhưng là chậm rãi hội tụ, đây là Lăng Dật có ý định đã khống chế thân thể đối với nguyên khí đất trời thu nạp, là đúng tự cơ thể ta cùng tinh thần tuyệt đối khống chế thể hiện.
 
 Bởi vì là chầm chậm hội tụ, vì lẽ đó chưa lên thanh thế, Lăng Dật không muốn để cho cảnh giới của chính mình đột phá gây nên quá nhiều chú ý.
 
 Thời đại này, biết điều mới là Vương đạo, sau đó, ở đáng sợ thời điểm, mới lộ ra mình đáng yêu răng nanh nhỏ.
 
 Mà Lăng Dật cũng phát hiện loại này khống chế sau khi sản sinh một cái khác chỗ tốt, bởi vì chầm chậm, vì lẽ đó tiểu cỗ nguyên khí đất trời tiến vào vào thân thể sau, hội càng thêm cẩn thận chảy xoay người mỗi một cái khu vực, có thể bị càng thêm triệt để mà hấp thu, đối với tổ chức tế bào tiến hành càng to lớn hơn trình độ tăng lên cùng cải tạo.
 
 Trận này cảnh giới sau khi đột phá tăng lên, đầy đủ giằng co sắp tới một canh giờ, mới cuối cùng dừng lại.
 
 Nguyên bản nên thanh thế hùng vĩ gây nên khá náo động lớn đột phá, ở Lăng Dật dưới sự khống chế biến đến cơ hồ không có người nào cảm ứng được, coi như là trong trường học Tiên Thiên cao thủ, cũng chỉ là cảm thấy một chút gợn sóng, chỉ cho là là một cái nào đó võ đạo sáu bảy tầng cảnh giới học sinh đột phá, không sẽ có gì lưu ý.
 
 Mà ở này thời gian một tiếng bên trong, Lăng Dật phát hiện, trải qua lần này tỉnh ngộ, mình này hơn trăm loại võ học lại có càng sâu sắc thêm hơn khắc lý giải, hơn nữa trong đó tinh nghĩa bước đầu hòa vào mười long hàng Ma quyền bên trong, quyền ý trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 Hiện tại Lăng Dật có một loại tự tin, coi như là tiên thiên tiền kỳ cường giả đứng ở trước mặt mình, mình cũng tuyệt đối có cứng đối cứng một trận chiến năng lực!
 
 Đương nhiên, nơi này không phải chỉ trì cửu chiến, hắn tinh thần lực vẫn là ngắn bản, chỉ có thể là tiến hành bạo phát dường như chiến đấu.
 
 ...
 
 Lăng Dật muốn khiêu chiến Dương Minh rồi!
 
 Tin tức này, lấy nhanh chóng tốc độ truyền khắp toàn bộ thanh viên liên lớn, thậm chí gây nên rất nhiều truyền thông quan tâm.
 
 Bất quá, đông đảo truyền thông nhiều vẫn là đem chuyện này xem là một cái bát quái tin tức đến quan tâm, bởi vì Lăng Dật đã không còn là đơn giản một người, mà là một cái hiện tượng —— thần quái hiện tượng!
 
 Bất kỳ cùng Lăng Dật chuyện có liên quan đến, đều đáng giá đưa tin xuống.
 
 Lăng Dật đã cho bọn họ sáng tạo quá quá có bao nhiêu giá trị tin tức, so sánh với đó, hắn cùng Dương Minh cuộc khiêu chiến này thi đấu cũng không có gì rất hấp dẫn nhãn cầu địa phương.
 
 Phải biết, Lăng Dật quãng thời gian trước mới chiến thắng một tên Hậu Thiên đại viên mãn rất sính huấn luyện viên, mới là Hậu Thiên trung kỳ Dương Minh có thể nói là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, bị bại không có chút hồi hộp nào, then chốt chính là nhìn hắn có hay không có thể bị bại đẹp đẽ một chút.
 
 Đối với truyền thông khá là bình thản quan tâm, thanh viên liên đại bọn học sinh không thể nghi ngờ là càng thêm quan tâm cùng hưng phấn rất nhiều.
 
 Trước mắt khoảng cách khiêu chiến thời hạn càng ngày càng gần, rất nhiều người tính toán Lăng Dật nên ra tay rồi, quả nhiên liền chờ đến ngày đó.
 
 Chỉ là rất nhiều người không nghĩ tới, Lăng Dật không có đi khiêu chiến bại tướng dưới tay tông Ngọc Kinh, mà là đem mục tiêu đặt ở Dương Minh trên người.
 
 Dương Minh là hội học sinh phó Hội trưởng, bản thân gia thế cũng không tầm thường, là cổ võ Dương gia đời thứ ba.
 
 Cổ võ Dương gia tuy rằng không sánh được quân Tần tông ba gia tộc lớn, nhưng ở ** tới nói cũng là danh tiếng rất lớn, hơn nữa Dương gia "Nguyên sơ thái cực" tên tuổi rất lớn, nghe nói là Thái Cực Quyền bên trong về tông chi học.
 
 Thái Cực Quyền dễ học khó tinh là mọi người đều biết, mà nguyên sơ thái cực đặc biệt là như vậy, mấy ngàn năm qua, ở Dương gia bên trong cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người đem môn võ học này luyện thành, mà ở môn võ học này trán toả hào quang đích niên đại, Dương gia xuất hiện một tên Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ, cổ võ Dương gia đã từng bước lên với đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc hàng ngũ!
 
 Nhưng mà, năm trăm năm, Dương gia không có người nào luyện thành nguyên sơ thái cực, mới làm cho Dương gia sa sút không ít, thậm chí có đồn đại nói kỳ thực nguyên sơ thái cực ở Dương gia cũng đã thất truyền.
 
 Lần này, Lăng Dật khiêu chiến Dương Minh, ở rất nhiều người xem ra, là Lăng Dật muốn muốn lĩnh giáo một thoáng Dương thị thái cực cao thâm ảo diệu.
 
 Sự thực cũng cùng này gần như, Lăng Dật đích thật là đối với Dương thị thái cực cảm thấy rất hứng thú, lúc này mới khiêu chiến Dương Minh.
 
 Bởi vì lúc trước hắn lĩnh ngộ hủy diệt quyền ý, chính là nhận lấy Thái Cực Quyền dẫn dắt.
 
 "Lão đại, ngươi như vậy có thể hay không quá bắt nạt người a?"
 
 Biết Lăng Dật người khiêu chiến là Dương Minh, Quách Đào thẳng lắc đầu.
 
 Lăng Dật cười nhạt một tiếng, nói: "Thái Cực Quyền pháp rất lợi hại, hơn nữa Dương Minh cũng không giống ngươi thấy đơn giản như vậy."
 
 "Ừ?" Quách Đào chân mày cau lại, không giận tự uy bá ý nảy sinh, nói: "Lẽ nào, hắn giấu giếm thực lực? Hay là hắn đem nguyên sơ thái cực luyện thành rồi?"
 
 Lăng Dật mỉm cười mà không trả lời, chuyển đề tài nói: "Ngươi ngày mai có đi hay không xem? Vẫn là ta phải nói, ngươi sẽ đối ta càng thêm tín nhiệm một ít vì lẽ đó ở tại phòng ngủ chờ ta tin tức là tốt rồi?"
 
 Quách Đào kiên quyết nói: "Đi, lão đại chiến đấu, kẻ ngu si mới không nhìn tới! Nói thật ta cũng rất muốn biết lão đại ngươi hiện tại đến đáy đến cái gì cấp độ!" Lập tức ngữ khí biến đổi, nụ cười có chút ám muội, "Hơn nữa ta tin tưởng, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều sẽ đích thân tới hiện trường nha..."
 
 "Tiểu tử ngươi..." Lăng Dật cười mắng, lười giải thích, bởi vì càng giải thích càng loạn.
 
 Trải qua đoạn này giờ viết, thông qua hủy diệt quyền ý tôi luyện ý chí, Quách Đào tựa hồ từ loại nào tinh thần trong khốn cảnh chậm rãi đi ra, có từ từ khôi phục lại nguyên lai xu hướng, hắn nội tâm cũng ung dung rất nhiều.
 
 Ngày thứ hai, con cưng quảng trường người ta tấp nập.
 
 Võ khoa viện học sinh không cần phải nói, liền ngay cả văn khoa viện, cũng có 60% trở lên học sinh lựa chọn trốn tiết, rất sớm chạy tới con cưng quảng trường chiếm cứ có lợi vị trí.
 
 Căn cứ vào tình huống như thế, văn võ hai vị viện trưởng hợp lại kế, thẳng thắn ngoại lệ thả toàn bộ hiệu sư sinh một ngày nghỉ.
 
 Kết quả là, tràn vào con cưng quảng trường người càng nhiều, cũng may con cưng quảng trường rất lớn, chứa đựng toàn bộ hiệu sư sinh cũng không thành vấn đề.
 
 Hơn nữa, trường học còn đặc biệt điều đến một chút khí tài, như là đài truyền hình hiện trường trực tiếp giống như vậy, trên không trung hình chiếu ra mười cái màn ảnh lớn, tình hình thực tế trực tiếp trên võ đài chiến đấu.
 
 Bao phủ võ đài pha lê khoác lên trải rộng sắp tới ba mươi camera khí tài, đủ để toàn bộ phương vị tùy ý góc độ cắt chiến đấu hình ảnh, bảo đảm sẽ không bỏ qua bất luận cái nào chiến đấu chi tiết nhỏ.
 
 Trường học này một lần xử chí, nhất thời thắng được vô số học sinh hoan hô ủng hộ.
 
 Lòng người, kỳ thực rất tốt nắm giữ, chỉ cần đứng ở đại chúng trên lập trường nghĩ, sau đó làm ra phù hợp bọn họ tâm ý chuyện tình, lòng người tự nhiên hướng về.
 
 Khi (làm) Lăng Dật cùng Dương Minh hai vị nhân vật chính còn chưa tới trường thời điểm, giữa bầu trời từng đạo từng đạo thân hình hạ xuống, bao quát võ khoa viện viện trưởng đừng dục và văn khoa viện viện trưởng văn lưu ly ở bên trong rất nhiều trường học lãnh đạo cùng lão sư, dồn dập trình diện .
 
 Tình hình này, lập tức dẫn tới rất nhiều học sinh kinh ngạc thốt lên, sau đó dồn dập thi lễ.
 
 Thử nghĩ, danh giáo thi đấu khiêu chiến thi đấu tiến hành nhiều trường như vậy, chỉ có Lăng Dật trận này, có ngày hôm nay lớn như vậy trận chiến, khiến người ta ước ao đố kị không thể.
 
 Đừng dục chữ Nhật lưu ly đám người, lúc đó không thể như học sinh như thế chen ở trong đám người, mà là ở tối tới gần võ đài địa phương, an bài chỗ ngồi đặc biệt, có thể rõ ràng nhìn thấy trên võ đài bất kỳ biến hóa nào.
 
 Hơn nữa, thân là Tiên Thiên cường giả bọn họ, có thể thông qua lực lượng tinh thần đến toàn bộ phương diện nhận biết trên võ đài bất kỳ biến hóa nào.
 
 Đối với Lăng Dật, bọn họ đều báo vô cùng đại chờ mong, về khoảng cách lần Lăng Dật ra tay, đã qua tương đối dài một quãng thời gian, rất nhiều người đều muốn biết hắn hiện tại đến tột cùng thành trường đến trình độ nào?
 
 "Lúc này mới hơn hai tháng thời gian, Lăng Dật hầu như chính là thanh viên liên đại người thứ nhất."
 
 "Xem ra thanh viên bảy kiệt cũng bị Lăng Dật triệt để che lại danh tiếng đi tới, một đời người mới thay người cũ a..."
 
 "Trận này trận chiến, nhìn chung thanh viên liên đại lịch sử, cũng không có mấy người hưởng thụ quá loại đãi ngộ này."
 
 "Bất quá nói đi nói lại, Lăng Dật vẫn là rất bình dị gần gũi, trên người không có gì đắc ý vênh váo cùng vênh váo hung hăng, lần trước ta còn nhìn thấy hắn tự mình đi nhà cầu đây!"
 
 "Đúng vậy a, ta vẫn cho là Đoan Mộc tư loại hình đại thần, đều là không đi nhà cầu."
 
 "Không sai, ta cũng vậy vẫn cho rằng mộ Thiến Thiến sẻ không chạy đi mao..."
 
 Ngay khi chúng trường học lãnh đạo cùng lão sư ngồi xuống sau khi, quan chiến học sinh dồn dập thấp giọng bắt đầu nghị luận, cái gì cũng nói.
 
 Đang đến gần võ đài trong đám người, có mấy khá là dễ thấy đoàn thể, Giang Thiên trạch, hoắc hân cùng Đoan Mộc tư đám người bị vây quanh, bọn họ cũng đều sẽ không bỏ qua nhìn qua Lăng Dật thực lực cơ hội ——
 
 Tuy rằng danh giáo thi đấu sắp tới, Lăng Dật là thuộc về đồng bạn, nhưng đặt ở thanh viên liên tại trung tâm, bọn họ đều sẽ Lăng Dật trở thành mang cho mình mạnh mẽ áp lực quân địch giả.
 
 Thưởng thức về thưởng thức, nhưng thật sự cũng bị một cái mới vừa vào trường học không bao lâu tân sinh đem mình vượt qua, coi như là lấy Giang Thiên trạch rộng rãi đều không có cách nào hoàn toàn tiêu tan.
 
 "Dương Minh đến rồi!"
 
 Không biết từ nơi nào truyền ra một tiếng hô to, con cưng quảng trường đầu như gió thổi qua ruộng lúa như thế đồng loạt hướng về cùng một phương hướng bày.
 
 Từ tránh ra thông lộ bên trong, một thân rộng rãi công phu phục Dương Minh thần sắc bình tĩnh cùng nhau đi tới, sau khi đứng dậy có vì hắn trợ trận một đám hội học sinh thành viên, nhìn qua hơi có chút mênh mông cuồn cuộn.
 
 Hắn đi tới bên lôi đài, trước tiên hướng về rất nhiều trường học lãnh đạo cùng lão sư thi lễ, mới bàn chân trên mặt đất đạp nhẹ, thân thể liền mềm mại như chim bay bình thường đã rơi vào trên võ đài.
 
 "Lăng Dật đến rồi!"
 
 Lại một tiếng hô to, mọi người hướng một hướng khác nhìn lại, liền nhìn thấy Lăng Dật quả nhiên đến rồi.
 
 Lăng Dật cũng có người trợ trận, so với Dương Minh thanh thế cuồn cuộn, cùng ở bên cạnh hắn chỉ có vẻn vẹn ba người.
 
 Bất quá, bất kỳ nhìn thấy đội hình này người, đều cảm thấy Lăng Dật so với Dương Minh càng thêm gãi bao.
 
 Trái Văn Nhân, hữu khinh nhụy, mặt sau còn theo người cao mã đại gánh vác trường thương Quách Đào!
 
 Đối với từ trong đám người truyền đến các loại ước ao ghen tị ánh mắt, Lăng Dật cảm giác đến mình rất vô tội, cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì này đều là Quách Đào mưu ma chước quỷ, cõng hắn lén lút đã liên hệ Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, liền khi hắn cùng Quách Đào trước tới nơi này trên đường "Không hẹn mà gặp", thì có cảnh tượng như vậy.
 
 "Tiểu tử này..." Bên lôi đài lão sư chỗ ngồi, mặt như đao gọt lương băng âm thầm lý sự, nghĩ thầm trường hợp này lấy như vậy tư thái cùng nhau xuất hiện, vậy thì càng thêm giải thích không rõ .
 
 Đồng thời, lương băng lại có chút bất đắc dĩ, gái lớn không dùng được, có thể quân khinh nhụy bản thân ước gì người khác hiểu lầm đây, hắn cái này khi (làm) thúc thúc thì có biện pháp gì?
 
 Bất quá, bất kể như thế nào, hắn là khó có thể tiếp thu quân khinh nhụy cùng người khác cùng chung một chồng, dù cho này một người khác là Văn Nhân Hoài Thi cũng không được!
 
 Lương băng dưới gối không con, bây giờ càng ngày càng đem quân khinh nhụy xem là nữ nhi ruột thịt đối xử, làm cha tự nhiên là không chịu để cho con gái chịu thiệt.
 
 Lăng Dật cảm nhận được từ lương băng trên người tản mát ra châm đối với của mình từng tia từng tia oán khí, trong lòng cực kỳ nghi hoặc, không biết mình nơi nào có chọc phải này một vị?
 
 Âm thầm lắc đầu cũng không nghĩ nhiều, hướng về đừng dục cả đám người chắp tay thi lễ, liền hơi nghiêng người đi, rơi vào trên võ đài, cùng Dương Minh ánh mắt đụng nhau.
 
 "Ta kỳ thực vẫn luôn có chờ mong, cùng ngươi giao thủ nhất viết." Dương Minh đều viết bên trong nghiêm túc thận trọng, vào lúc này lộ ra nụ cười, có vẻ rất sạch sẽ ánh mặt trời.
 
 Lăng Dật cũng mỉm cười nói: "Ta lựa chọn ngươi, không phải là bởi vì ngươi so với tông Ngọc Kinh yếu, mà là vì, ta cảm thấy cho ngươi không có cần thiết lại đứng ở cái lôi đài này trên."
 
 Câu nói này rơi đang quan chiến giả trong tai, cũng làm người ta cảm thấy thật là có chút không hiểu ra sao, không rõ ý nghĩa.
 
 Chỉ có Dương Minh nghe được câu này, trong mắt bỗng dưng tránh qua một đạo vẻ kinh dị, sau đó nụ cười càng lớn một ít, lúc này nụ cười như trước sạch sẽ: "Thú vị... Xin mời."
 
 Nói, Dương Minh chậm rãi kéo dài một cái thái cực tư thế, điệu bộ này bày ra, thì có loại công chính đại khí cảm giác, thật giống toàn bộ thiên địa đều ở hắn này nhất động nhất tĩnh gian định đi.
 
 Chung quanh lôi đài, bao quát đừng dục văn lưu ly ở bên trong rất nhiều người, trong mắt đều dồn dập tuôn ra vẻ kinh ngạc, lập tức ánh mắt lẫn nhau đối diện.
 
 Bọn họ đều là ngâm ngân võ đạo đã lâu cao thủ, đối với Thái Cực Quyền cái môn này tương đối lớn chúng quyền pháp đều hoặc nhiều hoặc ít có chỗ trải qua, thậm chí trong đó còn có người Thái Cực Quyền khá là tinh thâm.
 
 Chính là bởi vì nhãn lực cao minh, vì lẽ đó, Dương Minh chỉ là bày ra cái này nhìn như đơn giản thức mở đầu, liền để đừng dục đám người bước đầu nhìn ra Dương Minh ở Thái Cực Quyền trên công lực!
 
 Sâu không lường được!
 
 Chỉ có thể dùng sâu không lường được bốn chữ để hình dung Thái Cực Quyền công lực, chỉ có thể ở thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái đã tới thất tuần nhập mộ chi niên lão trên thân thể người xuất hiện Thái Cực Quyền công lực, ra hiện tại mới có chừng hai mươi tuổi Dương Minh trên người!
 
 Đây cơ hồ là một cái không thể kỳ tích!
 
 Đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, còn có bao quát Giang Thiên trạch hoắc hân Đoan Mộc tư tông Ngọc Kinh Văn Nhân Hoài Thi chờ chút nhãn lực cao minh học sinh, bọn họ cũng đều bị Dương Minh khiếp sợ đến.
 
 Đặc biệt là Giang Thiên trạch, trên mặt càng là lộ ra gặp quỷ dường như biểu hiện.
 
 Dương Minh là thực lực ra sao hắn biết rõ, Giang Thiên trạch với hắn giao thủ cũng không phải lần một lần hai, Dương Minh nhưng lại chưa bao giờ thể hiện ra cao thâm như vậy thái cực công lực!
 
 Mà tại quá khứ trong ba năm, Dương Minh chưa bao giờ là loại kia phong mang dễ thấy nhân vật, cũng chính vì như thế, hắn trái lại cuối cùng có thể đang đan xen rất nhiều quyền lực tranh đấu hội học sinh bên trong đảm đương phó Hội trưởng.
 
 Tuy rằng tuyệt đại đa số thanh viên liên đại học sinh đều biết có như thế số một người, nhưng hắn thật sự rất không thu hút, chí ít so với Giang Thiên trạch chờ người mà nói, ánh sáng là triệt để ảm đạm.
 
 Hắn mãi mãi cũng là đi theo ở Giang Thiên trạch phía sau, trầm mặc ít lời mà chăm chú thi hành mệnh lệnh người kia.
 
 Rất nhiều người cho là hắn chỉ đến như thế, nhưng mà cho đến giờ phút này ——
 
 Dương Minh, ánh sáng tỏa ra!
 
 Náo động thế gian!
 
 Ta vắng lặng mấy năm, chỉ vì, còn chưa gặp phải cái kia, chân chính đáng giá ta thật lòng người!
 
 Khi (làm) người này xuất hiện, cơ hội giáng lâm, ta khi (làm) không chút do dự, bắt đầu nghiêm túc, thẳng thắn, chiến đấu một hồi!
 
 Lăng Dật, đến chiến! Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 172: Đánh giết!
 
 Lăng Dật xa xa cùng Dương Minh ánh mắt đối diện, đọc hiểu Dương Minh trong mắt ý tứ.
 
 Có câu nói, "đại xảo nhược chuyết", cái này Dương Minh, không biết có phải hay không bởi vì đem thái cực luyện đến nhập tủy, đúng là am hiểu sâu đạo này, ở cao thâm xuất hiện lớp lớp thanh viên liên đại giấu dốt đến nay đều không có bị phát hiện, cũng thực sự có thể nói một loại bản lĩnh.
 
 Lập tức, Lăng Dật nóng lòng liệt lên, có một đám lửa đang thiêu đốt, cả người cũng bắt đầu nóng bỏng.
 
 Điều này là bởi vì kích động, bởi vì chiến ý mà tạo thành khí huyết không tự chủ nhanh chóng lưu chuyển mà mang đến nhiệt năng!
 
 Vậy thì đánh đi!
 
 Lăng Dật trong ánh mắt, truyền đạt ra ý của chính mình.
 
 Hai tay kéo dài, hắn bày ra một cái như là tán đả tư thế.
 
 Đừng dục đứng dậy, đi tới bên lôi đài, nhìn dáng dấp lại là muốn đích thân đảm đương trọng tài.
 
 Trên thực tế, thời khắc này, bất kể là Lăng Dật vẫn là Dương Minh, đều đáng giá hắn đến đảm đương cái này trọng tài.
 
 Pha lê tráo chậm rãi hạ xuống, bốn tên lão sư thông qua bốn góc trang bị rót vào nguyên lực, trong phút chốc nguyên lực lưu chuyển ở pha lê tráo bên trong, kiên cố khó tồi.
 
 Pha lê tráo ở ngoài, nguyên bản ầm ĩ tình cảnh tựa hồ là chịu đến một loại nào đó tâm tình cảm hoá, cấp tốc trở nên yên tĩnh lại.
 
 "Bắt đầu!" Đừng dục tuyên bố.
 
 Trên võ đài, Lăng Dật trước tiên chuyển động, hắn không có sử dụng bên hông Sát Trư đao, mà là gọn gàng nhanh chóng ra quyền.
 
 Cùng Quách Đào đối đầu hoa Tuấn Hùng giờ chiêu thứ nhất như thế, Lăng Dật cú đấm này, cũng không có bất kỳ nguyên lực, có chỉ là thuần túy sức mạnh cùng tốc độ kết hợp!
 
 Đấm ra một quyền, toàn bộ võ đài không khí đều đang nổ, kịch liệt vặn vẹo, có trong nháy mắt làm cho không người nào có thể nhìn thấy trên võ đài cảnh tượng.
 
 Dương Minh cũng chuyển động, dưới chân giẫm phải bát quái bước, thân hình như chậm thực nhanh. Bỗng nhiên trong lúc đó liền cùng Lăng Dật mặt đối mặt ——
 
 Vươn tay. Tiếp quyền. Rung động, bơi quyển, vận chuyển, về nguyên, vai trầm, lưng khom, đầu gối khuất, chân ngưng...
 
 Một loạt động tác như nước chảy mây trôi tiêu sái trôi chảy. Mang theo Lăng Dật nắm đấm trên không trung nhanh chóng trượt một vòng tròn, thân thể trầm xuống phía dưới hai chân dừng lại chớp mắt, đem trên nắm tay sức mạnh hết mức đạo nhập chân xuống lôi đài.
 
 Võ đài run lên, bỗng nhiên liền không hề có một tiếng động hướng phía dưới lõm vào một cm!
 
 Chính là chỗ này một cm, liền dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 Toà này võ đài chính là tranh cãi đài, mỗi một toà võ đài nền đất đều là cực kỳ vững chắc, rất nhiều năm đến tranh cãi trên đài không biết đã xảy ra bao nhiêu trận chiến đấu, nhưng tiên thiếu xuất hiện hiện tại tình huống như vậy, dẫn tới nền đất lún xuống!
 
 Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Dật trên nắm tay sức mạnh. Đã lớn đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, sức mạnh như vậy. Căn bản không nên ra hiện tại một tên ngày kia tiền kỳ võ giả trên người!
 
 Nhưng mà rất ít người vào đúng lúc này nghĩ đến, Lăng Dật cú đấm này chỉ là thăm dò.
 
 Một quyền vô công, Lăng Dật tái xuất quyền, mà Dương Minh thì lại cơ hồ là lấy động tác giống nhau, lại một lần như kỳ tích mà đem Lăng Dật trên nắm tay sức mạnh hết mức đạo nhập võ đài.
 
 "Nếu là muốn đạo lực, như vậy nhất định cần phải hai chân tiếp xúc mặt đất mới được, như vậy..."
 
 Ý nghĩ chuyển qua, Lăng Dật bỗng nhiên sử dụng tới thối pháp, như lưỡi dao sắc giống như thối ảnh công Dương Minh hạ bàn.
 
 Hai chân đụng nhau, Lăng Dật cảm giác Dương Minh chân như đã biến thành mì sợi như thế mềm mại, tá lực chuyển lực, thân thể bỗng nhiên một cái xảo diệu xoay tròn, vòng tới Lăng Dật phía sau, cùng Lăng Dật lưng tựa lưng, bỗng nhiên vai chấn động, một luồng hùng hồn lực lượng truyền đưa tới Lăng Dật trên người, đột nhiên liền đem Lăng Dật chấn động đến mức trước bay.
 
 Lăng Dật hấp khí chìm xuống, thân thể rơi xuống đất, xoay người, ánh mắt kinh dị nhìn chậm rãi xoay người lại vẻ mặt bình tĩnh Dương Minh, người sau một thân trắng thuần công phu phục không dính bụi trần, thanh lịch thong dong.
 
 Nếu như đổi lại người bình thường, có lẽ sẽ khiếp sợ Dương Minh bản thân lại cũng nắm giữ như thế sức mạnh mạnh mẽ, nhưng mà Lăng Dật rất rõ ràng, vừa Dương Minh là đem trên đùi hắn sức mạnh dẫn vào thể nội, sau đó sẽ xoay ngược lại truyền đưa tới trên người hắn!
 
 Lấy đối phương lực lượng hoàn thi bỉ thân, đây chính là Dương Minh Thái Cực Quyền lợi hại vị trí!
 
 Dương Minh thái cực, quả nhiên là đã luyện đến diệu tới đỉnh hào chỗ cực sâu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không chỗ không phải thái cực!
 
 Ngoài sàn đấu, tĩnh lặng không hề có một tiếng động.
 
 Hầu như tất cả mọi người không nghĩ tới, khiêu chiến thi đấu sau khi bắt đầu, Lăng Dật lấy ưu thế tuyệt đối chiến thắng Dương Minh tình huống chưa từng xuất hiện, ngược lại là có chút rơi vào hạ phong!
 
 Bình thường không thế nào hiển lộ lợi hại Dương Minh, lại lợi hại đến mức độ này?
 
 Ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, chính là sôi trào dường như kinh ngạc thốt lên ồ lên.
 
 Duy có một ít nhãn lực cao minh nhân thần chuyện vẫn tính bình tĩnh, bởi vì bọn họ đều không có quên, Lăng Dật này mấy chiêu thăm dò, căn bản không có vận dụng nguyên lực.
 
 Nói cách khác, Lăng Dật còn căn bản là vô dụng ra bản lãnh thật sự!
 
 Ngoài sàn đấu  náo động cũng không hề xuyên thủng pha lê tráo, Lăng Dật vô thanh vô tức sử dụng tới đoạn khí đạo, nhưng mà, không có kẽ hở, Dương Minh bên trong thân thể khách sáo cơ lưu chuyển, tròn trịa như một cái không ngừng vận chuyển Thái Cực Cầu!
 
 Có thể không phải là không có kẽ hở, mà là lấy Lăng Dật hiện tại đoạn khí đạo, còn tìm không ra Dương Minh trên người kẽ hở chỗ.
 
 Thú vị... Lăng Dật nở nụ cười, trong ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 Từ vừa thỏ lên thước rơi trong khi giao thủ, hắn cảm nhận được một chút thái cực ảo diệu!
 
 Bất quá như thế vẫn chưa đủ, còn cần càng nhiều giao thủ, dò xét càng nhiều ảo diệu!
 
 Lăng Dật cảm giác được, của mình hủy diệt quyền ý ở nóng lòng muốn thử .
 
 Vậy thì đánh đi!
 
 Năm ngón tay nắm chặt, một đạo khí quyển nổ tung liền từ Lăng Dật quanh người bay khắp mở ra, Lăng Dật thời khắc này nguyên lực bôn ba toàn thân, cuối cùng hội tụ bên phải quyền bên trên, tạo thành một luồng càng ngày càng nghiêm nghị mà mang cho người ta cảm giác sợ hãi "Thế" !
 
 Lúc này hắn, như một vị Ma Vương, hướng đi vừa ý con mồi!
 
 Mà cảm nhận được Lăng Dật trên người nguyên lực gợn sóng, bao quát đừng dục văn lưu ly lương băng Trương Diệu tổ chờ đẳng bên trong rất nhiều trong trường học cao thủ, rốt cục đều dồn dập ngồi trấn giữ không được, rất nhiều người thay đổi sắc mặt, thậm chí một thoáng bởi vì khiếp sợ, đem cái ghế tay vịn tan thành phấn chưa!
 
 Hậu Thiên trung kỳ! Dĩ nhiên là Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Thiên hạ to lớn, Hậu Thiên trung kỳ võ giả kỳ thực cũng không tính hiếm có, chỉ là trước mắt thanh viên liên đại là có thể tùy ý gọi ra rất nhiều tên, nhưng mà vậy cũng xem là ở cái gì số tuổi, bao quát Giang Thiên trạch Đoan Mộc tư bọn người ở tại bên trong một đám Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới học sinh, ở Lăng Dật cái tuổi này, tuyệt đối không có phần này tu vi cảnh giới!
 
 Tiếng ồ lên như sóng triều giống như do hướng nội ở ngoài truyền bá ra đi, Lăng Dật đã Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới chuyện tình, cấp tốc bị tất cả mọi người biết được.
 
 Rất nhiều người hoàn toàn phục tức giận.
 
 Trước đây bọn họ còn căm giận bất bình đố kị Lăng Dật này dạng chim gì có thể ôm ấp đề huề, bây giờ nhìn lại, nhân gia đó là có bản lãnh thật sự a!
 
 Như vậy chênh lệch thật lớn. Để rất nhiều người liền đố kị niên kỉ đầu đều không dấy lên được . Có chỉ có kính nể.
 
 Rất nhiều người không khỏi nghĩ. Ngày kia tiền kỳ thời điểm Lăng Dật có thể đánh ngã Hậu Thiên đại viên mãn, bây giờ tiến vào Hậu Thiên trung kỳ, chẳng lẽ có thể một mình đấu tiên thiên tiền kỳ?
 
 Ý niệm này nhô ra, chính bọn họ giật nảy mình, kinh ngạc mình tại sao hội bốc lên như thế hoang đường ý nghĩ? Lập tức liền âm thầm lắc đầu, cảm thấy Lăng Dật quá nửa là không có cách nào cùng Tiên Thiên so với, nhưng mà hầu như có thể có thể nói Tiên Thiên bên dưới vô địch rồi!
 
 Tiên Thiên bên dưới vô địch, trong lịch sử không thiếu nhân vật như vậy. Năm đó Văn Nhân Long đồ chính là nhân vật như vậy, nhưng mà coi như là Văn Nhân Long đồ, ở Lăng Dật cái tuổi này, cũng không tu vi như thế.
 
 Không ít người âm thầm vui mừng, mình đến quan chiến quả nhiên là đúng rồi, không phải vậy bỏ lỡ này là có lịch sử tính hình ảnh, há không thương tiếc chung thân?
 
 Mà một ít truyền thông tiếp thụ lấy từ bị bắt mua học sinh này truyền về hiện trường hình ảnh, cũng là từng cái từng cái sôi sùng sục!
 
 Lăng Dật đã là Hậu Thiên trung kỳ? Như vậy đỏ như máu sắc cuồng thảo đại tự, ở mỗi cái đài truyền hình dồn dập đánh đi ra, một ít băng tần tin tức lập tức khẩn cấp xuyên truyền bá tin tức này.
 
 Nhất thời. Thế giới náo động!
 
 Vô số người địa cầu sau khi khiếp sợ, biến thành cùng có vinh ở đó mừng như điên!
 
 Ai nói chúng ta người địa cầu không có thiên tài ? Trước có Văn Nhân. Hiện hữu Lăng Dật!
 
 Hình thành so sánh rõ ràng chính là Noah người, vô số người sắc mặt khó coi, trong lòng mãnh trầm, đối mặt bốn phía người địa cầu các loại không thiếu khiêu khích dường như khoe khoang, bọn họ không cách nào phản bác.
 
 Một khi có người phản bác, quanh thân người địa cầu sẽ lạnh buốt đáp lễ —— vậy ngươi tìm ra một người có thể cùng Lăng Dật sánh vai người đến a?
 
 Sao có thể có chuyện đó tìm được ra? Noah người trong thiên tài không ít, nhưng mà Lăng Dật cái tuổi này có Hậu Thiên trung kỳ tu vi, cũng thật là một cái đều không tìm ra được!
 
 Bất luận Địa Cầu vẫn là mặt trăng, vô số người đều phảng phất nhìn thấy, một con rồng chính đang chầm chậm vọt bay lên, lấy tốc độ như vậy tiếp tục trưởng thành, không dùng được mấy năm, hắn liền sẽ trở thành chân chính cường giả!
 
 Mà rất nhiều làm nóng người chuẩn bị tham gia danh giáo thi đấu tất cả đại học viện cao thủ, nghe thế tin tức, bất luận người địa cầu vẫn là Noah người, mỗi một người đều đổ mặt, không nhịn được sinh ra cảm giác vô lực.
 
 Tiếp tục như vậy, đến thời điểm còn thế nào so với?
 
 Thanh viên liên lớn.
 
 "Lão đại lúc nào đột phá ? Ta mỗi ngày đi cùng với hắn làm sao không biết? Giấu cho ta thật là khổ!" Quách Đào kinh ngạc lại hưng phấn, đập thẳng bắp đùi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng hai mặt nhìn nhau, các nàng cũng không chút nào biết Lăng Dật là lúc nào đột phá.
 
 Không riêng gì bọn họ, đừng dục văn lưu ly chờ người đồng thời cảm thấy nghi hoặc.
 
 Bởi vì lấy tu vi của bọn họ cảnh giới, nếu như trong trường học có người đột phá tiến vào Hậu Thiên trung kỳ, chắc chắn sẽ không giấu diếm được cảm nhận của bọn họ, chẳng lẽ, Lăng Dật là ở ra ngoài trường đột phá ?
 
 Trong bọn họ không có một người nghĩ đến, Lăng Dật là chủ động khống chế lại đột phá giờ đối với nguyên khí đất trời hấp thu tốc độ, bởi vì này thực sự quá khó khăn, trừ phi người này ý chí võ đạo thậm chí "Ý" cũng đã cường đại đến vượt xa cảnh giới cấp độ, hơn nữa càng cảnh giới cao đột phá càng khó khống chế.
 
 Có thể làm được Lăng Dật trình độ như thế này người, từ cổ chí kim chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Trên võ đài từng bước một hướng đi Dương Minh Lăng Dật cũng không biết, mình chỉ là vận chuyển nguyên lực, chỉ làm thành như vậy náo động hiệu quả, hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở cuộc chiến đấu này mặt trên.
 
 Dương Minh là một cái đáng giá hắn chăm chú đối xử đối thủ, thắng bại là một chuyện, có đáng giá hay không kính trọng lại là một chuyện khác.
 
 Nhìn Lăng Dật khí thế càng ngày càng cường thịnh đi tới, Dương Minh trong mắt cũng xuất hiện nghiêm nghị.
 
 "Quyền pháp của ta, tên là mười long hàng Ma quyền." Lăng Dật nói với Dương Minh, đây là hắn lần thứ nhất nói ra mình quyền pháp tên.
 
 Mà mười long hàng Ma quyền tên, liền từ lúc này bắt đầu, cấp tốc truyền khắp Địa Cầu cùng Noah người thế giới.
 
 Không phải Kim Cương niết bàn chưởng, mà là mười long hàng Ma quyền!
 
 Võ giả, coi trọng nhất sư môn truyền thừa, nếu như Lăng Dật đúng là sư từ Văn Nhân gia, học chính là Kim Cương niết bàn chưởng, liền tuyệt đối không dám đem môn võ học này lại sửa một cái tên, đây là khi sư diệt tổ đắc tội tên, sẽ gặp đến Văn Nhân gia cường thế truy sát, không cần muốn bị pháp luật trách nhiệm.
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật sư thừa Văn Nhân nghe đồn, tự sụp đổ!
 
 Dương Minh không có báo ra mình võ học tên, bởi vì chỉ cần có điểm võ học thường thức người, đều biết đây là cái gì võ học.
 
 Ở khoảng cách Dương Minh không tới năm mét thời điểm, Lăng Dật bước chân nhanh hơn, mỗi bước ra m          Quyển thứ nhất Chương 171: Lăng Dật, đến chiến!
 
 Quách Đào muốn khiêu chiến hoa Tuấn Hùng chuyện tình, cũng là ở thanh viên liên đại đưa tới không nhỏ náo động. .
 
 Trong đó rất lớn một phần nguyên nhân, là vì hầu như tất cả mọi người biết, Quách Đào không có khả năng lắm như quân khinh nhụy như thế đã tiến vào Hậu Thiên cảnh giới.
 
 Liền Hậu Thiên cảnh giới cũng không phải, lại muốn khiêu chiến đã Hậu Thiên trung kỳ hoa Tuấn Hùng, không biết nên nói hắn là ngông cuồng vẫn là tự tin?
 
 Bất quá, có quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi làm náo động lớn, vì lẽ đó rất nhiều người vẫn là thật không dám coi thường đồng dạng thân là tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong Quách Đào.
 
 Nhốn nháo náo nhiệt sau một ngày, trận này tác động rất nhiều người nhãn cầu khiêu chiến thi đấu, ở con cưng quảng trường chính thức bắt đầu rồi.
 
 So với trên một hồi Văn Nhân Hoài Thi khiêu chiến thi đấu, đến hiện trường người xem cuộc chiến là không nhiều lắm, nhưng cũng không có giảm rất nhiều.
 
 Phải biết, Quách Đào đã từng có lấy võ đạo sáu tầng đánh bại ngày kia tiền kỳ một bên công lao kỳ tích, tuy rằng trận chiến đó là dựa dẫm thương ý, nhưng thương ý cũng là thực lực một phần.
 
 Trên võ đài, hoa Tuấn Hùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đối diện Quách Đào.
 
 Thân làm một người Noah người, thân làm một người Hậu Thiên trung kỳ tu vi võ giả, hoa Tuấn Hùng có chúc với sự kiêu ngạo của chính mình, hắn đã từng nghĩ tới mình cũng có lẽ hội thua ở Lăng Dật đích tay trên, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, thậm chí ngay cả Lăng Dật bên người tiểu tuỳ tùng đều có đảm lượng tới khiêu chiến mình, sự thực này như một cái gai nhọn như thế, tuyệt đại kích thích lòng tự ái của hắn.
 
 Thật sự coi ta mềm yếu có thể bắt nạt không được!
 
 Hoa Tuấn Hùng vẻ mặt càng càng lạnh lùng một chút, nắm đấm hơi nắm chặt, đã như vậy, vậy thì cho tiểu tử này một cái mạnh mẽ giáo huấn!
 
 Hắn mình tuyệt đối sẽ không thừa nhận, mình đối với Quách Đào như vậy ghét cay ghét đắng, ở mức độ rất lớn là bắt nguồn từ với Lăng Dật lúc trước đối với của mình không nhìn!
 
 Theo trọng tài lão sư nói ra "Bắt đầu" hai chữ, hoa Tuấn Hùng chắp tay bỗng nhiên bước ra một bước, không hề xinh đẹp, thuộc về Hậu Thiên trung kỳ võ giả khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, như cuồng phong bao phủ toàn bộ võ đài, hướng về Quách Đào ép đè xuống.
 
 Hắn muốn cho Quách Đào ở công kích như vậy bên trong, một chiêu đều không thi triển ra được, khuất nhục lại không cam lòng thua trận!
 
 Muốn cho Quách Đào biết, ngươi liền để cho ta rút kiếm tư cách đều không có!
 
 Nhưng mà, chịu đến hoa Tuấn Hùng khí thế nghiền ép, Quách Đào biểu hiện không có một chút biến hoá nào, mà là ung dung nhổ trường thương trong tay vỏ thương, một cây màu bạc chưa khai phong trường thương dưới ánh mặt trời phản xạ hào quang, giương hiện tại trong mắt mọi người.
 
 Đây là Quách Đào phụ thân mấy ngày trước gửi qua bưu điện tới được cho hắn thành niên lễ vật, biết Quách Đào lựa chọn chính là thương vì là binh khí, đặc biệt lấy ra nhiều năm qua ở kim điếm làm công tích góp một bút tích trữ, xin mời sơ cấp đúc khí sư rèn đúc cái này ngân thương.
 
 Sau một tuần lễ nữa, chính là Quách Đào sinh viết, ở đằng kia sau khi, hắn tựu sẽ khiến cái này binh khí khai phong!
 
 Trận chiến này, không riêng gì liên quan đến danh giáo thi đấu tiêu chuẩn, cùng với đối với mình võ đạo xác minh, càng có đối với phụ thân đưa thương đáp lễ!
 
 Hậu Thiên trung kỳ khí thế xác thực đáng sợ, nhưng là Quách Đào viết viết ở Lăng Dật hủy diệt quyền ý bên dưới tiếp thu mài giũa, ý chí sớm đã trong lúc vô tình cứng cỏi đến trình độ kinh khủng, bây giờ này hoa Tuấn Hùng khí thế, dưới cái nhìn của hắn đúng là mưa bụi giống như cảm giác, cùng Lăng Dật quyền ý so với, thực sự quá bình thản quá bình thản .
 
 Bàn tay khẽ vuốt chưa mở ra trường thương lưỡi dao, Quách Đào đột nhiên một thương đánh ra.
 
 Một thương này, chỉ có một chữ, thì phải là bá!
 
 Cực kỳ chi thô bạo, ở Quách Đào ra thương trong nháy mắt, như vắng lặng núi lửa trầm mặc mà điên cuồng bạo phát!
 
 Thô bạo bên trong, càng có loại hơn quyết chí tiến lên Thiết Huyết cùng trầm mặc tàn nhẫn, loại trầm mặc này tàn nhẫn, thật giống như là trên chiến trường giết người lên tới hàng ngàn, hàng vạn tướng sĩ, một thương xuống, không còn là mạng người, mà là con số, bởi vì thờ ơ không động lòng, vì lẽ đó trầm mặc không cảm giác.
 
 Một thương này, bá đạo mà nhanh tuyệt, mũi thương xé rách không khí, dường như để không khí đều bốc cháy lên, chưa khai phong lưỡi dao nhanh chóng trở nên đỏ tươi, mang theo nhiệt độ cực kỳ cao lượng đốm lửa bắn tứ tung!
 
 Ở đây tất cả mọi người bị một thương này kinh sợ , to lớn con cưng quảng trường trong nháy mắt rơi vào ách tịch, chỉ có trên võ đài không khí bị xé nứt đến phảng phất ở kêu lên thê lương thảm thiết thanh âm.
 
 Hoa Tuấn Hùng cũng bị một thương này ẩn chứa thần vận kinh sợ, khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, này quỷ thần khó lường một thương đã đến trước mặt hắn không tới bán công xích nơi, cuống quít rút ra bên hông kiếm, giơ kiếm lấy chặn!
 
 Coong!
 
 Thân khuếch đại hướng vào phía trong khom gãy, hoa Tuấn Hùng cả người đã bị chấn động đến mức về phía sau bay ngược ba, bốn công xích, bước chân sau khi rơi xuống đất lui nhanh ra hai công xích, lòng bàn chân bị ma sát đến một mảnh hừng hực.
 
 Cảm giác được thủ đoạn tê dại, hoa Tuấn Hùng âm thầm ngơ ngác —— thật lớn quái lực!
 
 Không sai, hoa Tuấn Hùng cảm giác được, Quách Đào một thương này, không chứa nguyên lực, có chỉ là sức mạnh cùng kỹ xảo kết hợp, kỳ uy lực càng bức đến đã biết Hậu Thiên trung kỳ khó chống đỡ mũi nhọn!
 
 Hắn làm sao biết, Quách Đào tu luyện Bá Vương quyết, thân thể vẫn ở lấy tốc độ cực nhanh trở nên mạnh mẽ, trở nên lực lớn vô cùng, huống chi lại kết hợp Bá Vương thương pháp, một thương này liền trở nên uy năng khủng bố lên.
 
 Ngay khi hoa Tuấn Hùng ý nghĩ chuyển qua thời khắc này, trước mắt lóe lên ánh bạc, không khí gào thét càng thêm thê thảm, hoa Tuấn Hùng tròng mắt rụt lại, lập tức khuôn mặt một mảnh lạnh lùng nghiêm nghị, lạnh rên một tiếng, nguyên lực trong cơ thể ầm ầm chạy chuyển, một chiêu kiếm vung chém ra, ánh kiếm lấp loé như điện, quả nhiên không hổ khoái kiếm tên!
 
 Quách Đào nắm chặt trường thương, thủ đoạn bỗng nhiên xoay chuyển, trong lòng bàn tay trường thương liền nhanh chóng xoay tròn, đồng thời gần như toàn thân nguyên lực rót vào ở một thương này bên trong, cực kỳ khốc liệt khí tức từ trên người của hắn tản mát ra, dường như một tên đối mặt tuyệt cảnh chiến sĩ làm ra không để lại đường lui vứt mạng một đòn!
 
 Thương ý, vào đúng lúc này, không hề bảo lưu bạo phát!
 
 Hoa Tuấn Hùng trên người kéo dài bạo phát Hậu Thiên trung kỳ võ giả khí thế, không hề có một tiếng động phá nát!
 
 Hoa Tuấn Hùng bỗng nhiên cảm giác đầu óc vù một thanh âm vang lên, tinh thần hoảng hốt nháy mắt, đại não đâm nhói, lập tức sắc mặt trong nháy mắt biến.
 
 Hắn biết Quách Đào lĩnh ngộ ra thương ý, vì lẽ đó cũng vẫn phòng bị , nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Quách Đào thương ý thật không ngờ mạnh mẽ, đã cường đại đến có thể lay động mình ý chí trình độ!
 
 Bởi vì này nhất tinh thần hoảng hốt, hoa Tuấn Hùng đã vung ra kiếm, có một cái cực kỳ nhỏ vi sai lệch, thậm chí tốc độ một chậm!
 
 Mũi kiếm dán vào mũi thương xẹt qua, lại đang mũi thương không ngừng xoay tròn bên trong bị ngự hướng về một bên, trong quá trình này, tảng lớn tia lửa văng gắp nơi võ đài, tình cảnh này hình ảnh có vẻ cực kỳ thê diễm mà chấn động.
 
 Quách Đào sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng một vòi máu tươi tràn ra, bởi vì chênh lệch về cảnh giới, vì lẽ đó nhìn như chiếm thượng phong hắn ở vừa giao phong bên trong bị rất lớn rung động.
 
 Nhưng mà súng trong tay của hắn không có một tia run rẩy, như trước kiên quyết không rời mà hướng hoa Tuấn Hùng lồng ngực chọc tới.
 
 Hoa Tuấn Hùng còn có một thanh kiếm, hắn dùng là là song kiếm!
 
 Anh... Lại một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, chắn trước ngực, lấy kiếm thân chặn lại rồi không ngừng xoay tròn mũi thương!
 
 Hoa Tuấn Hùng thân thể ngửa ra sau, bước chân bỗng nhiên về phía sau đạp đi, chấn động đến mức toàn bộ võ đài hơi loáng một cái.
 
 Một bước, hai bước, ba bước... Mũi thương không hề rời đi thân kiếm, hoa Tuấn Hùng bị bức phải từng bước một về phía sau lui nhanh, mỗi lùi một bước, đều hướng về chân xuống lôi đài đạo nhập sức mạnh mạnh mẽ.
 
 Mạnh mẽ quái lực, thêm vào toàn thân nguyên lực, thêm vào đặc thù thương pháp tạo thành cực tốc thân thương xoay tròn, một thương này, so với trước đó phát súng đầu tiên, cũng không biết cường hãn bao nhiêu.
 
 Coi như là hoa Tuấn Hùng đem hết toàn lực, cũng khó chống lại này bắt nguồn từ võ đạo chín tầng võ giả đánh ra một thương, chỉ có thể khuất nhục lùi về sau.
 
 Đang kịch liệt xoay tròn bên trong, thân kiếm bị đánh trúng một ít điểm trở nên hoả hồng.
 
 Thời gian một hơi thở, về phía sau bước ra chín bước, hoa Tuấn Hùng đã bị dồn đến bên cạnh lôi đài.
 
 "A..."
 
 Quách Đào ánh mắt phi thường doạ người, hét lên một tiếng, dường như sở Bá Vương tái sinh, trong miệng mũi phun ra máu tươi, nhưng hồn nhiên không để ý, từ trong cơ thể lại có thêm một cỗ sức mạnh kinh khủng rót vào tiến vào thân thương, làm cho thân thương xoay tròn càng nhanh, hơn chỉ còn dư lại một mảnh bóng mờ.
 
 Nhé!
 
 Thân kiếm bị đánh trúng một ít điểm, một mảnh hoả hồng bên trong, bỗng nhiên bị xuyên thủng!
 
 Thân thương đột tiến!
 
 Kiếm gãy!
 
 Mũi thương bỗng nhiên đánh vào hoa Tuấn Hùng ngực!
 
 Chưa khai phong ầm ĩ đầu súng, như một cái búa tạ, mang theo cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, đánh vào hoa Tuấn Hùng trong cơ thể.
 
 Két!
 
 Xương ngực đánh nứt, hoa Tuấn Hùng bỗng chốc bị rung ra võ đài, rơi vào trường ở ngoài.
 
 Hoa Tuấn Hùng cầm kiếm tay trái tay phải đều ở khẽ run , sắc mặt do bạch chuyển hồng, tằng hắng một cái, vài điểm huyết hoa phun tung toé ở trên mặt đất.
 
 Thân thương ở Quách Đào trong lòng bàn tay xoay chuyển nửa vòng, bỗng nhiên trú trên đất, lúc này mới chống đỡ lại thân hình của hắn chưa ngã : cũng.
 
 Trên mặt của hắn cũng lộ ra hài lòng nụ cười.
 
 "Khiêu chiến kết thúc, người thắng trận, Quách Đào!" Trọng tài lão sư làm ra cuối cùng phán quyết.
 
 Sơn Hô Hải Khiếu giống như kinh ngạc thốt lên cùng tiếng nghị luận, từ võ đài bốn phía vang lên.
 
 Mà âm thanh như thế, ở hoa Tuấn Hùng trong tai, lại giống như từng chiếc kim thép đâm nhói màng tai, hắn sắc mặt do hồng chuyển bạch, có một ngụm máu lớn phun ra ngoài.
 
 Cái này huyết, phần lớn vẫn là nổi giận công tâm bị tức được đi ra.
 
 Ở mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn muốn Quách Đào ở tuyệt đối nhục nhã cùng không cam lòng bên trong lùi bại, không nghĩ tới ngay từ lúc đầu chiến đấu, lại là mình bị làm cho liên tục bại lui, cuối cùng bị bức ép ra võ đài!
 
 Lấy phương thức như thế thua trận, đối với hoa Tuấn Hùng tới nói, không thể nghi ngờ là một loại rất lớn nhục nhã, hơn nữa nội tâm tràn ngập không cam lòng ——
 
 Nếu như không phải võ đài, nếu như là tại chính thức cuộc chiến sinh tử, cuối cùng tử nhất định là Quách Đào!
 
 Hắn chân chính ép đáy hòm võ học đều vẫn không có triển khai ra!
 
 Nhưng mà hắn nhưng không nghĩ quá, giả như Quách Đào trường thương đã khai phong, vừa này một đòn tối hậu, hắn lồng ngực có thể đã bị xuyên thủng!
 
 Mặc kệ hoa Tuấn Hùng làm sao không cam, cuộc khiêu chiến này thi đấu kết cục cuối cùng là Quách Đào đã lấy được thắng lợi.
 
 Trận chiến này, Quách Đào chân chính dương danh thanh viên liên lớn.
 
 Cái kia mạnh mẽ có thể nói thần lực sức mạnh thân thể, ra chiêu giờ bá đạo vô song, dũng mãnh về phía trước, đều rung động thật sâu ở đây mỗi người.
 
 Mà hắn ở một đòn tối hậu bên trong, bày ra nguyên lực cấp độ, để rất nhiều người đều biết, không biết vào lúc nào, hắn đã đột phá đến võ đạo tám tầng!
 
 Võ đạo tám tầng, chiến thắng Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Chiến tích như vậy, xưa nay có mấy người?
 
 Không thể buông tha, dũng sĩ thắng!
 
 Quách Đào thắng được cũng không may mắn!
 
 Trong lúc nhất thời, Quách Đào ở thanh viên liên tại trung tâm xuất hiện rất nhiều đáng tin phấn, hơn nữa rất lạ kỳ, những này đáng tin phấn bên trong phần lớn đều là nữ sinh.
 
 Nghiên cứu nguyên nhân, đại khái là bị Quách Đào trên người loại kia bá đạo mà không khuất nam nhân vị hấp dẫn đi...
 
 Quách Đào đánh ra cuối cùng một thương, thời khắc cuối cùng nương theo lấy ánh mắt sung huyết này một thanh âm khàn khàn gào thét, miệng mũi phun máu vẫn cứ nắm chặt ngân thương, tràn đầy dương cương Thiết Huyết lại khốc liệt khí khái, đoạn video này cấp tốc ở video trên website hoả hồng lên, click đạt đến một cái hết sức kinh người con số.
 
 Rất nhiều bình luận kinh người tương tự —— đây mới là thật nam nhân! Thiết Huyết chân hán tử!
 
 Có mấy người phân tích quá cuộc chiến đấu này sau khi, phát hiện Quách Đào chỉ bằng một luồng không chịu thua dũng mãnh chiến thắng nhưng thật ra là sử dụng chiến lược.
 
 Trong cuộc chiến đấu này, Quách Đào tổng cộng ra hai thương.
 
 Phát súng đầu tiên, Quách Đào thuần túy lấy mạnh mẽ sức mạnh thân thể phối hợp thương pháp bức lui hoa Tuấn Hùng, hoa Tuấn Hùng vì đó nổi giận, đã mất nửa phần bình tĩnh, đối mặt Quách Đào ngay sau đó tái xuất thương thứ hai, vung kiếm mà chém, muốn chính diện phá chiêu, cứu danh dự.
 
 Nhưng mà, này ở giữa Quách Đào tính toán, này thương thứ hai, hắn trút xuống toàn thân nguyên lực, hơn nữa sử dụng tới cực kỳ tinh diệu ngự lực thương pháp, đồng thời lấy cường hãn thương ý phối hợp, rốt cục tan mất hoa Tuấn Hùng nén giận một chiêu kiếm, sau đó liều mạng trong lồng ngực dũng mãnh ưỡn "thương" đột tiến, mới có thể làm cho trong lòng đã sinh nửa phần e sợ hoa Tuấn Hùng liên tục bại lui, cuối cùng bị một thương bức ra võ đài!
 
 Phân tích sau khi kết luận đạt được dù là, hoa Tuấn Hùng bị bại uất ức, nhưng bị bại không oan!
 
 Loại này quan điểm chiếm được rất nhiều người tán đồng, đương nhiên, hoa Tuấn Hùng bản thân là tuyệt đối không thể tán đồng.
 
 Từ đó, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong, đã có ba người thu được tiêu chuẩn.
 
 Bất quá, cũng có thể nói là tứ tiểu Thiên Vương cũng đã thu được tiêu chuẩn, bởi vì không có ai sẽ hoài nghi, Lăng Dật cuối cùng không cách nào thu được tiêu chuẩn.
 
 Dương Minh cùng tông Ngọc Kinh, hai người kia bên trong một cái, sẽ trở thành Lăng Dật đứng lên danh giáo thi đấu sân khấu đá đạp chân.
 
 Mà Quách Đào thắng lợi sau khi, liền trở nên so với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy muốn bận rộn nhiều lắm, mỗi ngày người khiêu chiến nối liền không dứt.
 
 Bởi vì hắn dù sao chỉ có võ đạo tám tầng cảnh giới, tuy rằng chiến thắng hoa Tuấn Hùng, nhưng có một ít ngày kia tiền kỳ học sinh, cảm giác đến mình có thể thừa dịp, dồn dập dốc lòng cầu học sinh hoạt động đệ trình khiêu chiến xin.
 
 Mà Quách Đào vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày, sẽ không chú ý Vương Tranh khuyên can, lần thứ hai đứng lên võ đài.
 
 Hắn lại như một vị không biết mệt mỏi chiến sĩ, không ngừng chém giết, một ngày một hồi, chiến thắng lần lượt người khiêu chiến.
 
 Rất nhiều người từ khiếp sợ biến thành mất cảm giác, hơn nữa có người chú ý tới, Quách Đào tại đây không ngừng chém giết bên trong, võ đạo đang nhanh chóng tiến bộ , mỗi chiến thắng một cái đối thủ, hắn trên người thô bạo thì càng thêm sâu nặng, thương pháp cũng càng thấy tinh diệu khó chặn!
 
 Liên tục chiến thắng sáu người sau khi, những người khiêu chiến kia môn rốt cục bắt đầu sợ, dồn dập huỷ bỏ xin.
 
 Ngày đó, Quách Đào sinh viết, Lăng Dật ở trường học căng tin định rồi một cái túi, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy cùng Vương Tranh đều trình diện.
 
 Quách Đào uống rượu say mèm, tay vỗ đã khai phong trường thương, thất thố khóc lớn cười to, sau đó lại vẻ say rượu mông lung đối với Vương Tranh hô lên "Ngu Cơ" hai chữ.
 
 Tan cuộc thì Vương Tranh dắt díu lấy Quách Đào hướng về trường học cửa lớn đi đến, xem bộ dáng là chuẩn bị ở bên ngoài ở.
 
 Chuyện như vậy đặt ở cao đẳng học phủ bên trong, cũng là khá bình thường phổ biến hiện tượng.
 
 "Quách Đào tựa hồ có hơi thay đổi." Nhìn Vương Tranh cùng Quách Đào dần dần đi xa bóng lưng, Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Quân khinh nhụy cũng vội vàng gật đầu, nguyên lai không chỉ có mình có cảm giác giống nhau, Quách Đào thật sự thật giống trở nên xa lạ rất nhiều.
 
 Lăng Dật trầm mặc không nói, từ lần trước Quách Đào đột phá đến võ đạo tám tầng thời điểm bắt đầu, hắn liền đã nhận ra Quách Đào loại biến hóa này.
 
 Trong phòng ngủ hai gian tu hành thất lân cận, có lúc, Lăng Dật hội cảm giác được từ một gian khác tu hành thất truyền đến một luồng chợt lóe lên khiến người ta cực kỳ hồi hộp khí tức.
 
 Trong lòng hắn, mơ hồ có chút bất an, chỉ có nghĩ đến một ít viết Quách Đào nói "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi mãi mãi cũng là lão đại của ta", hắn mới hơi cảm giác an lòng.
 
 Mà trải qua những này giờ viết quan sát, Lăng Dật phát hiện, Quách Đào tuy rằng họ cách trên trở nên càng thêm nội liễm thâm trầm thô bạo rất nhiều, nhưng hắn vẫn là Quách Đào, mà không phải Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ.
 
 Chỉ là, có loại không muốn nhìn thấy chuyện tình có thể đã đã xảy ra, Quách Đào có thể cũng không có vẻn vẹn đạt được Tây Sở Bá Vương Bá Vương quyết, càng khả năng từ từ thức tỉnh rồi thuộc về sở Bá Vương một ít ký ức, dần dần ảnh hưởng đến tự mình.
 
 Bất quá, loại hiện tượng này hẳn là tạm thời, theo Quách Đào tự mình ý chí không ngừng tăng lên, luôn có nhất viết hắn hội nhận rõ cái gì mới là chân thật nhất tự mình, không hề bị đến Tây Sở Bá Vương ký ức ảnh hưởng.
 
 Mấy ngày kế tiếp, viết giống nhau thường ngày, Lăng Dật mỗi viết lấy hủy diệt quyền ý mài giũa Quách Đào ba người, mà hắn mình thì lại đang không ngừng thâm nhập phỏng đoán từ Từ Phúc này lấy được hơn trăm loại võ học võ đạo tinh nghĩa, chậm rãi đem biến thành đồ vật của chính mình.
 
 Này nhất viết, Lăng Dật lại đang tu hành trong phòng thử nghiệm đem rất nhiều võ đạo tinh nghĩa dung nhập vào mười long hàng Ma quyền bên trong đi, bất tri bất giác hãy tiến vào vật ngã lưỡng vong kỳ diệu trạng thái.
 
 Mà trạng thái như thế này tiến một bước thâm nhập, thăng cấp thành một loại khác tầng thứ càng cao hơn võ đạo trạng thái, cũng chính là tục xưng  —— tỉnh ngộ!
 
 Lăng Dật tu tập võ đạo nhiều năm như vậy, rốt cục nghênh đón trong đời lần thứ nhất tỉnh ngộ.
 
 Cũng không biết quá khứ bao lâu, đột nhiên, trống trơn sâu xa thăm thẳm thế giới tinh thần bên trong thật giống có một tia sáng xuất hiện, sau đó tia sáng càng ngày càng nhiều, cuối cùng, một cánh cửa ở Lăng Dật thế giới tinh thần bên trong mở ra.
 
 Hắn tâm linh trong vắt, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, đi vào.
 
 Tiến vào một cái toàn bộ cảnh giới mới!
 
 Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Tâm linh trong bình tĩnh, Lăng Dật chậm rãi mở mắt ra, ngắn ngủi tinh thần trống không sau khi, hắn bắt đầu ý thức được ở trên người mình xảy ra chuyện gì, trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, sau đó chuyển hóa thành tự đáy lòng mừng rỡ.
 
 Tiến vào sau hôm sau, cảnh giới võ đạo tăng lên rất lớn bị quản chế với võ giả ngộ họ, ngộ không tới, vậy thì tăng lên không được, ngộ đến, hướng nhập ngày kia tiền kỳ, tịch nhập Hậu Thiên trung kỳ đều có khả năng.
 
 Từng ở võ đạo trong lịch sử, thì có như thế một cái mãnh nhân, gần trăm năm khổ tu chưa từng tiến vào ngày kia, ở sinh mệnh ngày cuối cùng, một khi đột phá, buổi sáng vừa tiến vào ngày kia, chạng vạng liền tiến vào Hậu Thiên trung kỳ.
 
 Sau đó, hắn đã chết rồi.
 
 Bất quá chuyện này, một lần trở thành võ đạo trong lịch sử thần thoại, đồng thời thành một câu ngạn ngữ —— đã sớm sáng tỏ tịch tử có thể rồi!
 
 Bây giờ Lăng Dật, viết đêm nghiên cứu số lượng hàng trăm các loại võ học cao thâm, ở võ đạo lĩnh ngộ trên tăng lên có thể nói là nhất viết ngàn dặm, chỉ là đem thời gian gần ba tháng, hắn liền hoàn thành người khác tiêu tốn mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể hoàn thành chuyện tình, tiến vào Hậu Thiên trung kỳ.
 
 Mặc dù nói, loại này tốc độ đột phá xa còn lâu mới có thể cùng vị kia đã sớm sáng tỏ mà tịch tử người kia so với, nhưng phóng tầm mắt thế giới, nhìn chung võ đạo sử, có nhanh chóng như vậy cảnh giới đột phá người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Loại này đột phá, cùng đế cương tâm huyết tăng lên Lăng Dật ngộ họ có quan hệ, nhưng cũng không phải tuyệt đối quan hệ, hắn đối với võ đạo tuyệt đối chấp nhất cùng ngóng trông, cũng là vô cùng trọng yếu then chốt.
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật tự đáy lòng vì là mình cảm thấy cao hứng, đây là một loại tự mình khẳng định giá trị thực hiện.
 
 Cảnh giới vừa đột phá, nhất thời có lượng lớn nguyên khí đất trời chậm rãi hội tụ lại đây, như dòng nước tiến vào Lăng Dật các vị trí cơ thể, tiến tới thôi thúc thân thể biến hóa, càng nhiều khí huyết ở trong chớp mắt mãnh liệt sản sinh, bơi chuyển toàn thân trong quá trình để thân thể tiến một bước cải tạo tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng xu hướng hoàn mỹ.
 
 Bình thường tu vi cảnh giới đột phá, nguyên khí đất trời hội tụ phải không có thể khống, nhưng mà đến Lăng Dật nơi này, nhưng là chậm rãi hội tụ, đây là Lăng Dật có ý định đã khống chế thân thể đối với nguyên khí đất trời thu nạp, là đúng tự cơ thể ta cùng tinh thần tuyệt đối khống chế thể hiện.
 
 Bởi vì là chầm chậm hội tụ, vì lẽ đó chưa lên thanh thế, Lăng Dật không muốn để cho cảnh giới của chính mình đột phá gây nên quá nhiều chú ý.
 
 Thời đại này, biết điều mới là Vương đạo, sau đó, ở đáng sợ thời điểm, mới lộ ra mình đáng yêu răng nanh nhỏ.
 
 Mà Lăng Dật cũng phát hiện loại này khống chế sau khi sản sinh một cái khác chỗ tốt, bởi vì chầm chậm, vì lẽ đó tiểu cỗ nguyên khí đất trời tiến vào vào thân thể sau, hội càng thêm cẩn thận chảy xoay người mỗi một cái khu vực, có thể bị càng thêm triệt để mà hấp thu, đối với tổ chức tế bào tiến hành càng to lớn hơn trình độ tăng lên cùng cải tạo.
 
 Trận này cảnh giới sau khi đột phá tăng lên, đầy đủ giằng co sắp tới một canh giờ, mới cuối cùng dừng lại.
 
 Nguyên bản nên thanh thế hùng vĩ gây nên khá náo động lớn đột phá, ở Lăng Dật dưới sự khống chế biến đến cơ hồ không có người nào cảm ứng được, coi như là trong trường học Tiên Thiên cao thủ, cũng chỉ là cảm thấy một chút gợn sóng, chỉ cho là là một cái nào đó võ đạo sáu bảy tầng cảnh giới học sinh đột phá, không sẽ có gì lưu ý.
 
 Mà ở này thời gian một tiếng bên trong, Lăng Dật phát hiện, trải qua lần này tỉnh ngộ, mình này hơn trăm loại võ học lại có càng sâu sắc thêm hơn khắc lý giải, hơn nữa trong đó tinh nghĩa bước đầu hòa vào mười long hàng Ma quyền bên trong, quyền ý trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 Hiện tại Lăng Dật có một loại tự tin, coi như là tiên thiên tiền kỳ cường giả đứng ở trước mặt mình, mình cũng tuyệt đối có cứng đối cứng một trận chiến năng lực!
 
 Đương nhiên, nơi này không phải chỉ trì cửu chiến, hắn tinh thần lực vẫn là ngắn bản, chỉ có thể là tiến hành bạo phát dường như chiến đấu.
 
 ...
 
 Lăng Dật muốn khiêu chiến Dương Minh rồi!
 
 Tin tức này, lấy nhanh chóng tốc độ truyền khắp toàn bộ thanh viên liên lớn, thậm chí gây nên rất nhiều truyền thông quan tâm.
 
 Bất quá, đông đảo truyền thông nhiều vẫn là đem chuyện này xem là một cái bát quái tin tức đến quan tâm, bởi vì Lăng Dật đã không còn là đơn giản một người, mà là một cái hiện tượng —— thần quái hiện tượng!
 
 Bất kỳ cùng Lăng Dật chuyện có liên quan đến, đều đáng giá đưa tin xuống.
 
 Lăng Dật đã cho bọn họ sáng tạo quá quá có bao nhiêu giá trị tin tức, so sánh với đó, hắn cùng Dương Minh cuộc khiêu chiến này thi đấu cũng không có gì rất hấp dẫn nhãn cầu địa phương.
 
 Phải biết, Lăng Dật quãng thời gian trước mới chiến thắng một tên Hậu Thiên đại viên mãn rất sính huấn luyện viên, mới là Hậu Thiên trung kỳ Dương Minh có thể nói là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, bị bại không có chút hồi hộp nào, then chốt chính là nhìn hắn có hay không có thể bị bại đẹp đẽ một chút.
 
 Đối với truyền thông khá là bình thản quan tâm, thanh viên liên đại bọn học sinh không thể nghi ngờ là càng thêm quan tâm cùng hưng phấn rất nhiều.
 
 Trước mắt khoảng cách khiêu chiến thời hạn càng ngày càng gần, rất nhiều người tính toán Lăng Dật nên ra tay rồi, quả nhiên liền chờ đến ngày đó.
 
 Chỉ là rất nhiều người không nghĩ tới, Lăng Dật không có đi khiêu chiến bại tướng dưới tay tông Ngọc Kinh, mà là đem mục tiêu đặt ở Dương Minh trên người.
 
 Dương Minh là hội học sinh phó Hội trưởng, bản thân gia thế cũng không tầm thường, là cổ võ Dương gia đời thứ ba.
 
 Cổ võ Dương gia tuy rằng không sánh được quân Tần tông ba gia tộc lớn, nhưng ở ** tới nói cũng là danh tiếng rất lớn, hơn nữa Dương gia "Nguyên sơ thái cực" tên tuổi rất lớn, nghe nói là Thái Cực Quyền bên trong về tông chi học.
 
 Thái Cực Quyền dễ học khó tinh là mọi người đều biết, mà nguyên sơ thái cực đặc biệt là như vậy, mấy ngàn năm qua, ở Dương gia bên trong cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người đem môn võ học này luyện thành, mà ở môn võ học này trán toả hào quang đích niên đại, Dương gia xuất hiện một tên Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ, cổ võ Dương gia đã từng bước lên với đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc hàng ngũ!
 
 Nhưng mà, năm trăm năm, Dương gia không có người nào luyện thành nguyên sơ thái cực, mới làm cho Dương gia sa sút không ít, thậm chí có đồn đại nói kỳ thực nguyên sơ thái cực ở Dương gia cũng đã thất truyền.
 
 Lần này, Lăng Dật khiêu chiến Dương Minh, ở rất nhiều người xem ra, là Lăng Dật muốn muốn lĩnh giáo một thoáng Dương thị thái cực cao thâm ảo diệu.
 
 Sự thực cũng cùng này gần như, Lăng Dật đích thật là đối với Dương thị thái cực cảm thấy rất hứng thú, lúc này mới khiêu chiến Dương Minh.
 
 Bởi vì lúc trước hắn lĩnh ngộ hủy diệt quyền ý, chính là nhận lấy Thái Cực Quyền dẫn dắt.
 
 "Lão đại, ngươi như vậy có thể hay không quá bắt nạt người a?"
 
 Biết Lăng Dật người khiêu chiến là Dương Minh, Quách Đào thẳng lắc đầu.
 
 Lăng Dật cười nhạt một tiếng, nói: "Thái Cực Quyền pháp rất lợi hại, hơn nữa Dương Minh cũng không giống ngươi thấy đơn giản như vậy."
 
 "Ừ?" Quách Đào chân mày cau lại, không giận tự uy bá ý nảy sinh, nói: "Lẽ nào, hắn giấu giếm thực lực? Hay là hắn đem nguyên sơ thái cực luyện thành rồi?"
 
 Lăng Dật mỉm cười mà không trả lời, chuyển đề tài nói: "Ngươi ngày mai có đi hay không xem? Vẫn là ta phải nói, ngươi sẽ đối ta càng thêm tín nhiệm một ít vì lẽ đó ở tại phòng ngủ chờ ta tin tức là tốt rồi?"
 
 Quách Đào kiên quyết nói: "Đi, lão đại chiến đấu, kẻ ngu si mới không nhìn tới! Nói thật ta cũng rất muốn biết lão đại ngươi hiện tại đến đáy đến cái gì cấp độ!" Lập tức ngữ khí biến đổi, nụ cười có chút ám muội, "Hơn nữa ta tin tưởng, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều sẽ đích thân tới hiện trường nha..."
 
 "Tiểu tử ngươi..." Lăng Dật cười mắng, lười giải thích, bởi vì càng giải thích càng loạn.
 
 Trải qua đoạn này giờ viết, thông qua hủy diệt quyền ý tôi luyện ý chí, Quách Đào tựa hồ từ loại nào tinh thần trong khốn cảnh chậm rãi đi ra, có từ từ khôi phục lại nguyên lai xu hướng, hắn nội tâm cũng ung dung rất nhiều.
 
 Ngày thứ hai, con cưng quảng trường người ta tấp nập.
 
 Võ khoa viện học sinh không cần phải nói, liền ngay cả văn khoa viện, cũng có 60% trở lên học sinh lựa chọn trốn tiết, rất sớm chạy tới con cưng quảng trường chiếm cứ có lợi vị trí.
 
 Căn cứ vào tình huống như thế, văn võ hai vị viện trưởng hợp lại kế, thẳng thắn ngoại lệ thả toàn bộ hiệu sư sinh một ngày nghỉ.
 
 Kết quả là, tràn vào con cưng quảng trường người càng nhiều, cũng may con cưng quảng trường rất lớn, chứa đựng toàn bộ hiệu sư sinh cũng không thành vấn đề.
 
 Hơn nữa, trường học còn đặc biệt điều đến một chút khí tài, như là đài truyền hình hiện trường trực tiếp giống như vậy, trên không trung hình chiếu ra mười cái màn ảnh lớn, tình hình thực tế trực tiếp trên võ đài chiến đấu.
 
 Bao phủ võ đài pha lê khoác lên trải rộng sắp tới ba mươi camera khí tài, đủ để toàn bộ phương vị tùy ý góc độ cắt chiến đấu hình ảnh, bảo đảm sẽ không bỏ qua bất luận cái nào chiến đấu chi tiết nhỏ.
 
 Trường học này một lần xử chí, nhất thời thắng được vô số học sinh hoan hô ủng hộ.
 
 Lòng người, kỳ thực rất tốt nắm giữ, chỉ cần đứng ở đại chúng trên lập trường nghĩ, sau đó làm ra phù hợp bọn họ tâm ý chuyện tình, lòng người tự nhiên hướng về.
 
 Khi (làm) Lăng Dật cùng Dương Minh hai vị nhân vật chính còn chưa tới trường thời điểm, giữa bầu trời từng đạo từng đạo thân hình hạ xuống, bao quát võ khoa viện viện trưởng đừng dục và văn khoa viện viện trưởng văn lưu ly ở bên trong rất nhiều trường học lãnh đạo cùng lão sư, dồn dập trình diện .
 
 Tình hình này, lập tức dẫn tới rất nhiều học sinh kinh ngạc thốt lên, sau đó dồn dập thi lễ.
 
 Thử nghĩ, danh giáo thi đấu khiêu chiến thi đấu tiến hành nhiều trường như vậy, chỉ có Lăng Dật trận này, có ngày hôm nay lớn như vậy trận chiến, khiến người ta ước ao đố kị không thể.
 
 Đừng dục chữ Nhật lưu ly đám người, lúc đó không thể như học sinh như thế chen ở trong đám người, mà là ở tối tới gần võ đài địa phương, an bài chỗ ngồi đặc biệt, có thể rõ ràng nhìn thấy trên võ đài bất kỳ biến hóa nào.
 
 Hơn nữa, thân là Tiên Thiên cường giả bọn họ, có thể thông qua lực lượng tinh thần đến toàn bộ phương diện nhận biết trên võ đài bất kỳ biến hóa nào.
 
 Đối với Lăng Dật, bọn họ đều báo vô cùng đại chờ mong, về khoảng cách lần Lăng Dật ra tay, đã qua tương đối dài một quãng thời gian, rất nhiều người đều muốn biết hắn hiện tại đến tột cùng thành trường đến trình độ nào?
 
 "Lúc này mới hơn hai tháng thời gian, Lăng Dật hầu như chính là thanh viên liên đại người thứ nhất."
 
 "Xem ra thanh viên bảy kiệt cũng bị Lăng Dật triệt để che lại danh tiếng đi tới, một đời người mới thay người cũ a..."
 
 "Trận này trận chiến, nhìn chung thanh viên liên đại lịch sử, cũng không có mấy người hưởng thụ quá loại đãi ngộ này."
 
 "Bất quá nói đi nói lại, Lăng Dật vẫn là rất bình dị gần gũi, trên người không có gì đắc ý vênh váo cùng vênh váo hung hăng, lần trước ta còn nhìn thấy hắn tự mình đi nhà cầu đây!"
 
 "Đúng vậy a, ta vẫn cho là Đoan Mộc tư loại hình đại thần, đều là không đi nhà cầu."
 
 "Không sai, ta cũng vậy vẫn cho rằng mộ Thiến Thiến sẻ không chạy đi mao..."
 
 Ngay khi chúng trường học lãnh đạo cùng lão sư ngồi xuống sau khi, quan chiến học sinh dồn dập thấp giọng bắt đầu nghị luận, cái gì cũng nói.
 
 Đang đến gần võ đài trong đám người, có mấy khá là dễ thấy đoàn thể, Giang Thiên trạch, hoắc hân cùng Đoan Mộc tư đám người bị vây quanh, bọn họ cũng đều sẽ không bỏ qua nhìn qua Lăng Dật thực lực cơ hội ——
 
 Tuy rằng danh giáo thi đấu sắp tới, Lăng Dật là thuộc về đồng bạn, nhưng đặt ở thanh viên liên tại trung tâm, bọn họ đều sẽ Lăng Dật trở thành mang cho mình mạnh mẽ áp lực quân địch giả.
 
 Thưởng thức về thưởng thức, nhưng thật sự cũng bị một cái mới vừa vào trường học không bao lâu tân sinh đem mình vượt qua, coi như là lấy Giang Thiên trạch rộng rãi đều không có cách nào hoàn toàn tiêu tan.
 
 "Dương Minh đến rồi!"
 
 Không biết từ nơi nào truyền ra một tiếng hô to, con cưng quảng trường đầu như gió thổi qua ruộng lúa như thế đồng loạt hướng về cùng một phương hướng bày.
 
 Từ tránh ra thông lộ bên trong, một thân rộng rãi công phu phục Dương Minh thần sắc bình tĩnh cùng nhau đi tới, sau khi đứng dậy có vì hắn trợ trận một đám hội học sinh thành viên, nhìn qua hơi có chút mênh mông cuồn cuộn.
 
 Hắn đi tới bên lôi đài, trước tiên hướng về rất nhiều trường học lãnh đạo cùng lão sư thi lễ, mới bàn chân trên mặt đất đạp nhẹ, thân thể liền mềm mại như chim bay bình thường đã rơi vào trên võ đài.
 
 "Lăng Dật đến rồi!"
 
 Lại một tiếng hô to, mọi người hướng một hướng khác nhìn lại, liền nhìn thấy Lăng Dật quả nhiên đến rồi.
 
 Lăng Dật cũng có người trợ trận, so với Dương Minh thanh thế cuồn cuộn, cùng ở bên cạnh hắn chỉ có vẻn vẹn ba người.
 
 Bất quá, bất kỳ nhìn thấy đội hình này người, đều cảm thấy Lăng Dật so với Dương Minh càng thêm gãi bao.
 
 Trái Văn Nhân, hữu khinh nhụy, mặt sau còn theo người cao mã đại gánh vác trường thương Quách Đào!
 
 Đối với từ trong đám người truyền đến các loại ước ao ghen tị ánh mắt, Lăng Dật cảm giác đến mình rất vô tội, cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì này đều là Quách Đào mưu ma chước quỷ, cõng hắn lén lút đã liên hệ Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, liền khi hắn cùng Quách Đào trước tới nơi này trên đường "Không hẹn mà gặp", thì có cảnh tượng như vậy.
 
 "Tiểu tử này..." Bên lôi đài lão sư chỗ ngồi, mặt như đao gọt lương băng âm thầm lý sự, nghĩ thầm trường hợp này lấy như vậy tư thái cùng nhau xuất hiện, vậy thì càng thêm giải thích không rõ .
 
 Đồng thời, lương băng lại có chút bất đắc dĩ, gái lớn không dùng được, có thể quân khinh nhụy bản thân ước gì người khác hiểu lầm đây, hắn cái này khi (làm) thúc thúc thì có biện pháp gì?
 
 Bất quá, bất kể như thế nào, hắn là khó có thể tiếp thu quân khinh nhụy cùng người khác cùng chung một chồng, dù cho này một người khác là Văn Nhân Hoài Thi cũng không được!
 
 Lương băng dưới gối không con, bây giờ càng ngày càng đem quân khinh nhụy xem là nữ nhi ruột thịt đối xử, làm cha tự nhiên là không chịu để cho con gái chịu thiệt.
 
 Lăng Dật cảm nhận được từ lương băng trên người tản mát ra châm đối với của mình từng tia từng tia oán khí, trong lòng cực kỳ nghi hoặc, không biết mình nơi nào có chọc phải này một vị?
 
 Âm thầm lắc đầu cũng không nghĩ nhiều, hướng về đừng dục cả đám người chắp tay thi lễ, liền hơi nghiêng người đi, rơi vào trên võ đài, cùng Dương Minh ánh mắt đụng nhau.
 
 "Ta kỳ thực vẫn luôn có chờ mong, cùng ngươi giao thủ nhất viết." Dương Minh đều viết bên trong nghiêm túc thận trọng, vào lúc này lộ ra nụ cười, có vẻ rất sạch sẽ ánh mặt trời.
 
 Lăng Dật cũng mỉm cười nói: "Ta lựa chọn ngươi, không phải là bởi vì ngươi so với tông Ngọc Kinh yếu, mà là vì, ta cảm thấy cho ngươi không có cần thiết lại đứng ở cái lôi đài này trên."
 
 Câu nói này rơi đang quan chiến giả trong tai, cũng làm người ta cảm thấy thật là có chút không hiểu ra sao, không rõ ý nghĩa.
 
 Chỉ có Dương Minh nghe được câu này, trong mắt bỗng dưng tránh qua một đạo vẻ kinh dị, sau đó nụ cười càng lớn một ít, lúc này nụ cười như trước sạch sẽ: "Thú vị... Xin mời."
 
 Nói, Dương Minh chậm rãi kéo dài một cái thái cực tư thế, điệu bộ này bày ra, thì có loại công chính đại khí cảm giác, thật giống toàn bộ thiên địa đều ở hắn này nhất động nhất tĩnh gian định đi.
 
 Chung quanh lôi đài, bao quát đừng dục văn lưu ly ở bên trong rất nhiều người, trong mắt đều dồn dập tuôn ra vẻ kinh ngạc, lập tức ánh mắt lẫn nhau đối diện.
 
 Bọn họ đều là ngâm ngân võ đạo đã lâu cao thủ, đối với Thái Cực Quyền cái môn này tương đối lớn chúng quyền pháp đều hoặc nhiều hoặc ít có chỗ trải qua, thậm chí trong đó còn có người Thái Cực Quyền khá là tinh thâm.
 
 Chính là bởi vì nhãn lực cao minh, vì lẽ đó, Dương Minh chỉ là bày ra cái này nhìn như đơn giản thức mở đầu, liền để đừng dục đám người bước đầu nhìn ra Dương Minh ở Thái Cực Quyền trên công lực!
 
 Sâu không lường được!
 
 Chỉ có thể dùng sâu không lường được bốn chữ để hình dung Thái Cực Quyền công lực, chỉ có thể ở thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái đã tới thất tuần nhập mộ chi niên lão trên thân thể người xuất hiện Thái Cực Quyền công lực, ra hiện tại mới có chừng hai mươi tuổi Dương Minh trên người!
 
 Đây cơ hồ là một cái không thể kỳ tích!
 
 Đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, còn có bao quát Giang Thiên trạch hoắc hân Đoan Mộc tư tông Ngọc Kinh Văn Nhân Hoài Thi chờ chút nhãn lực cao minh học sinh, bọn họ cũng đều bị Dương Minh khiếp sợ đến.
 
 Đặc biệt là Giang Thiên trạch, trên mặt càng là lộ ra gặp quỷ dường như biểu hiện.
 
 Dương Minh là thực lực ra sao hắn biết rõ, Giang Thiên trạch với hắn giao thủ cũng không phải lần một lần hai, Dương Minh nhưng lại chưa bao giờ thể hiện ra cao thâm như vậy thái cực công lực!
 
 Mà tại quá khứ trong ba năm, Dương Minh chưa bao giờ là loại kia phong mang dễ thấy nhân vật, cũng chính vì như thế, hắn trái lại cuối cùng có thể đang đan xen rất nhiều quyền lực tranh đấu hội học sinh bên trong đảm đương phó Hội trưởng.
 
 Tuy rằng tuyệt đại đa số thanh viên liên đại học sinh đều biết có như thế số một người, nhưng hắn thật sự rất không thu hút, chí ít so với Giang Thiên trạch chờ người mà nói, ánh sáng là triệt để ảm đạm.
 
 Hắn mãi mãi cũng là đi theo ở Giang Thiên trạch phía sau, trầm mặc ít lời mà chăm chú thi hành mệnh lệnh người kia.
 
 Rất nhiều người cho là hắn chỉ đến như thế, nhưng mà cho đến giờ phút này ——
 
 Dương Minh, ánh sáng tỏa ra!
 
 Náo động thế gian!
 
 Ta vắng lặng mấy năm, chỉ vì, còn chưa gặp phải cái kia, chân chính đáng giá ta thật lòng người!
 
 Khi (làm) người này xuất hiện, cơ hội giáng lâm, ta khi (làm) không chút do dự, bắt đầu nghiêm túc, thẳng thắn, chiến đấu một hồi!
 
 Lăng Dật, đến chiến! Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 172: Đánh giết!
 
 Lăng Dật xa xa cùng Dương Minh ánh mắt đối diện, đọc hiểu Dương Minh trong mắt ý tứ.
 
 Có câu nói, "đại xảo nhược chuyết", cái này Dương Minh, không biết có phải hay không bởi vì đem thái cực luyện đến nhập tủy, đúng là am hiểu sâu đạo này, ở cao thâm xuất hiện lớp lớp thanh viên liên đại giấu dốt đến nay đều không có bị phát hiện, cũng thực sự có thể nói một loại bản lĩnh.
 
 Lập tức, Lăng Dật nóng lòng liệt lên, có một đám lửa đang thiêu đốt, cả người cũng bắt đầu nóng bỏng.
 
 Điều này là bởi vì kích động, bởi vì chiến ý mà tạo thành khí huyết không tự chủ nhanh chóng lưu chuyển mà mang đến nhiệt năng!
 
 Vậy thì đánh đi!
 
 Lăng Dật trong ánh mắt, truyền đạt ra ý của chính mình.
 
 Hai tay kéo dài, hắn bày ra một cái như là tán đả tư thế.
 
 Đừng dục đứng dậy, đi tới bên lôi đài, nhìn dáng dấp lại là muốn đích thân đảm đương trọng tài.
 
 Trên thực tế, thời khắc này, bất kể là Lăng Dật vẫn là Dương Minh, đều đáng giá hắn đến đảm đương cái này trọng tài.
 
 Pha lê tráo chậm rãi hạ xuống, bốn tên lão sư thông qua bốn góc trang bị rót vào nguyên lực, trong phút chốc nguyên lực lưu chuyển ở pha lê tráo bên trong, kiên cố khó tồi.
 
 Pha lê tráo ở ngoài, nguyên bản ầm ĩ tình cảnh tựa hồ là chịu đến một loại nào đó tâm tình cảm hoá, cấp tốc trở nên yên tĩnh lại.
 
 "Bắt đầu!" Đừng dục tuyên bố.
 
 Trên võ đài, Lăng Dật trước tiên chuyển động, hắn không có sử dụng bên hông Sát Trư đao, mà là gọn gàng nhanh chóng ra quyền.
 
 Cùng Quách Đào đối đầu hoa Tuấn Hùng giờ chiêu thứ nhất như thế, Lăng Dật cú đấm này, cũng không có bất kỳ nguyên lực, có chỉ là thuần túy sức mạnh cùng tốc độ kết hợp!
 
 Đấm ra một quyền, toàn bộ võ đài không khí đều đang nổ, kịch liệt vặn vẹo, có trong nháy mắt làm cho không người nào có thể nhìn thấy trên võ đài cảnh tượng.
 
 Dương Minh cũng chuyển động, dưới chân giẫm phải bát quái bước, thân hình như chậm thực nhanh. Bỗng nhiên trong lúc đó liền cùng Lăng Dật mặt đối mặt ——
 
 Vươn tay. Tiếp quyền. Rung động, bơi quyển, vận chuyển, về nguyên, vai trầm, lưng khom, đầu gối khuất, chân ngưng...
 
 Một loạt động tác như nước chảy mây trôi tiêu sái trôi chảy. Mang theo Lăng Dật nắm đấm trên không trung nhanh chóng trượt một vòng tròn, thân thể trầm xuống phía dưới hai chân dừng lại chớp mắt, đem trên nắm tay sức mạnh hết mức đạo nhập chân xuống lôi đài.
 
 Võ đài run lên, bỗng nhiên liền không hề có một tiếng động hướng phía dưới lõm vào một cm!
 
 Chính là chỗ này một cm, liền dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 Toà này võ đài chính là tranh cãi đài, mỗi một toà võ đài nền đất đều là cực kỳ vững chắc, rất nhiều năm đến tranh cãi trên đài không biết đã xảy ra bao nhiêu trận chiến đấu, nhưng tiên thiếu xuất hiện hiện tại tình huống như vậy, dẫn tới nền đất lún xuống!
 
 Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Dật trên nắm tay sức mạnh. Đã lớn đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, sức mạnh như vậy. Căn bản không nên ra hiện tại một tên ngày kia tiền kỳ võ giả trên người!
 
 Nhưng mà rất ít người vào đúng lúc này nghĩ đến, Lăng Dật cú đấm này chỉ là thăm dò.
 
 Một quyền vô công, Lăng Dật tái xuất quyền, mà Dương Minh thì lại cơ hồ là lấy động tác giống nhau, lại một lần như kỳ tích mà đem Lăng Dật trên nắm tay sức mạnh hết mức đạo nhập võ đài.
 
 "Nếu là muốn đạo lực, như vậy nhất định cần phải hai chân tiếp xúc mặt đất mới được, như vậy..."
 
 Ý nghĩ chuyển qua, Lăng Dật bỗng nhiên sử dụng tới thối pháp, như lưỡi dao sắc giống như thối ảnh công Dương Minh hạ bàn.
 
 Hai chân đụng nhau, Lăng Dật cảm giác Dương Minh chân như đã biến thành mì sợi như thế mềm mại, tá lực chuyển lực, thân thể bỗng nhiên một cái xảo diệu xoay tròn, vòng tới Lăng Dật phía sau, cùng Lăng Dật lưng tựa lưng, bỗng nhiên vai chấn động, một luồng hùng hồn lực lượng truyền đưa tới Lăng Dật trên người, đột nhiên liền đem Lăng Dật chấn động đến mức trước bay.
 
 Lăng Dật hấp khí chìm xuống, thân thể rơi xuống đất, xoay người, ánh mắt kinh dị nhìn chậm rãi xoay người lại vẻ mặt bình tĩnh Dương Minh, người sau một thân trắng thuần công phu phục không dính bụi trần, thanh lịch thong dong.
 
 Nếu như đổi lại người bình thường, có lẽ sẽ khiếp sợ Dương Minh bản thân lại cũng nắm giữ như thế sức mạnh mạnh mẽ, nhưng mà Lăng Dật rất rõ ràng, vừa Dương Minh là đem trên đùi hắn sức mạnh dẫn vào thể nội, sau đó sẽ xoay ngược lại truyền đưa tới trên người hắn!
 
 Lấy đối phương lực lượng hoàn thi bỉ thân, đây chính là Dương Minh Thái Cực Quyền lợi hại vị trí!
 
 Dương Minh thái cực, quả nhiên là đã luyện đến diệu tới đỉnh hào chỗ cực sâu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không chỗ không phải thái cực!
 
 Ngoài sàn đấu, tĩnh lặng không hề có một tiếng động.
 
 Hầu như tất cả mọi người không nghĩ tới, khiêu chiến thi đấu sau khi bắt đầu, Lăng Dật lấy ưu thế tuyệt đối chiến thắng Dương Minh tình huống chưa từng xuất hiện, ngược lại là có chút rơi vào hạ phong!
 
 Bình thường không thế nào hiển lộ lợi hại Dương Minh, lại lợi hại đến mức độ này?
 
 Ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, chính là sôi trào dường như kinh ngạc thốt lên ồ lên.
 
 Duy có một ít nhãn lực cao minh nhân thần chuyện vẫn tính bình tĩnh, bởi vì bọn họ đều không có quên, Lăng Dật này mấy chiêu thăm dò, căn bản không có vận dụng nguyên lực.
 
 Nói cách khác, Lăng Dật còn căn bản là vô dụng ra bản lãnh thật sự!
 
 Ngoài sàn đấu  náo động cũng không hề xuyên thủng pha lê tráo, Lăng Dật vô thanh vô tức sử dụng tới đoạn khí đạo, nhưng mà, không có kẽ hở, Dương Minh bên trong thân thể khách sáo cơ lưu chuyển, tròn trịa như một cái không ngừng vận chuyển Thái Cực Cầu!
 
 Có thể không phải là không có kẽ hở, mà là lấy Lăng Dật hiện tại đoạn khí đạo, còn tìm không ra Dương Minh trên người kẽ hở chỗ.
 
 Thú vị... Lăng Dật nở nụ cười, trong ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 Từ vừa thỏ lên thước rơi trong khi giao thủ, hắn cảm nhận được một chút thái cực ảo diệu!
 
 Bất quá như thế vẫn chưa đủ, còn cần càng nhiều giao thủ, dò xét càng nhiều ảo diệu!
 
 Lăng Dật cảm giác được, của mình hủy diệt quyền ý ở nóng lòng muốn thử .
 
 Vậy thì đánh đi!
 
 Năm ngón tay nắm chặt, một đạo khí quyển nổ tung liền từ Lăng Dật quanh người bay khắp mở ra, Lăng Dật thời khắc này nguyên lực bôn ba toàn thân, cuối cùng hội tụ bên phải quyền bên trên, tạo thành một luồng càng ngày càng nghiêm nghị mà mang cho người ta cảm giác sợ hãi "Thế" !
 
 Lúc này hắn, như một vị Ma Vương, hướng đi vừa ý con mồi!
 
 Mà cảm nhận được Lăng Dật trên người nguyên lực gợn sóng, bao quát đừng dục văn lưu ly lương băng Trương Diệu tổ chờ đẳng bên trong rất nhiều trong trường học cao thủ, rốt cục đều dồn dập ngồi trấn giữ không được, rất nhiều người thay đổi sắc mặt, thậm chí một thoáng bởi vì khiếp sợ, đem cái ghế tay vịn tan thành phấn chưa!
 
 Hậu Thiên trung kỳ! Dĩ nhiên là Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Thiên hạ to lớn, Hậu Thiên trung kỳ võ giả kỳ thực cũng không tính hiếm có, chỉ là trước mắt thanh viên liên đại là có thể tùy ý gọi ra rất nhiều tên, nhưng mà vậy cũng xem là ở cái gì số tuổi, bao quát Giang Thiên trạch Đoan Mộc tư bọn người ở tại bên trong một đám Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới học sinh, ở Lăng Dật cái tuổi này, tuyệt đối không có phần này tu vi cảnh giới!
 
 Tiếng ồ lên như sóng triều giống như do hướng nội ở ngoài truyền bá ra đi, Lăng Dật đã Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới chuyện tình, cấp tốc bị tất cả mọi người biết được.
 
 Rất nhiều người hoàn toàn phục tức giận.
 
 Trước đây bọn họ còn căm giận bất bình đố kị Lăng Dật này dạng chim gì có thể ôm ấp đề huề, bây giờ nhìn lại, nhân gia đó là có bản lãnh thật sự a!
 
 Như vậy chênh lệch thật lớn. Để rất nhiều người liền đố kị niên kỉ đầu đều không dấy lên được . Có chỉ có kính nể.
 
 Rất nhiều người không khỏi nghĩ. Ngày kia tiền kỳ thời điểm Lăng Dật có thể đánh ngã Hậu Thiên đại viên mãn, bây giờ tiến vào Hậu Thiên trung kỳ, chẳng lẽ có thể một mình đấu tiên thiên tiền kỳ?
 
 Ý niệm này nhô ra, chính bọn họ giật nảy mình, kinh ngạc mình tại sao hội bốc lên như thế hoang đường ý nghĩ? Lập tức liền âm thầm lắc đầu, cảm thấy Lăng Dật quá nửa là không có cách nào cùng Tiên Thiên so với, nhưng mà hầu như có thể có thể nói Tiên Thiên bên dưới vô địch rồi!
 
 Tiên Thiên bên dưới vô địch, trong lịch sử không thiếu nhân vật như vậy. Năm đó Văn Nhân Long đồ chính là nhân vật như vậy, nhưng mà coi như là Văn Nhân Long đồ, ở Lăng Dật cái tuổi này, cũng không tu vi như thế.
 
 Không ít người âm thầm vui mừng, mình đến quan chiến quả nhiên là đúng rồi, không phải vậy bỏ lỡ này là có lịch sử tính hình ảnh, há không thương tiếc chung thân?
 
 Mà một ít truyền thông tiếp thụ lấy từ bị bắt mua học sinh này truyền về hiện trường hình ảnh, cũng là từng cái từng cái sôi sùng sục!
 
 Lăng Dật đã là Hậu Thiên trung kỳ? Như vậy đỏ như máu sắc cuồng thảo đại tự, ở mỗi cái đài truyền hình dồn dập đánh đi ra, một ít băng tần tin tức lập tức khẩn cấp xuyên truyền bá tin tức này.
 
 Nhất thời. Thế giới náo động!
 
 Vô số người địa cầu sau khi khiếp sợ, biến thành cùng có vinh ở đó mừng như điên!
 
 Ai nói chúng ta người địa cầu không có thiên tài ? Trước có Văn Nhân. Hiện hữu Lăng Dật!
 
 Hình thành so sánh rõ ràng chính là Noah người, vô số người sắc mặt khó coi, trong lòng mãnh trầm, đối mặt bốn phía người địa cầu các loại không thiếu khiêu khích dường như khoe khoang, bọn họ không cách nào phản bác.
 
 Một khi có người phản bác, quanh thân người địa cầu sẽ lạnh buốt đáp lễ —— vậy ngươi tìm ra một người có thể cùng Lăng Dật sánh vai người đến a?
 
 Sao có thể có chuyện đó tìm được ra? Noah người trong thiên tài không ít, nhưng mà Lăng Dật cái tuổi này có Hậu Thiên trung kỳ tu vi, cũng thật là một cái đều không tìm ra được!
 
 Bất luận Địa Cầu vẫn là mặt trăng, vô số người đều phảng phất nhìn thấy, một con rồng chính đang chầm chậm vọt bay lên, lấy tốc độ như vậy tiếp tục trưởng thành, không dùng được mấy năm, hắn liền sẽ trở thành chân chính cường giả!
 
 Mà rất nhiều làm nóng người chuẩn bị tham gia danh giáo thi đấu tất cả đại học viện cao thủ, nghe thế tin tức, bất luận người địa cầu vẫn là Noah người, mỗi một người đều đổ mặt, không nhịn được sinh ra cảm giác vô lực.
 
 Tiếp tục như vậy, đến thời điểm còn thế nào so với?
 
 Thanh viên liên lớn.
 
 "Lão đại lúc nào đột phá ? Ta mỗi ngày đi cùng với hắn làm sao không biết? Giấu cho ta thật là khổ!" Quách Đào kinh ngạc lại hưng phấn, đập thẳng bắp đùi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng hai mặt nhìn nhau, các nàng cũng không chút nào biết Lăng Dật là lúc nào đột phá.
 
 Không riêng gì bọn họ, đừng dục văn lưu ly chờ người đồng thời cảm thấy nghi hoặc.
 
 Bởi vì lấy tu vi của bọn họ cảnh giới, nếu như trong trường học có người đột phá tiến vào Hậu Thiên trung kỳ, chắc chắn sẽ không giấu diếm được cảm nhận của bọn họ, chẳng lẽ, Lăng Dật là ở ra ngoài trường đột phá ?
 
 Trong bọn họ không có một người nghĩ đến, Lăng Dật là chủ động khống chế lại đột phá giờ đối với nguyên khí đất trời hấp thu tốc độ, bởi vì này thực sự quá khó khăn, trừ phi người này ý chí võ đạo thậm chí "Ý" cũng đã cường đại đến vượt xa cảnh giới cấp độ, hơn nữa càng cảnh giới cao đột phá càng khó khống chế.
 
 Có thể làm được Lăng Dật trình độ như thế này người, từ cổ chí kim chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Trên võ đài từng bước một hướng đi Dương Minh Lăng Dật cũng không biết, mình chỉ là vận chuyển nguyên lực, chỉ làm thành như vậy náo động hiệu quả, hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở cuộc chiến đấu này mặt trên.
 
 Dương Minh là một cái đáng giá hắn chăm chú đối xử đối thủ, thắng bại là một chuyện, có đáng giá hay không kính trọng lại là một chuyện khác.
 
 Nhìn Lăng Dật khí thế càng ngày càng cường thịnh đi tới, Dương Minh trong mắt cũng xuất hiện nghiêm nghị.
 
 "Quyền pháp của ta, tên là mười long hàng Ma quyền." Lăng Dật nói với Dương Minh, đây là hắn lần thứ nhất nói ra mình quyền pháp tên.
 
 Mà mười long hàng Ma quyền tên, liền từ lúc này bắt đầu, cấp tốc truyền khắp Địa Cầu cùng Noah người thế giới.
 
 Không phải Kim Cương niết bàn chưởng, mà là mười long hàng Ma quyền!
 
 Võ giả, coi trọng nhất sư môn truyền thừa, nếu như Lăng Dật đúng là sư từ Văn Nhân gia, học chính là Kim Cương niết bàn chưởng, liền tuyệt đối không dám đem môn võ học này lại sửa một cái tên, đây là khi sư diệt tổ đắc tội tên, sẽ gặp đến Văn Nhân gia cường thế truy sát, không cần muốn bị pháp luật trách nhiệm.
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật sư thừa Văn Nhân nghe đồn, tự sụp đổ!
 
 Dương Minh không có báo ra mình võ học tên, bởi vì chỉ cần có điểm võ học thường thức người, đều biết đây là cái gì võ học.
 
 Ở khoảng cách Dương Minh không tới năm mét thời điểm, Lăng Dật bước chân nhanh hơn, mỗi bước ra m 