         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -14 22:31:44 số chữ: 3004
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	"Đinh Bái ngươi muốn làm gì? Ngươi dám động huynh đệ của ta thử xem?" Quách Đào lập tức đứng lên, ánh mắt sắc bén, cái này vừa đứng lên, toàn thân xương cốt đùng như tiểu pháo nổ vang, trên người tản mát ra một cỗ cuồng dã ngoan kình.
 
 	"Đinh Bái, trường học tuy nhiên không khỏi học sinh tại lão sư chứng kiến xuống giải quyết ân oán, nhưng đừng quên, tốt nghiệp thi đến, gần đây hai tháng này trường học bên trong nghiêm cấm tư đấu, nếu không sẽ bị xử lấy khai trừ học tịch xử phạt!" Lý Văn Bân bình tĩnh chính gốc, tràn đầy ý cảnh cáo.
 
 	Hai người tính cách khác biệt hiển hiện ra, Quách Đào tính cách càng thêm vọng động, nhưng mà phối hợp hắn chủ tu "Kim cương ngũ tương luân", chiến đấu lúc đại khai đại hợp, dũng mãnh vô cùng.
 
 	So sánh dưới, Lý Văn Bân càng giàu có trí mưu, phối hợp chủ tu "Mê tung Lạc Nguyệt Kiếm", bên hông đeo có Vô Phong nhuyễn kiếm, kiếm pháp phiêu hốt, dấu diếm sát cơ , làm người khó lòng phòng bị.
 
 	Mà cái này hai môn công phu, đều là trường học tầng thứ ba kho vũ khí bên trong đại chúng võ học, từ học sinh căn cứ tự thân tình huống lựa chọn tu luyện.
 
 	Trường học kho vũ khí cùng sở hữu bốn tầng, không đạt đến tương ứng tu vi thì không thể chọn lựa cao hơn cấp bậc võ học, một loại mà nói, có thể tiến vào tầng thứ ba kho vũ khí chọn lựa võ học, ít nhất phải võ đạo tứ trọng tu vi, chỉ cần không phát huy thất thường, cũng có thể thi nhất lưu học viện.
 
 	Đến mức có thể tiến vào tầng thứ tư kho vũ khí học sinh, đều là đạt đến võ đạo ngũ trọng tu vi, như vậy người dõi mắt Đế Bang tất cả THPT đều là không tệ mũi nhọn, đầy đủ tiến vào Đế Đô Liên Đại hoặc là Thanh Viên Liên Đại cái này hai sở trái đất cao cấp nhất học viện.
 
 	Cho nên, Lý Văn Bân cùng Quách Đào thi đậu nhất lưu học viện vẫn là rất có hi vọng.
 
 	Đến mức Lăng Dật, nguyên lai tu vi đã đạt đến võ đạo ngũ trọng, tu tập võ học là tầng thứ tư kho vũ khí "Kinh Vân chưởng", cộng thêm văn hóa khóa thành tích không tồi, tiến vào hai sở đỉnh cấp học viện chính là ván đã đóng thuyền chuyện, nhưng mà Bối Chi Lan đánh ra một chưởng kia, trực tiếp liền để hắn từ đám mây rơi xuống Địa Ngục, hiện tại liền Đinh Bái bực này đã từng bại tướng dưới tay đều khẩn cấp tới gọi rầm rĩ khi dễ.
 
 	Đinh Bái trên mặt lộ ra nhe răng cười, trông chừng Lăng Dật rét lạnh nói: "Ta đương nhiên biết gần đây hai tháng cấm chỉ tư đấu, nhưng là hai tháng lúc sau, mọi người liền cũng không phải là trong trường học học sinh rồi, ta hôm nay đến chỉ là muốn nói cho ngươi biết, đến lúc đó bước đi cẩn thận một chút, thành rồi phế vật cũng đừng có ở trên đường chạy loạn, tránh cho không cẩn thận đụng tại trên tường."
 
 	Lăng Dật không có trả lời Đinh Bái, mà là quay đầu đối Lý Văn Bân hai người nói: "Ta nghĩ, vậy đại khái đã bảo hổ xuống đồng bằng bị chó khinh?"
 
 	Lý Văn Bân đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền phản ứng kịp thời, xì bật cười.
 
 	Giờ phút này, tại Đinh Bái bọn tiểu đệ ban ra bức tường người ngoài, cũng là có rất nhiều bàng quan  học sinh, không ít thông minh một chút cũng đều lần lượt phản ứng kịp thời, xì cười trộm không ngừng.
 
 	"Cười cái gì cười? Có cái gì buồn cười?" Đinh Bái một tiếng rống, trợn mắt nhìn về phía bốn phía, tuy nhiên phản ứng không kịp, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy những người này đều là đang cười chính mình.
 
 	"Lão Đại, hắn là đang chửi ngươi là cẩu a!" Một gã tiểu đệ tại Đinh Bái bên tai thấp giọng nói.
 
 	Đinh Bái sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, ba  một cái tát đem người này tiểu đệ phiến bay ra ngoài, mắng to nói: "Ngươi cho rằng ta không biết, còn dùng ngươi tới giáo?"
 
 	Ngay sau đó như sói đói loại ánh mắt gắt gao trông chừng Lăng Dật, Đinh Bái nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt tốt lắm, Lăng Dật, xem ra ngươi thành rồi phế nhân lúc sau, miệng lưỡi bén nhọn rồi không ít, bất quá ngươi cũng chỉ có thể qua loa vài câu rồi, bản thân ta muốn nhìn, hai tháng lúc sau ai có thể cứu được rồi  ngươi?"
 
 	Vừa mới vẫn là mịt mờ ám hiệu, nhưng bây giờ là thật uy hiếp.
 
 	Lăng Dật thật tình nhìn Đinh Bái vài giây, lắc đầu nói: "Thay vì lo lắng ta , tương phản không bằng lo lắng nhiều ngươi một chút chính mình đi."
 
 	Đinh Bái nghe được không hiểu ra sao, hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Dật vừa nhìn, hừ lạnh lúc sau mang theo chúng tiểu đệ rời đi.
 
 	Không có đánh, khiến xung quanh người xem náo nhiệt đều có chút thất vọng, nghị luận tản ra , tọa hồi nguyên vị, bất quá khó tránh khỏi là đem thương hại hoặc cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt tăng tại Lăng Dật trên người.
 
 	"Lăng Dật, ngươi phải cẩn thận cái này cái Đinh Bái, Đinh gia chính là trái đất Cổ võ nhất mạch, thế lực tại Thái An thành phố tuy nhiên so ra kém Bối gia, nhưng cũng không thể khinh thường, gia truyền Cổ võ "Tồi Tâm Chưởng" rất có uy lực, nếu là hắn quyết tâm muốn trả thù ngươi, chỉ sợ là cái phiền toái không nhỏ." Lý Văn Bân thấp giọng nói.
 
 	Lăng Dật lắc đầu nói: "Ta xem hắn đến lúc đó là chẳng quan tâm ta."
 
 	Quách Đào gãi gãi đầu đầu đại nói: "Này, Lăng Dật, ngươi nói lời ta nghe không hiểu ôi chao."
 
 	"Đến lúc đó các ngươi cũng biết rồi." Lăng Dật trong lúc biểu lộ lộ ra một tia thần bí.
 
 	Quách Đào cùng Lý Văn Bân liếc mắt nhìn nhau, nhún bả vai một cái liền không hề nữa hỏi nhiều, chẳng qua là cảm thấy Lăng Dật so trước kia yêu giả vờ thần bí không ít.
 
 	Bọn họ nhưng không biết, Lăng Dật liếc thấy rồi đi ra, Đinh Bái luyện "Tồi Tâm Chưởng" gây ra rủi ro còn không tự biết, từ tay trái vẫn kéo dài đến trái tim kinh mạch bên trong Xui Khí quấn quanh, như vô tình ngoài, chỉ cần Đinh Bái lại thi triển cái kia "Tồi Tâm Chưởng" mấy lần, tâm mạch tự đoạn, Thần Tiên khó khăn cứu.
 
 	Bất quá đối với loại này uy hiếp tánh mạng mình người, Lăng Dật cũng lười đi cứu, nhiều lời một câu kia đã muốn xem như phát rồi từ bi rồi, đến mức Đinh Bái có thể hay không lĩnh ngộ, hơn nữa cứu vãn ở tánh mạng của mình, cũng không phải là hắn sở quan tâm sự việc.
 
 	Buổi trưa trở lại phòng ngủ thời điểm, Lăng Dật nhận được một cái điện thoại.
 
 	Nhìn đến trên điện thoại hình cái đầu, Lăng Dật đã cảm thấy đầu đại, trốn vào trong phòng vệ sinh, ấn xuống tiếp thông, nhất thời có một đạo người cao toàn bộ tin tức chiếu hình từ trên điện thoại di động hiển hiện ra, rơi vào Lăng Dật trước người nửa thước.
 
 	Đây là một người trung niên hơi có phát mập nhưng vẫn loáng thoáng có thể thấy được năm đó vẻ thùy mị phu nhân.
 
 	"Bà má." Lăng Dật cười theo mặt nói.
 
 	"Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi giải thích cho ta rõ ràng, cái kia hai mươi vạn là xảy ra chuyện gì?" Bà má đổ ập xuống chất vấn hỏi, hơn nữa trong giọng nói lộ ra một cỗ lo lắng: "Ngươi làm sao sẽ đột nhiên có như vậy đại nhất bút tiền, không phải là đã làm gì phạm pháp loạn kỷ cương chuyện đi?"
 
 	"Bà má, không thể nào, buổi sáng ta chiếu cố thu tiền, quên mất nói cho các ngươi biết rồi, ta trúng cá độ, thuế sau hai mươi vạn nhiều một chút." Tâm tư nhanh quay ngược trở lại bên trong, Lăng Dật nghĩ tới một cái lý do.
 
 	"Cá độ? Hai mươi vạn? Con thỏ nhỏ chết kia có thể đừng cho là ta rất tốt lừa gạt nga?" Lăng Dật mụ mụ vui mừng lại hoài nghi chính gốc.
 
 	Lăng Dật đánh ha ha nói: "Thật sự a, huống chi hai mươi vạn lại không phải là cái gì rất lớn con số, con của ngươi chúng ta phẩm bùng nổ một hồi không thể a?"
 
 	"Như vậy nói là thật sự? Ngươi thật sự trúng hai mươi vạn?"
 
 	"Là hai mươi vạn nhiều một chút, còn dư lại số lẻ ta giữ lại chính mình phí." Lăng Dật đem lời nói dối soạn đến cùng.
 
 	"Ai nha, vậy thì tốt quá, đúng lúc lấy ra cứu cấp!"
 
 	Lăng Dật nghe vậy, trong lòng rùng mình, nói: "Bà má, Tiểu Nhu bệnh có phải hay không lại nghiêm trọng?"
 
 	"Không thể nào, chỉ là bởi vì chúng ta cửa hàng đối diện mới mở rồi một nhà đại khách sạn, mà nhà chúng ta chỉ là quán cơm nhỏ, cho nên làm ăn thoáng một cái biến kém, ngươi cũng biết muội muội ngươi chữa bệnh mỗi tháng đều muốn tiêu nhiều tiền như vậy, cho nên chi tiêu có chút khẩn trương. . . Dật nhi, ngươi bây giờ tối nhiệm vụ chủ yếu chính là thật tốt ứng đối tốt nghiệp thi, còn lại sự việc cũng không cần ngươi suy nghĩ nhiều rồi, nghe được sao?" Lăng Dật mụ mụ dặn dò.
 
 	Đã sớm tại bên tai tái diễn qua không biết bao nhiêu lần dặn dò, Lăng Dật giờ phút này lần nữa nghe được, lại chỉ cảm thấy lỗ mũi đau xót, hốc mắt hơi hơi ướt át.
 
 	Giây phút này, hắn thật sâu may mắn chính mình không có chết, nếu không ba má nên có nhiều thương tâm? Đừng nói là biến thành nửa người nửa thi, coi như triệt để biến thành Cương thi, hắn cũng phải sống sót!
 
 	Một ngày nào đó, muốn cho người trong nhà qua tốt nhất cuộc sống!
 
 	"Biết, ngươi yên tâm đi, mẹ, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lăng Dật hít sâu một cái nói: "Ngươi liền chờ xem đi, con trai lần này hội bỗng nhiên nổi tiếng!"
 
 	"Tiểu tử thúi, lúc nào hội học "Chém bão" rồi? Chỉ cần hết sức là được, chớ cho mình như vậy đại áp lực, liền như vậy, cuộc thi xong rồi sớm một chút trở lại."
 
 	Lăng Dật mụ mụ nói xong câu này, liền dập máy truyền tin.
 
 	Một phút đồng hồ sau, tích một tiếng, một cái tín tức truyền tiếp tới tay cơ bên trên, đến từ Đế Bang ngân hàng.
 
 	Lăng Dật duỗi ngón một điểm, tin tức mở ra, nhìn thấy nội dung bên trong, trong lòng nhất thời ấm áp.
 
 	Bà má cư nhiên hướng hắn trong tài khoản vòng vo một vạn đồng tiền trở lại, cũng có kèm theo một câu nhắn lại: "Tốt nghiệp, bạn học tụ hội cái gì phải muốn một chút tiền, không cần hẹp hòi, còn có, nếu có thầm mến nữ sinh, nhớ được nắm chặc thời gian biểu lộ nga!"
 
 	"Bà má, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lăng Dật trong lòng ngầm hạ quyết tâm, trong lòng rất ôn rất ấm áp.
 
 	Không lâu, Tạ Quân cùng Doãn Thiên Hoa đều trở về phòng ngủ, nhìn đến tinh thần chấn hưng  nhìn không ra bất kỳ uể oải cùng tuyệt vọng Lăng Dật, hai người đều rất có chút kinh ngạc.
 
 	Tuy nhiên sớm biết Lăng Dật tính cách sáng sủa, nhưng mà sáng sủa đến loại trình độ này hãy để cho hai người cảm giác không thể tưởng tượng.
 
 	"Lăng Dật, ta xem ngươi không bằng đổi thành Noah người quên đi, thành rồi Noah người, là có thể hưởng thụ Noah người rất nhiều chữa bệnh phúc lợi, có lẽ có thể giúp giúp ngươi sớm ngày đem Đan điền khôi phục." Đã sớm đổi thành rồi Noah người Doãn Thiên Hoa đột nhiên nói.
 
 	"Đúng vậy a, Lăng Dật, ngươi không ngại suy sét thoáng một cái." Tạ Quân cũng phụ họa nói.
 
 	Nhìn dáng dấp, lúc trước hai người bọn họ đã muốn thương lượng qua, cho nên mới phải nói ra.
 
 	Lời vừa nói ra, Lý Văn Bân cùng Quách Đào sắc mặt đều là biến đổi.
 
 	Quách Đào trợn mắt nói: "Đại quân, ngươi nghĩ quên mất tổ tông, phải đổi thành Noah người liền chính mình đi, không cần lôi kéo Lăng Dật!"
 
 	"Ta đây cũng là vì Lăng Dật hảo." Quách Đào giọng nói rất hướng, khiến thân thể mập mạp Tạ Quân sắc mặt có chút khó xem.
 
 	Bất quá Quách Đào cũng đích xác là đâm chọt rồi hắn chỗ đau, hắn bây giờ, đích xác là do dự mà có phải hay không muốn đi tiếp nhận Noah người miễn phí cải tạo, cho nên gần đây bắt đầu cùng Doãn Thiên Hoa đi được càng gần một chút.
 
 	"Hảo cái thí!" Quách Đào tính cách rất ngay thẳng, nghe vậy chính là cười lạnh: "Coi như Lăng Dật biến thành Noah người, tiếp nhận Noah người phúc lợi trị liệu, cũng rất không có khả năng tại trong thời gian ngắn bên trong khôi phục Đan điền, coi như thật sự có thể trị liệu, cũng là muốn thêm vào tốn hao một khoản món tiền khổng lồ, ngươi cảm thấy Lăng Dật có thể gánh nặng được tốt hay sao hả? Ta xem ngươi thuần túy là vì chính mình không có như vậy mặt mũi khó nhìn, nghĩ kéo Lăng Dật xuống nước."
 
 	Người địa cầu tiếp nhận cải tạo biến thành Noah người ở nơi này niên đại cũng không ít thấy, nhưng mà tiếp nhận loại này cải tạo nhiều người thiếu là muốn thừa nhận quanh mình người địa cầu lạnh lẽo nhìn cùng xem thường, trên mặt mũi trở ngại.
 
 	Tạ Quân nghe vậy, một khuôn mặt bởi vì nổi giận nhất thời đỏ lên đứng lên.
 
 	Doãn Thiên Hoa sắc mặt trong nháy mắt biến, lạnh lùng nói: "Quách Đào, lời này của ngươi nói được quá đáng."
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           