         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -09 -02 19:05:33 số chữ: 2935
 
 	
 
 	Theo thời gian chuyển dời, lục tục có càng ngày càng nhiều thí sinh thối lui ra khỏi cuộc thi hệ thống, trên căn bản càng là thời gian lui về sau ra thí sinh trên mặt càng là thoải mái, càng về sau rất nhiều người trên mặt hiện ra vui sướng nụ cười, xem bộ dáng là đối thành tích rất là hài lòng.
 
 	Mà Lăng Dật gặp gỡ Thượng Úy cấp bậc giám khảo tin tức, bọn họ cũng là rất nhanh liền từ cái khác người trong miệng biết được, một đám biểu tình đều rất kinh ngạc cùng khiếp sợ, ngay sau đó nhìn Lăng Dật ánh mắt liền trở nên cùng mới đầu có chút bất đồng.
 
 	Cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt rất nhiều rất nhiều.
 
 	Ngươi Lăng Dật không phải là kiêu ngạo sao? Đắc ý sao? Trước sau đánh nát Bối Chi Lan Vu Hạo Đan điền thì thế nào? Đút Bối Minh Hiên ăn đại tiện thì thế nào? Kết quả là còn không phải là thi không được thành tích tốt? Có lẽ tương lai tiền đồ còn không bằng bọn ta đâu. . .
 
 	Trước sau tỉnh lại Quách Đào cùng Lý Văn Bân cũng hướng Lăng Dật thấp giọng hỏi thăm, Lăng Dật đều là mỉm cười lắc đầu mà chống đỡ.
 
 	Đối với Lăng Dật có tương đương hiểu rõ hai người, nhất thời trong lòng khẽ động, biết sự việc khả năng không giống là mọi người sở suy đoán như vậy, sau đó một loại để cho bọn họ cảm giác tâm linh run sợ cả người huyết dịch sôi trào phỏng đoán hiện ra tới, khiến luôn luôn bình tĩnh như Lý Văn Bân đều khó kìm lòng nổi, mà Quách Đào càng là ánh mắt lửa nóng trông chừng Lăng Dật, hô hấp dồn dập, tựa hồ nhất định tốt đến một cái đáp án tựa như.
 
 	"Nhanh nhìn, gần đây nghe nói cái này giữa hai người có cơ tình, nhìn dáng dấp tin đồn không giả a. . ."
 
 	"Là ác, ánh mắt kia, cái kia hô hấp, nghe nói bọn họ mỗi ngày buổi tối ngủ một gian phòng đâu. . ."
 
 	"Hảo hữu yêu ác!"
 
 	Lăng Dật đột nhiên nghe được như vậy tiếng nghị luận, nhất thời một trận ác hàn, ngay sau đó đã nghĩ  muốn chửi ầm lên, ta chửi con mẹ nó chứ vốn là cùng trong lúc phòng ngủ có được hay không!
 
 	Càng làm cho hắn cảm giác im lặng là, nghị luận hắn người là mấy tên lấy "Cùng chung chí hướng" mà tập hợp thú ở chung một chỗ nữ sinh —— tựa hồ đầu năm nay loại này nữ sinh càng ngày càng nhiều, tràn ngập các loại sơ THPT, nghe nói trong học viện cũng có quá nhiều. . . Nhìn các nàng bóng loáng đầy mặt hưng phấn vô cùng đem ánh mắt ở hắn cùng Quách Đào trong lúc đó qua lại càn quét không ngừng lóe lên bộ dạng, tựa hồ đã tại trong óc não bổ một chút khó coi nội dung.
 
 	Lăng Dật nhất thời càng thêm buồn bực, sau đó bất đắc dĩ lại u oán hướng Quách Đào hơi hơi gật đầu một cái.
 
 	Chiếm được khẳng định đáp án Quách Đào trên mặt nhất thời lộ ra thật to rồi nụ cười, giống như là trúng năm trăm vạn giống nhau hài lòng.
 
 	Hắn đương nhiên hài lòng a, lão Đại càng mạnh hắn chỗ dựa lại càng cứng rắn lặc!
 
 	Lâm Hồng Liệt cũng thối lui ra khỏi cuộc thi hệ thống, lập tức có người đem Lăng Dật gặp gỡ Thượng Úy cấp bậc giám khảo bị thật nhanh chém giết tin tức nói cho cấp rồi hắn, khiến cho hắn hơi sững sờ, ngay sau đó nguyên bản cũng bởi vì trải qua thảm thiết chiến đấu mà chiến thắng một gã Trung úy cấp bậc giám khảo mà rất có mừng rỡ mặt mũi, nhiều hết mức rồi mấy phần vui sướng tựa như.
 
 	Hắn đem nhàn nhạt mà không mất trên cao nhìn xuống tựa như ánh mắt nhìn về phía rồi Lăng Dật, tựa như đang nói..., ta đã biết rồi nga! Ta tại dùng ánh mắt đồng tình ngươi nga!
 
 	Đối với loại này từ điểm xuất phát liền cũng đã thua trận rồi ánh mắt, Lăng Dật là không nhìn, bất quá từ Lâm Hồng Liệt trên người toát ra nhàn nhạt oán khí lưu, hắn vẫn là không khách khí thu nhận.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tất cả học sinh đều kết thúc võ đạo cuộc thi, thối lui ra khỏi cuộc thi hệ thống.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, dài nhất cuộc thi thời hạn đạt đến, tiếng chuông vang lên , cho dù là còn có vẫn chưa xong võ đạo cuộc thi học sinh, cũng sẽ bị cưỡng chế kết thúc cuộc thi, cụ thể cho điểm từ hệ thống phán định.
 
 	Bốn gã giám khảo lão sư đem coi duy khí thu rồi trở về, sau đó mang theo trắc công thạch rời đi phòng học.
 
 	Nghiêm Lão Hổ đi đến, vỗ tay, hấp dẫn mọi người chú ý, mỉm cười nói: "Chúc mừng mọi người, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi có thể nói đã muốn từ bản trường học tốt nghiệp, hiện tại thỉnh mọi người đi tới đại lễ đường, 20 phút sau, sẽ công bố các ngươi tốt nghiệp thi chu toàn tích."
 
 	Rất nhiều người tâm tình đều là khuấy động, cuối cùng đã tới thấy rõ ràng thời điểm, thành tích đích tốt xấu quyết định bọn họ tương lai tiền đồ vận mệnh.
 
 	Mọi người liền rối rít đứng dậy rời đi phòng học, đi tới trường học đại lễ đường.
 
 	"Lăng Dật, như thế nào?" Làm Lăng Dật trải qua Nghiêm Lão Hổ bên cạnh thời điểm, Nghiêm Lão Hổ rất có mong đợi tuần hỏi.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Lăng Dật trái lại muốn càng thêm khiêm nhường một chút, nhưng thật sự là không biết làm sao khiêm nhường, quá độ khiêm nhường chính là dối trá rồi.
 
 	Xung quanh một ít học sinh nghe được câu này, trong lòng khinh thường bĩu môi, ám trào cái này Lăng Dật thật đúng là chết sĩ diện khổ thân , chờ xuống chu toàn tích vừa ra tới, chính là hắn mất thể diện thời điểm.
 
 	"Ta đây liền lòng mang mong đợi!" Nghiêm Lão Hổ nhất thời vẻ mặt thanh tĩnh lại, vỗ vỗ Lăng Dật bả vai, mở ra vui đùa nói: "Ngươi lần này nếu là biểu hiện hảo, hạ cái học kỳ vị trí của ta liền ngồi ổn rồi, đến lúc đó uống rượu với nhau."
 
 	"Nhất định." Lăng Dật cười gật đầu, Nghiêm Lão Hổ đích xác là cái không tệ lão sư, một lòng nhào vào giáo dục bên trên, so với Chương Quốc Uy cấp độ tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Cái khác hai cái ban học sinh cũng là vào lúc này ra phòng học hướng đại lễ đường đi, cho nên trên hành lang dòng người toàn động, trải qua cách vách cửa phòng học thời điểm, như thế ngẫu nhiên, Từ Vi cùng Đào Mạn tay nắm tay từ trong phòng học đi ra, nhìn đến Lăng Dật, đều là sửng sốt.
 
 	Lăng Dật ánh mắt ngoạn vị nhìn thoáng qua tay nắm tay Từ Vi cùng Đào Mạn, nhẹ nhàng cười một tiếng, cứ tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Nhưng là hắn lại nghĩ tới rồi lần trước tại bên hồ nhỏ nhìn thấy Từ Vi lúc, Từ Vi nói câu kia "Ta đã không hề nữa cùng Đào Mạn làm bằng hữu rồi", thật đúng là cái dối trá cực độ nữ nhân này. . .
 
 	Thông tuệ như Từ Vi, làm như phát hiện đến Lăng Dật vì sao mà cười, nụ cười kia làm như một cây mũi nhọn, đâm vào rồi trong lòng của nàng, làm cho nàng vẻ mặt âm trầm một cái chớp mắt.
 
 	Cái này đã từng đối với nàng muốn gì được đó người, bây giờ càng phát ra không đem nàng không coi vào đâu rồi, đã từng Lăng Dật, chưa từng đối với nàng lộ ra qua cười như vậy cho?
 
 	"Hừ! Có cái gì đắc ý!" Đào Mạn  hừ lạnh nói, oán hận trông chừng Lăng Dật bóng lưng.
 
 	"Hắn đúng là không có gì có sẵn ý." Một gã ba năm nhị ban học sinh lúc này cũng vừa vặn trải qua, nhìn về phía Từ Vi trắng nõn khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt chỗ sâu cất dấu  cực nóng, cười lạnh nói: "Hắn tại võ đạo trong cuộc thi gặp gỡ là Thượng Úy cấp bậc giám khảo, không tới một phút đồng hồ liền thối lui ra khỏi cuộc thi hệ thống, chắc là thành tích không tốt ."
 
 	"A?" Từ Vi một đôi đôi mắt sáng vi lượng, sau đó khôi phục bình tĩnh, lại không nhiều đại mừng rỡ.
 
 	Bởi vì nàng biết, coi như Lăng Dật lần này tốt nghiệp thi thất lợi, nhưng bằng vào hắn chân thực tu vi, đủ để cho rất nhiều nhất lưu học viện tranh nhau lôi kéo, đặc biệt trúng tuyển, đến lúc đó vẫn là tiền đồ viễn đại.
 
 	Một đại bang tử người hối hả đi tới trường học đại lễ đường, Lăng Dật ba người tìm được đánh dấu có ba năm nhị ban khu vực, tùy tiện tìm ba cái liền cùng một chỗ vị trí ngồi xong.
 
 	Rất nhanh người đều đến đông đủ, Khổng Chấn Nhạc, Nghiêm Lão Hổ tại bên trong một đám trường học lãnh đạo, kể hết lên đài ngồi xong.
 
 	Khổng Chấn Nhạc nhìn qua tựa hồ là cực kỳ cao hứng, mặt mày hồng hào, giống như vô tình nhìn Lăng Dật vị trí vừa nhìn, quăng đi rồi ngợi khen ánh mắt.
 
 	Lăng Dật trong lòng bất đắc dĩ, biết mình võ đạo cuộc thi điểm số sợ đã muốn là khiến cái này vị cho sớm biết được rồi.
 
 	Theo đạo lý thí sinh thành tích đều nên làm như cực cao cơ mật lưu trữ tại Đế Bang tối cao cấp bậc đầu mối trong máy vi tính, thành tích tuyên bố cũng là từ đầu mối máy tính hoàn thành, không kinh nhân thủ, cái này vị lão Hiệu trưởng cư nhiên có thể biết được , nhưng thấy hắn quả nhiên là có chút môn đạo.
 
 	Khổng Chấn Nhạc cất giọng nói: "Tốt lắm, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, còn còn dư lại ba phút đồng hồ, đã đến lần này tốt nghiệp thi thành tích tuyên bố thời gian, mọi người tĩnh tâm chờ đợi đi."
 
 	Một đạo khổng lồ chiếu hình nhất thời xuất hiện ở đại lễ đường trên không, biểu hiện là Đế Bang Bộ giáo dục trang web, phía trên đang có một cái ba phút đếm ngược.
 
 	Đến lúc đó ba phút đồng hồ thoáng qua một cái, toàn bộ Đế Bang, bao gồm mặt trăng khu tự trị tại bên trong, tất cả thí sinh thành tích đều muốn tuyên bố tại trên website, thông qua lựa chọn sở tại đại khu thành phố huyện cùng với trường học, là có thể tra được thành tích của mình, hơn nữa còn có thể cho thấy trên địa cầu khu cho tới toàn bộ Đế Bang bên trong xếp hạng.
 
 	Loại này xếp hạng liên quan đến một trường học quang vinh, cũng trực tiếp dính líu đến có hay không có thể hấp thu nhiều hơn học sinh ưu tú đến đây trường học của bọn họ liền đọc.
 
 	Bảo là muốn tĩnh tâm chờ đợi, nhưng phía dưới học sinh như thế nào tĩnh được xuống tới? Tuy nhiên không dám cao giọng ồn ào, nhưng lẫn nhau nói nhỏ nhưng là có khi, vù vù giống như rất nhiều con muỗi tại vang.
 
 	Đối với loại này tình huống, đài bên trên trường học những người lãnh đạo cũng rất lý giải, bao năm qua đều là như thế, cũng là chẳng muốn quát lớn.
 
 	Đột nhiên, một cái thanh âm vang dội vang dội toàn bộ đại lễ đường: "Lăng Dật, ngươi không phải là trường học đệ nhất cao thủ sao? Không ngại trước cùng mọi người nói một chút ngươi võ đạo cuộc thi điểm số như thế nào?"
 
 	Đại lễ đường bên trong vù vù thanh âm nhất thời một tịch, sau đó bọn học sinh ánh mắt rối rít hướng tới nói chuyện người nhìn sang.
 
 	"Là năm thứ ba tam ban đệ nhất cao thủ Tần Tường!"
 
 	"Tần Tường cũng là võ đạo lục trọng tu vi, nghe nói không lâu cũng sẽ đột phá đến võ đạo thất trọng. . . Hơn nữa hắn lần này võ đạo cuộc thi thi rồi 175 phân!"
 
 	"Ti. . . 175 phân? Chẳng phải là nói hắn lông tóc không thương bại hoàn toàn rồi Trung úy cấp bậc giám khảo, được rồi  15 phân phụ gia phân?"
 
 	"Là lạc, người địa cầu bên trong rất ít xuất hiện thiên tài như vậy nhân vật! Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn hẳn là trường học của chúng ta tốt nghiệp thi võ đạo thành tích tối cao người, thậm chí tại toàn bộ Đế Bang cũng có thể sắp xếp vào trước 100 danh!"
 
 	"Khó trách hắn muốn tìm hấn Lăng Dật, xem ra đối với cái này cái thay thế Vu Hạo trường học bên trong đệ nhất cao thủ, hắn rất là không phục a. . ."
 
 	"Không phục đâu chỉ là hắn? Năm thứ ba cùng lớp đệ nhất cao thủ Tào Linh Linh, còn có ba năm nhị ban Lâm Hồng Liệt, đoán chừng cũng không tòng phục, nếu không phải là cố kỵ nội quy trường học nghiêm khắc, chỉ sợ sớm đã đi trước khiêu chiến."
 
 	"Nghe nói Lăng Dật vận khí không tốt, gặp gỡ Thượng Úy cấp bậc giám khảo, rất nhanh đã bị đá đi ra, không biết có phải hay không là thật sự?"
 
 	"Rất có thể thật sự, nếu không Tần Tường cũng sẽ không cố ý hỏi loại vấn đề này."
 
 	Tiếng nghị luận ở bên trong, cơ hồ ánh mắt của mọi người cũng bắt đầu chuyển dời đến Lăng Dật trên người, có người đồng tình có người cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Ba năm nhị ban sở tại khu vực, Lâm Hồng Liệt khóe miệng chứa đựng một chút cười lạnh, Lăng Dật a Lăng Dật, ta xem ngươi bây giờ còn có thể như thế nào mà xạo (!)?
 
 	Tại khác nhau ánh mắt nhìn soi mói, Lăng Dật thần tình lạnh nhạt, nhìn về phía ba năm tam ban khu vực, trong trẻo lạnh lùng ánh mắt rơi vào cái kia Tần Tường trên mặt.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           