         	
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -26 17:05:56 số chữ: 2645
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lăng Dật lúc này mới nhớ tới, lúc trước từ oán khí lưu xuôi tai đến thanh âm ở bên trong, Bối Kham Long chính là nói muốn đến Lập Phụ THPT một chuyến, không nghĩ tới động tác cư nhiên như vậy nhanh, hơn nữa như thế đúng dịp, cư nhiên ở nơi này Lập Phụ THPT cửa trường ở ngoài đụng phải rồi.
 
 	Không phải là oan gia ngõ hẹp là cái gì?
 
 	Bối Kham Long không phải là một người đến, cùng hắn cùng nhau đến, còn có mặt khác một chiếc trên xe đi xuống bốn gã hộ vệ, một đám đều là trong ánh mắt tinh khí tràn ra ngoài, khí thế bất phàm.
 
 	Mắt thấy Bối Kham Long để ý Lăng Dật, bọn họ cũng đều đem ánh mắt lạnh như băng rơi vào Lăng Dật trên người.
 
 	Đát!
 
 	Bối Kham Long nhìn chằm chằm Lăng Dật một giây, liền mở ra rồi bước chân, bay thẳng đến Lăng Dật đi tới.
 
 	Hắn trên người sát ý giấu sâu, lại thông qua ánh mắt thẳng tắp truyền lại vào Lăng Dật trong mắt, như một đầu chuẩn bị bắt mồi thú săn mãnh hổ, mà hắn mỗi đi một bước, khí thế lại càng phát cường thịnh, giống như một ngọn núi từ bình địa rút lên, càng ngày càng hùng vĩ to lớn, sợi tóc không gió mà bay.
 
 	Cái này cường hãn khí thế, chỉ nhằm vào Lăng Dật một người bao phủ tới đây, người bên cạnh cơ hồ không cách nào cảm giác đạt được , nhưng thấy Bối Kham Long võ đạo tu vi cực cao, đã nhưng đối tự thân khí thế thu phóng tự nhiên, khống chế tùy tâm.
 
 	Bị Bối Kham Long phát ra khí thế sở bao phủ Lăng Dật, nhất thời cảm thấy một cỗ trầm trọng  áp lực.
 
 	Áp lực này không phải là xuất xứ từ thân thể, mà là xuất xứ từ trên tinh thần áp bách, liền rất giống một người đứng ở núi cao phía trước, liền bản năng hội sản sinh nhỏ bé cảm giác.
 
 	Mà bây giờ, theo Bối Kham Long hướng tới hắn đến gần, liền rất giống có một tòa khổng lồ như mây dãy núi chính hướng tới chính mình chậm rãi khuynh đảo xuống tới, khiến người không nhịn được tinh thần khẩn trương, khó khăn sinh ý chí chiến đấu.
 
 	Trừ phi là ý chí cực kỳ kiên định giả, có thể làm được trước Thái sơn sụp đổ mà không biến sắc, là có thể không nhìn loại khí thế này áp bách.
 
 	Nhưng mà Lăng Dật bây giờ còn không phải là người như thế, hắn tuy nhiên ý chí kiên định, bất khuất, nhưng là vẫn thân ở trường học, chuyên chú vào đề thăng cảnh giới, kinh nghiệm thực chiến thậm chí so ra kém thường xuyên chơi Võ Thần không gian Quách Đào cùng Lý Văn Bân, lần đầu đối mặt giống như Bối Kham Long loại này cấp số mang theo mãnh liệt sát ý bao phủ tới đây khí thế, liền nhiều ít là có không chịu nổi cảm giác, sắc mặt trong nháy mắt một bạch.
 
 	"Chẳng lẽ, hắn còn dám tại cửa trường học giết ta?"
 
 	Lăng Dật trong lòng rùng mình, ngay sau đó liền đột nhiên tỉnh ngộ lại, biết rồi Bối Kham Long âm hiểm nơi.
 
 	Bối Kham Long sở dĩ đem trên người sát ý thu liễm, khí thế vẻn vẹn bao phủ hắn một người, chính là sợ kinh động trong trường học cao thủ.
 
 	Bối Kham Long tự nhiên là không dám ở cửa trường học giết người, lấy loại này mịt mờ phương thức đối Lăng Dật làm tinh thần phương diện công kích, cũng giết không được người, nhưng lại có thể phá hủy đi Lăng Dật võ đạo ý chí, lưu lại không thể xóa nhòa khủng bố Bóng ma, thân thể cùng tinh thần phù hợp liền có thể sản sinh một cái không thể vượt qua đứt đoạn, từ đó về sau hắn muốn tại tu vi cảnh giới bên trên lại có đột phá, liền thiên khó khăn muôn vàn khó khăn rồi.
 
 	Thậm chí, theo thời gian trôi qua, tinh thần ảnh hưởng thân thể, cuối cùng chất biến, nguyên bản cảnh giới cũng sẽ bảo thủ không được, nguyên lực từ cao tầng thứ hướng tầng thấp cởi biến, tu vi hội trở nên càng ngày càng thấp.
 
 	Bây giờ cách tốt nghiệp thi chỉ có mười ngày, một khi Bối Kham Long đem Lăng Dật võ đạo ý chí phá hủy, dưới tình huống bình thường, Lăng Dật không thể nào tại ngắn ngủn mười ngày lúc sau cũng nặng tân khôi phục ý chí, đến lúc đó tại thi tốt nghiệp biểu hiện thế tất là muốn giảm đi rất nhiều, đến lúc đó thi không đậu , thi rớt nhất lưu học viện, hắn liền thua trận rồi cùng Bối Kham Long đánh cuộc!
 
 	Đây chính là Bối Kham Long mục đích.
 
 	Biết rồi cái này trọng mục đích, Lăng Dật thầm mắng Bối Kham Long âm hiểm đồng thời, trong lòng cũng là sinh ra rồi một cỗ mãnh liệt bất khuất, đem tinh thần triệt để căng thẳng như một viên hòn đá, trong lòng gầm thét: "Cảnh giới so với ta cao thì như thế nào, ta tuyệt không khuất phục!"
 
 	Hắn cắn chặc hàm răng, nguyên bản sắc mặt tái nhợt đỏ lên, mở to hai mắt nhìn, gắt gao trông chừng đi tới Bối Kham Long.
 
 	Bối Kham Long thấy Lăng Dật cư nhiên có thể chịu đựng được ở, ánh mắt bên trong nhất thời bộc phát ra rồi tinh quang, chợt, một bước bước ra, một cỗ tuyệt cường khí thế đột nhiên bùng nổ.
 
 	Cái này một bùng nổ, tựa như một tòa cao vút trong mây đỉnh núi khoảnh khắc tan vỡ, vô tận khổng lồ loạn thạch như mưa to tầm tã hướng tới Lăng Dật chiếu nghiêng xuống.
 
 	Bất luận kẻ nào, nhìn thấy như vậy cảnh tượng, coi như không bị làm cho sợ đến can đảm muốn nứt cũng sẽ triệt để ngu si.
 
 	Vì triệt để đè sập Lăng Dật võ đạo ý chí, Bối Kham Long đem chính mình một thân khí thế tăng lên tới đỉnh, thậm chí vì vậy không thể hoàn toàn thu liễm, một tia Hậu thiên tiền kỳ cường giả khí thế cường đại khoách tán ra, nhất thời kinh động rồi bãi đậu xe xung quanh rất nhiều học sinh.
 
 	"A!" Những học sinh này tựa như thấy được khủng bố cảnh tượng, lại tựa như đã bị khổng lồ kinh sợ, một mảnh kinh hô thét chói tai, rất nhiều người thân thể đều xụi lơ xuống tới.
 
 	Nhận chịu so với bọn hắn cường lôi gấp trăm lần khí thế Lăng Dật, lúc này cũng cơ hồ là đạt đến tinh thần có thể thừa nhận giới hạn.
 
 	Bạch Mai sở tại bên trong xe, Uông Thành Hậu vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.
 
 	"Chết chết chết!"
 
 	Ở nơi này một sát na, Lăng Dật thậm chí từ từ Bối Kham Long trên người truyền lại mà đến cuồn cuộn oán khí xuôi tai tới rồi người sau trong lòng tràn đầy oán hận thanh âm, hận không được hắn đi chết.
 
 	"Lão tử là chết rồi lại sống lại người, là Đế Cương truyền nhân, há lại ngươi để cho ta chết là có thể chết?" Lăng Dật hai mắt đỏ ngầu, trong lòng gầm thét không ngừng, đột nhiên linh cơ vừa động, trong lòng nảy sinh ác độc: "Ngươi hận ta là đi, ta cũng vậy đồng dạng hận ngươi! Cho ngươi cảm thụ thoáng một cái cái gì gọi là người người oán trách!"
 
 	Tiếp theo trong nháy mắt, Lăng Dật đem từ Bối Kham Long, Bối Minh Hiên, Bối Chi Lan, Từ Vi. .. vv tất cả hận hắn người cái kia đang tại truyền lại mà đến oán khí lưu khống chế được không có nhập vào cơ thể, đồng thời gia tăng đối Thái An thành phố trên không oán khí đoàn hấp thu, cuồn cuộn oán khí chiếu nghiêng xuống, mi tâm ý trong thức hải Tinh thần lực đồng thời thúc dục, nhất thời đem tất cả oán khí hội tụ, ngưng tụ thành một cái khổng lồ có một mét xám xịt oán khí hình cầu, quanh mình độ ấm tựa như trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, khiến xung quanh người hư không sinh ra sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Ánh mắt hung hăng trừng, Lăng Dật thúc dục rồi mi tâm ý trong thức hải Tinh thần lực, cái này tạm thời ngưng tụ oán khí cầu tại hắn ý chí khống chế xuống, trong nháy mắt liền giống như Quy Phái Khí Công loại lấy kết nối Bối Kham Long oán khí lưu quỹ đạo, thoáng một cái trùng kích tới rồi Bối Kham Long trên người.
 
 	Vô thanh vô tức, liền tại oán khí cầu đụng vào Bối Kham Long khoảnh khắc, từ Bối Kham Long trong cơ thể bộc phát ra rồi một trận nhìn bằng mắt thường không thấy khí huyết hồng quang, hình thành một tầng vô hình bình chướng, đem oán khí cầu ngăn trở ở ngoài, cho tới đem kích thích được thoáng một cái nổ tung.
 
 	Cái này một nổ tung, đại lượng oán khí tán dật mở ra , lại hảo chết không chết đem Bối Kham Long ngoài thân hạ thể bộ vị hồng quang bình chướng cho tạc ra rồi một đường vết rách, có sấp sỉ ba thành oán khí tựa như tìm được rồi phát tiết khẩu, trong nháy mắt từ cái kia cảm thấy thẹn địa phương rót vào rồi Bối Kham Long trong cơ thể.
 
 	"A!" Bối Kham Long tựa như nhận lấy không hiểu kích thích, hai chân căng thẳng , ánh mắt trong nháy mắt ** rồi.
 
 	Chợt hắn trên người cực khổ tăng lên mãnh liệt khí thế đột nhiên tản ra, không bị khống chế hướng tới bốn phương tám hướng nổ bung.
 
 	Lần này, một gã Hậu thiên tiền kỳ cường giả khí thế toàn diện bùng nổ, nhất thời kinh động phạm vi năm sáu km, chỉ cần là Võ giả, liền đều cảm nhận được cái này cỗ đáng sợ bao hàm sát ý khí thế.
 
 	Lại càng không cần phải nói, đang ở Lập Phụ THPT Khổng Chấn Nhạc đám người, một đám thần sắc đột biến.
 
 	Mà liền tại Bối Kham Long khí thế bùng nổ đồng thời, một tiếng chỉ có hắn có thể nghe được hừ lạnh, tại hắn trong đầu nổ tung, chỉ có hai chữ: "Vô liêm sỉ!"
 
 	Ông một tiếng, Bối Kham Long chỉ cảm thấy giống như có một ngụm chuông lớn bao lại chính mình, lấy mỗi giây vài chục vạn trên dưới tốc độ hung hăng gõ vang, cả người đều mộng rơi, chợt đầu đau như muốn vỡ tung.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra năm sáu mét xa, Bối Kham Long hai mắt vừa chuyển, ngửa đầu ngã xuống đất, mắt trợn trắng phía trước, trong mắt của hắn rõ ràng là có một cỗ không tin cùng tuyệt vọng.
 
 	Ngồi ở xe bên trong Uông Thành Hậu biểu tình ngẩn ra, đầy mặt hồ nghi, thấp giọng lẩm bẩm: "Làm sao dễ dàng như vậy liền võ đạo ý chí phấn bụi rồi? Ta phân tấc nắm chắc được còn có thể a? Chẳng lẽ là quá lâu không ra tay, cho nên mới lạ rồi?"
 
 	Vừa mới tại Bối Kham Long trong đầu hừ lạnh, không thể nghi ngờ chính là hắn xuất thủ.
 
 	Trước mắt Lăng Dật là đối hắn cực kỳ trọng yếu người, phát hiện ra ngoài giới khác thường, Uông Thành Hậu tự nhiên là sẽ không ngồi nhìn, bất quá hắn cũng vạn không nghĩ tới, Hậu thiên tiền kỳ Bối Kham Long cư nhiên như vậy không kinh chuyện, bị hắn hừ một tiếng liền võ đạo ý chí phấn bụi rồi.
 
 	Không giải thích được, thật sự không giải thích được.
 
 	Uông Thành Hậu không rõ nghi hoặc, nhưng là vô luận như thế nào cũng sẽ không liên lạc với Lăng Dật trên người.
 
 	Nhưng mà Bối Kham Long chi sở dĩ như vậy kết quả, chính vừa vặn là bởi vì Lăng Dật.
 
 	Cái kia tiến vào Bối Kham Long trong cơ thể ba thành oán khí , nhưng là tại một sát na kia phát huy rồi rất quan trọng tác dụng, mà loại tác dụng này, còn đang đã muốn hôn mê Bối Kham Long trong cơ thể tiếp tục.
 
 	Mắt thấy Bối Kham Long ngã xuống, Lăng Dật hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa không có ngồi xuống, cả người lỗ chân lông mở ra, trong nháy mắt vô số mồ hôi hột rỉ ra , làm hắn trở nên mồ hôi đầm đìa, cơ hồ cả người ướt đẫm.
 
 	Nhưng mà trong mắt của hắn, nhưng là hiện ra vẻ hưng phấn, bởi vì ở nơi này một khắc, hắn cảm giác được tinh thần của mình cùng thân thể đang không ngừng cộng minh, nếu không phải hắn sinh sôi khắc chế, Thiên địa trong lúc Thiên Địa nguyên khí thế tất là muốn cuồn cuộn tiến vào hắn trong cơ thể, có rồi năng lượng cung ứng, tăng lên cộng minh, tinh thần cùng thân thể đều muốn phát sinh lột xác, tấn nhập hoàn toàn mới cấp bậc!
 
 	Võ đạo thất trọng!
 
 	
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           