         Quyển thứ nhất 200 Chương 054: Miệng chạy xe lửa
 
 "Là vì Bạch Hạo Nhiên." Lăng Dật nói rằng: "Coi như là các ngươi Thánh Vũ đường, đối với huyết mạch của hắn võ đạo cũng không ta giải. hắn huyết mạch võ đạo ở trong, có một loại võ học vô cùng thần kỳ, tên là Bạch Hổ mắt, tên gọi tắt khinh thường, nhìn thấy người bình thường không nhìn thấy gì đó... Hình tượng thuyết, ngươi tên kia vì là tỏa hồn thuốc, ở trong mắt chúng ta chính là một giọt nước, nhưng mà ở trong mắt hắn, hay là chính là tràn ngập đối với với thân thể người không tốt độc tố hắc ám chất lỏng, vì lẽ đó rất dễ dàng liền bại lộ."
 
 "Dĩ nhiên có chuyện như vậy?" Hô Diên tuệ tròng mắt không khỏi co rụt lại.
 
 Như vậy huyết mạch võ đạo, đích thật là chưa từng nghe thấy, bất quá, huyết thống võ đạo vốn là không thể theo lẽ thường suy đoán, hay là thật có kỳ dị như vậy huyết mạch võ đạo cũng khó nói.
 
 Nàng nhưng lại không biết, thế này sao lại là cái gì huyết thống võ đạo, cái gọi là khinh thường chỉ là Lăng Dật bịa đặt.
 
 Lăng Dật chỉ là muốn lên, Bạch Hạo Nhiên nếu đã biến thành cương thi, vậy thì mới có thể giống như hắn, có thể nhìn thấy oán khí, xúi quẩy, âm khí chờ chút người thường không nhìn thấy khí tức, vì lẽ đó chuyện đương nhiên cũng có thể nhìn thấy này tỏa hồn thuốc bên trong ẩn chứa lượng lớn xúi quẩy, không phát hiện ra có vấn đề mới là lạ.
 
 Lăng Dật nghiêm nghị gật đầu nói: "Đúng, ta có thể lấy đầu người đảm bảo, Bạch Hạo Nhiên tuyệt đối sẽ phát hiện dị thường, cho dù là đem tỏa hồn thuốc pha loãng hoặc là pha trong đồ ăn, đều không có dùng!"
 
 Lăng Dật nếu đem lời nói đến mức nghiêm trọng như vậy, Hô Diên tuệ lập tức tin bảy phần, gật gật đầu nói: "Ta biết rồi, nếu như Bạch Hạo Nhiên thật sự có loại năng lực này, hơn nữa giả Nhiếp Vũ Điệp lại cùng hắn có liên lụy, phương pháp kia đích thật là không thể tùy tiện tiến hành... Đa tạ của ngươi báo cho, ta sẽ làm tiếp kế hoạch."
 
 Nói xong, Hô Diên tuệ không hề có một tiếng động mở ra tu hành thất môn, đi ra ngoài.
 
 Nhìn thấy cửa đóng lại, trước sau ngồi khoanh chân Lăng Dật dùng ngón tay xoa xoa cằm, sự tình tựa hồ trở nên hơi phiền toái a, có muốn hay không tìm một cơ hội đem Bạch Hạo Nhiên giết chết?
 
 Đối với Bạch Hạo Nhiên, Lăng Dật không chút nào "Tâm tâm nhung nhớ" cách nói này, tất yếu lạnh lùng hạ sát thủ, hắn tuyệt đối sẽ không hàm hồ.
 
 Bất quá Lăng Dật nhiều lần ngẫm lại. Hay là thôi đi, chỉ cần Bạch Hạo Nhiên không đến trêu chọc hắn, chuyện gì cũng dễ nói, nói vậy có lời nhắc nhở của hắn, Hô Diên tuệ đại lý sự hội càng thêm cẩn thận, Thánh Vũ đường có thể truyền thừa mấy ngàn năm, hẳn là không dễ như vậy liền tuyệt diệt chứ?
 
 Kỳ thực. Còn có một nguyên nhân chính là, nếu như giả Nhiếp Vũ Điệp đúng là tinh hồn, nàng kia chính là Văn Nhân lão gia tử tình nhân cũ!
 
 Tuy nói lão gia tử thương ở tinh hồn trên tay, nhưng trong lòng đến tột cùng có hay không hận thật sự rất khó nói, nếu như lão gia tử biết tinh hồn là vì hắn mà bị Thánh Vũ đường bắt vẫn là làm sao, quá nửa là hội nổi trận lôi đình chứ? Lấy lão gia tử nóng nảy tính tình. Khó bảo toàn sẽ không giết nhập Thánh Vũ đường chín cạn một sâu?
 
 Vì lẽ đó, đầu tiên cần phải, vẫn là phải hiểu rõ giả Nhiếp Vũ Điệp thân phận thực sự, cùng với nàng cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó đến cùng có cái gì liên lụy.
 
 Liếc mắt nhìn trên vách tường đồng hồ điện tử, phát hiện bảy ngày đã qua năm ngày, lòng có lo lắng, Lăng Dật cũng không có ý định kế tục nhập định xuống. Suy nghĩ một chút, trên mặt hiện ra một tầng tiếu dung, đi ra tu hành thất.
 
 Thông qua đi gọi nghe điện thoại gọi tới của mình chuyên môn nhân viên tiếp tân tiểu tròn, nói ra yêu cầu của chính mình.
 
 "Cái gì? Giấy vàng? Chu sa? Bút lông?" Tiểu tròn con mắt càng trừng càng tròn.
 
 "Có thể giúp ta cho tới sao?" Lăng Dật hỏi.
 
 "Có là có... Xin chờ một chút." Tiểu tròn tuy rằng trong lòng tràn đầy hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi Lăng Dật muốn bắt những thứ đồ này làm gì.
 
 Lăng Dật nhưng là âm thầm lấy làm kỳ, kinh ngạc Thánh Vũ đường chuẩn bị chi đầy đủ, thậm chí ngay cả loại này ít lưu ý gì đó đều có.
 
 Hắn không biết là, rất nhiều người tu luyện võ đạo cũng không phải là một mực tự học. Có lúc cần phải mượn ngoại vật, có chút kỳ quái võ học, một mực liền cần chu sa, bò cạp độc, Tri Chu loại hình gì đó, còn có người yêu thích viết sách pháp đến rèn luyện tâm tính giết thời gian, vì lẽ đó vì dự phòng ngừa vạn nhất, Thái Dương điểu số vật tư dự trữ là vô cùng phong phú.
 
 Rất nhanh, tiểu tròn liền đem Lăng Dật đồ ngươi muốn làm ra .
 
 Chu sa cùng bút lông đều rất chính. Chỉ có giấy vàng không phải Lăng Dật muốn hình thức, là rất lớn một tấm, bất quá cắt một thoáng là được rồi.
 
 "Cảm ơn." Lăng Dật thoả mãn gật đầu, hướng về tiểu tròn nói tiếng cám ơn. Cầm những thứ đồ này trở về của mình phòng nghỉ ngơi.
 
 Hô Diên tuệ nhận được báo cáo thời điểm hơi run run, giấy vàng? Chu sa? Bút lông? Lăng Dật muốn những thứ đồ này làm gì?
 
 Ở trong phòng nghỉ ngơi giằng co một phen, Lăng Dật một lần nữa ra ngoài, men theo đối với Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể cương thi huyết cảm ứng, hướng về Bạch Hạo Nhiên phòng nghỉ ngơi đi tới.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật tựu đi tới Bạch Hạo Nhiên phòng nghỉ ngơi ở ngoài, khá là để hắn nhe răng chính là, này giả Nhiếp Vũ Điệp huy hoàng như là mặt trời chói chang khí huyết, ngay khi Bạch Hạo Nhiên sát vách.
 
 Trùng hợp như thế, theo Lăng Dật, rõ ràng là có giấu đầu lòi đuôi cảm giác.
 
 Tùng tùng tùng! Lăng Dật gõ cửa.
 
 Vài giây sau khi, cửa mở ra , Bạch Hạo Nhiên vẻ mặt lạnh lùng mà nhìn về phía Lăng Dật, ánh mắt hiện ra kỳ dị vẻ, nói: "Ngươi tới làm gì?"
 
 "Ta tới tìm Bạch huynh ngươi tự ôn chuyện." Lăng Dật cười hì hì nói: "Bạch huynh ngăn môn không cho vào, chẳng lẽ là sợ ta gây bất lợi cho ngươi?"
 
 Bạch Hạo Nhiên trố mắt nhìn, anh tuấn khuôn mặt hiện lên một vệt lạnh lẽo cười, tránh ra thân thể.
 
 Lăng Dật nghênh ngang đi vào trong phòng nghỉ ngơi.
 
 Mà Hô Diên tuệ trước tiên liền nhận được báo cáo, biết được Lăng Dật lại tiến vào Bạch Hạo Nhiên gian phòng, vẻ mặt có biến hóa rất nhỏ, trong lòng lẩm bẩm: "Lăng Dật, ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 Lăng Dật đánh giá này gian phòng nghỉ ngơi, phát hiện cho mình này gian không có gì không giống, đặt mông ngồi ở trên ghế, phất tay liền đem Văn Nhân Hoài Thi tặng cho hắn khí Nguyên Châu bố trí ra, đối với toàn thân áo trắng Bạch Hạo Nhiên nói: "Bạch huynh thân là Bạch gia Gia chủ, theo đạo lý hẳn là một ngày kiếm tỷ bạc, tại sao cũng sẽ đi này một lần? ngươi dù như thế nào đều là không thể nào gia nhập Thánh Vũ đường a?"
 
 Bạch Hạo Nhiên ở Lăng Dật đối diện ngồi xuống, nhàn nhạt nói: "Đối với Thánh Vũ đường, Bạch mỗ xưa nay lòng sinh ngóng trông, đi này một lần, xem như là được thêm kiến thức, thuận tiện thả lỏng tâm tình, có gì không thể?"
 
 "Thả lỏng tâm tình? Không nghĩ tới Bạch huynh áp lực trong lòng lớn như vậy, ngu huynh rất là lo lắng a." Lăng Dật lôi văn nói rằng: "Nói đến, quãng thời gian trước mặt trăng đích thật là phát xảy ra không ít chuyện, tam đại thần ân gia tộc thần thú huyết nhục bị trộm, cô đơn Bạch gia may mắn thoát khỏi, không biết còn tưởng rằng là Bạch gia làm đây!"
 
 Bạch Hạo Nhiên thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhưng càng càng lạnh lùng: "Lăng huynh, đồ vật có thể ăn bậy, nhưng lời nói nhưng không thể nói lung tung, thật muốn hoài nghi, ta ngược lại thật ra càng hoài nghi thần thú huyết nhục chuyện tình có phải là cùng Lăng huynh ngươi có quan hệ..."
 
 Làm sao ngươi biết ? Lăng Dật trong lòng cười ha ha, biết Bạch Hạo Nhiên mình đều không cùng tin tự mình nói, trên mặt cũng không lộ mảy may đầu mối, lắc đầu thở dài: "Ta còn nghe nói. Ở đằng kia sau khi các ngươi thần ân gia tộc đại phát thần uy, suất quân đại phá hải tặc vũ trụ đại bản doanh, giết địch trăm vạn, năm vị Vua Hải Tặc toàn bộ đều chết ở trên tay các ngươi, còn có này tinh sào cũng mất tích bí ẩn... Xem ra hải tặc vũ trụ hoành hành nhiều năm, nhưng cuối cùng là vì người khác làm quần áo cưới a..."
 
 Bạch Hạo Nhiên nghe thế lời nói, vẻ mặt cũng không bao giờ có thể tiếp tục duy trì bình tĩnh. Hơi đổi, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Lăng huynh hôm nay đến thăm, chính là vì đến cho thần ân gia tộc giội nước bẩn sao? Năm vị Vua Hải Tặc ở mặt trăng đại quân đến trước đó cũng đã bị người bí ẩn giết chết, tinh sào cũng là vào lúc đó mất tích, theo ta thần ân gia tộc có quan hệ gì? Lăng huynh như vẫn phải nói những này không có căn do, xin mời rời đi!"
 
 Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 Xác định! Ở tại sát vách gian người. Chính là tinh hồn!
 
 Bởi vì, vừa hắn cố ý nói ra kia phen chửi bới lời nói thời điểm, sát vách tên kia Tiên Thiên đại viên mãn cường giả khí huyết, đột nhiên có gợn sóng, nếu không có tinh hồn, như thế nào lại bởi vì hải tặc vũ trụ chuyện tình kích động như thế?
 
 Hơn nữa, Bạch Hạo Nhiên mặt sau mấy lời nói này. Lộ ra quái lạ, bởi vì hắn căn bản không có cần phải hướng về hắn Lăng Dật giải thích, trừ phi, lần này lời giải thích, là nói cho sát vách người nghe!
 
 Tổng hợp trở lên, Lăng Dật đã có tám phần mười nắm, xác định sát vách giả Nhiếp Vũ Điệp, đích thật là tinh hồn.
 
 Cho tới vừa bày xuống khí Nguyên Châu. Muốn cách trở tinh hồn loại tầng thứ này cường giả nghe trộm là làm không được, cũng chỉ có tinh hồn loại tầng thứ này người có thể nghe được.
 
 Bất quá đây cũng là có chút phiền phức .
 
 Lăng Dật trong lòng chuyển qua ý nghĩ, nói: "Được, vậy ta đừng nói những kia... Kỳ thực lần kia Thái Sơn quyết, âm mưu quỷ quyệt, không riêng gì các ngươi thần ân gia tộc chịu khổ, chúng ta Địa Cầu cũng là thừa nhận rồi không nhỏ tổn thất. Văn Nhân lão gia tử được tinh hồn trọng thương, chống được hư đống sơn gục hôn mê, lâu dài bất tỉnh. Kỳ thực, lão gia tử bị thương nặng nhất : coi trọng nhất địa phương. Là tâm, là chuyện thương, nếu không có như vậy, lấy lão gia tử tu vi và ý chí, lại há có thể hôn mê mấy ngày bất tỉnh? Cuối cùng vẫn là sư phụ ta ra tay, mới đưa lão gia tử cứu trở về, vừa liền như thế, hắn hiện tại cũng là không có khỏi hẳn, trong lòng thỉnh thoảng rướm máu, suốt ngày sầu não uất ức, trên mặt không tiếp tục miệng cười, mọi người gầy hốc hác đi. Ta từng thấy hắn đứng ở dưới ánh trăng thở dài nói, giả như thời gian có thể chảy ngược, lại cho ta một cơ hội cái gì cái gì..."
 
 Bạch Hạo Nhiên vừa mới bắt đầu còn có hứng thú, Văn Nhân Long đồ tình huống không riêng người địa cầu quan tâm, thần ân gia tộc càng là quan tâm, bất quá càng nghe đến phía sau, càng để Bạch Hạo Nhiên cảm thấy có chút quái dị, cau mày nói: "Ngươi theo ta nói chuyện này để làm gì?"
 
 Ngớ ngẩn, thiên tài nói cho ngươi nghe, ta là nói cho tinh hồn nghe! Nếu như vậy, Lăng Dật đương nhiên không thể nói ra.
 
 Hắn nhạy cảm nhận biết được, theo tự mình nói ra lời nói này, sát vách tinh hồn, khí huyết như run rẩy giống như hơi hơi rung động, gợn sóng này, vô cùng yếu ớt, thêm vào tinh hồn có thể che giấu, Bạch Hạo Nhiên loại này do năm đời tiến hóa mà thành bốn đời cương thi nhận biết không tới, nhưng cũng chạy không thoát Lăng Dật nhận biết.
 
 Lăng Dật trong lòng thán một tiếng, lão gia tử, ngươi lấy thành đợi ta, đồng ý tôn nữ của ngươi theo ta song phi, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này , sau đó hai người các ngươi có còn hay không duyên phận, liền xem các ngươi của mình .
 
 Ngoài ra, Lăng Dật còn có một hết hy vọng, thì phải là để tinh hồn biết, mình cùng Văn Nhân lão gia tử trong lúc đó quan hệ không ít, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, tuy rằng không biết tinh hồn mục đích là cái gì, nhưng vạn nhất sau đó xuất hiện xung đột, vị đại nương này nên hạ thủ lưu tình a?
 
 "Ngươi không thích nghe? Vậy chúng ta liền nói chính sự đi." Lăng Dật vẻ mặt nghiêm chỉnh, có một số việc điểm đến là dừng liền có thể, nói thêm nữa liền có vẻ khả nghi .
 
 Bạch Hạo Nhiên nghe vậy, vẻ mặt đồng dạng hơi ngưng lại, hắn liền biết Lăng Dật lần này đến nhà sẽ không đơn giản như vậy.
 
 Lăng Dật đứng lên, từ trong túi tiền móc ra một tấm so với lòng bàn tay càng lâu một chút hình chữ nhật giấy vàng, trên giấy cong cong uốn éo uốn éo dùng chu sa hoa một chút bùa vẽ quỷ.
 
 Vừa nhìn thấy tấm bùa này, Bạch Hạo Nhiên liền đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết xao động bất an lên!
 
 Đây là vật gì! Bạch Hạo Nhiên vẻ mặt bỗng nhiên thay đổi.
 
 Lập tức, hắn nhìn thấy Lăng Dật thất vọng thở dài, trách trời thương người nhìn mình, nói: "Bạch Hạo Nhiên a Bạch Hạo Nhiên, ta từng mời ngươi làm đối thủ, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế không tự ái, sa đọa trở thành loại kia vật dơ bẩn, thân là thiên sư đạo đệ 183 đại truyền nhân, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, ta không thể không nói cho ngươi biết, từ nay về sau, ngươi ta dù là không chết không thôi túc địch!"
 
 Thiên sư đạo? Trừ ma vệ đạo?
 
 Bạch Hạo Nhiên vẻ mặt biến đổi liên tục, hắn không biết trong cơ thể mình khí huyết xao động là vì Lăng Dật thi triển năng lực thiên phú "Khống huyết", nhìn một chút Lăng Dật trong tay lá bùa, lại nhìn một chút Lăng Dật từ từ lạnh lẽo hạ xuống trước mặt bàng, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 Lời nói là hỏi như vậy, hắn trong lòng kỳ thực đã có phỏng đoán, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.
 
 Thành công khống chế huyết thống trùng não thời điểm, hắn chiếm được không ít liên quan với &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; ký ức. Vì lẽ đó biết ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt;, cương thi có một loại túc địch, thì phải là trừ ma đạo sĩ, họa ra tới lá bùa đối với cương thi có lực sát thương rất lớn, các loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp!
 
 Bây giờ xem ra, này Lăng Dật, dĩ nhiên chiếm được trừ ma đạo sĩ truyền thừa? Đã phát hiện hắn cương thi thân phận?
 
 Nhưng là sao có thể có chuyện đó? Thiên địa đã thay đổi. Trừ ma đạo sĩ một ít bộ đã toàn bộ không có hiệu dụng mới đúng, Lăng Dật trong tay lá bùa làm sao còn có thể đối với cương thi thân thể có mãnh liệt như vậy tác dụng?
 
 Bạch Hạo Nhiên trong lòng xuất hiện sâu sắc rùng mình, từ lúc trở thành cương thi sau khi, hắn cũng đã không đem Lăng Dật đặt ở cùng một cấp bậc trên, dù cho Lăng Dật tu vi cao hơn cho hắn đều là như thế, nhưng mà thời khắc này. hắn cảm giác đứng thẳng trước mặt mình Lăng Dật, thân hình cao lớn lên, như núi lớn, bóng tối bao phủ mình.
 
 Tâm linh run rẩy sau khi, Bạch Hạo Nhiên bỗng nhiên sinh ra một loại hiểu ra —— số mệnh, đây mới thực sự là số mệnh, vận mệnh quyết định. Ta cùng Lăng Dật trong lúc đó cuối cùng là muốn không chết không thôi! ngươi tử ta sống! Dây dưa một đời!
 
 Nếu như cho hắn biết, Lăng Dật kỳ thực mới thật sự là ma, Ma trong Ma, quá nửa là muốn thổ huyết không ngớt.
 
 Mà đây chính là Lăng Dật ở chung biện pháp, cương thi thân phận là tuyệt đối không thể bại lộ, bất quá dựa vào "Khống huyết" năng lực, thêm vào này lung tung tùy ý ra lá bùa, ngụy trang trừ ma đạo sĩ không thành vấn đề.
 
 Lăng Dật ánh mắt sâu kín nhìn Bạch Hạo Nhiên. Nói: "Trong lòng ngươi đã có đáp án , không phải sao? Thân là trừ ma đạo sĩ, ta cũng vậy thật không nghĩ tới, có một ngày ngươi sẽ biến thành cương thi... Cũng còn tốt, thiên địa tuy rằng thay đổi, nhưng ta thiên sư đạo đồng dạng ở biến, ngươi hẳn là chỉ là chỉ là năm đời cương thi. Không đúng, tựa hồ là bởi vì hút cường giả dòng máu, tiến hóa thành bốn đời cương thi? Nếu như ta đoán đến không sai, hẳn là Long Huyền đình dòng máu chứ? Tiên Thiên đại viên mãn cường giả dòng máu. Đối với ngươi mà nói đích thật là đại bổ... Chỉ tiếc, ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là một cái nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé bốn đời cương thi, tấm này đại phích lịch phù, đủ khiến ngươi bụi về bụi, đất trở về với đất ."
 
 Bạch Hạo Nhiên cả người rùng mình, trên mặt toát ra một chút sợ hãi.
 
 Bởi vì đã chiếm được, vì lẽ đó sợ sệt mất đi.
 
 Biến thành cương thi, biết mình linh hồn sa đọa đồng thời nắm giữ vĩnh sinh bất tử sinh mệnh, Bạch Hạo Nhiên từ lúc đầu không khỏe đã biến thành khá là tự đắc, nhưng mà, chỉ là nhất trương phù giấy, dĩ nhiên lại có thể đem hắn thu hoạch đến tất cả từ trên căn bản tiến hành cướp đoạt, mình tin cậy dựa dẫm thì ra là như vậy yếu đuối, liền một tờ giấy cũng không bằng, loại này trước sau to lớn tương phản, để hắn khó có thể chịu đựng.
 
 Sợ sệt mất đi tất cả sợ hãi, bởi vậy mà sinh.
 
 "Chẳng trách, chẳng trách lần này vừa thấy mặt, Lăng Dật liền biết ta đeo kính sát tròng! Bởi vì hắn vừa bắt đầu liền nhìn ra, ta đã là cương thi!"
 
 Rất nhanh, Bạch Hạo Nhiên tỉnh táo lại, trục khôi phục nguyên lai ung dung thong dong, ngồi xuống nhìn Lăng Dật nói rằng: "Lăng Dật, có lời gì, ngồi xuống nói đi, ngươi nếu là thật muốn giết ta, hà tất nói liên miên cằn nhằn nói nhiều như vậy? Huống hồ, coi như ngươi thật sự giết ta, mưu sát Bạch gia Gia chủ tội danh như vậy, ngươi không chịu đựng nổi."
 
 Ta mạn phép không ngồi. Lăng Dật vẫn cứ đứng, ở trên cao nhìn xuống nhìn Bạch Hạo Nhiên, thu hồi trên tay lá bùa, cười híp mắt nói: "Kỳ thực đã không còn gì để nói, ta chính là muốn nói cho ngươi, coi như ngươi biến thành cương thi, trở thành đế cương dư nghiệt, cũng không muốn quá kiêu ngạo, ở trong mắt ta, ngươi càng thêm chỉ là một thẳng con rệp... Tốt nhất không để cho ta biết ngươi hút người sống huyết, không phải vậy ta cùng sư môn của ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 "Sư môn của ngươi?" Bạch Hạo Nhiên ánh mắt ngưng lại, trong lòng bỗng nhiên trói chặt.
 
 Cho tới nay, Lăng Dật sư phụ môn chính là một điều bí ẩn, các loại chưa từng nhìn thấy võ học khiến người ta cảm thấy cao thâm khó dò, mà cái kia tên thần bí sư phụ, càng là dẫn tới thế lực khắp nơi đều rất kiêng kỵ, mà hiện tại, rốt cục muốn lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm đến sao?
 
 Hơn nữa, Lăng Dật lại biết đế cương, điều này làm cho Bạch Hạo Nhiên đối với hắn cuối cùng một tia hoài nghi cũng biến mất!
 
 Lăng Dật miệng đầy chạy xe lửa, khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười gằn: "Không sai, thiên sư đạo chín mươi tám tên trừ ma đạo sĩ, sinh sống ở thế giới loài người các góc, ngầm sưu tầm cương Thi Tướng tiêu diệt! Nói đến, quãng thời gian trước, sư phụ ta ở Đông Doanh khu tiêu diệt một con ba đời cương thi, tựa hồ là triều nhà Tần Từ Phúc, không biết với ngươi có hay không ngọn nguồn?"
 
 Chín mươi tám tên trừ ma đạo sĩ! Ba đời cương thi Từ Phúc!
 
 Bạch Hạo Nhiên tâm linh mạnh mẽ rung động, đây chính là ba đời cương thi a, lại cũng bị Lăng Dật sư phụ phụ tiêu diệt? Hơn nữa thiên sư đạo thực lực so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều, nhiều như vậy trừ ma đạo sĩ, để Bạch Hạo Nhiên cực kỳ kiêng kỵ.
 
 "Thế giới này, so với trong tưng tượng của ngươi còn còn rộng lớn hơn rất nhiều... Đế cương dư nghiệt, tự lo lấy đi." Lăng Dật nói, khinh vung tay áo, thu hồi phân bố bốn phía khí Nguyên Châu, Khai Môn rời đi.
 
 Bạch Hạo Nhiên ngồi ở trong phòng nghỉ ngơi, sắc mặt âm tình bất định.
 
 Lăng Dật lần này đến thăm, thực sự cho hắn rung động thật lớn.
 
 Giết người diệt khẩu? Bạch Hạo Nhiên trong mắt sát cơ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền bác bỏ ý nghĩ này, chí ít, ở đến hỏa tinh trước đó, là không thể đối với Lăng Dật động thủ.
 
 Càng làm cho Bạch Hạo Nhiên xoắn xuýt chính là, chỉ sợ Lăng Dật thừa dịp khoảng thời gian này bày xuống hậu chiêu, coi như đưa hắn diệt khẩu, cũng sẽ đem hắn là cương thi tin tức bộc lộ ra đi.
 
 Trong lúc nhất thời, Bạch Hạo Nhiên càng nghĩ càng là buồn bực mất tập trung, khuôn mặt dần dần dữ tợn.
 
 Chết tiệt Lăng Dật!
 
 So sánh với đó, đi ra Bạch Hạo Nhiên phòng nghỉ ngơi Lăng Dật, nhưng là nhàn nhã dễ dàng nhiều.
 
 Lần này đến thăm Bạch Hạo Nhiên, hắn đã suy đoán ra tự mình nghĩ biết đến, hơn nữa tung xuống mồi câu, lại đe dọa Bạch Hạo Nhiên, để hắn không dám ỷ vào mình cương thi thân phận tùy ý hút máu người, có thể nói là một mũi tên trúng ba đích. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 Quyển thứ nhất 200 Chương 055: Đến!
 
 Hai ngày sau thời gian, gió êm sóng lặng, Lăng Dật chờ đợi con cá vẫn không có mắc câu, bất quá câu cá chính là muốn có tính nhẫn nại, vì lẽ đó hắn cũng không vội vã.
 
 Phát thanh bên trong xuất hiện Thái Dương điểu số sắp đến hỏa tinh thông báo, Lăng Dật ấn xuống theo nữu, dựa vào rìa ngoài bức tường từ từ đã biến thành trong suốt, có thể để người ta tầm nhìn rộng lớn xem đến cảnh tượng bên ngoài.
 
 Từ vũ trụ nhìn sang, hỏa tinh muốn so với Địa Cầu tiểu không ít, toàn thể hiện màu vỏ quýt, có vẻ vô cùng hoang vu, tựa hồ Thánh Vũ đường cũng không có bắt tay đối với cái hành tinh này làm phạm vi lớn cải tạo.
 
 Rất nhanh, Lăng Dật thấy được Thánh Vũ đường vị trí —— Thánh Vũ thành.
 
 Đó là một cái cự đại như móc ngược trên mặt đất pha lê tráo, bao gồm phạm vi ngàn dặm hơn.
 
 Hơn nữa từ trời cao xem qua xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy, Thánh Vũ thành chia làm trong ngoài hai bộ phân, có một đạo hình tròn Kinh Vị ngăn cách, nói vậy chính là cái gọi là nội thành cùng ngoại thành.
 
 Lăng Dật chú ý tới, cả tòa nội thành đồng dạng có một to lớn trong suốt tráo cho bao phủ lại, bởi vậy hoàn toàn cùng ngoại thành cô lập ra.
 
 Xuyên qua hỏa tinh mỏng manh tầng khí quyển, Lăng Dật nhìn thấy hỏa tinh mặt ngoài có rất rất nhiều thiên thạch hãm hại, núi hình vòng cung cùng với rộng rãi hẹp dài hẻm núi, cũng là thấy được trên sao hoả đặc biệt mãnh liệt bão cát, che kín bầu trời, một mảnh mờ nhạt mông lung.
 
 Thái Dương điểu số chậm lại tốc độ, chậm rãi đụng chạm tới bao phủ Thánh Vũ thành cách ly tráo, sóng lớn dập dờn bên trong, Thái Dương điểu số không hề cách trở dường như tiến vào cách ly tráo bên trong.
 
 Tiếng gõ cửa vang lên, Lăng Dật đánh Khai Môn vừa nhìn, tiểu tròn đã tại chờ đợi, những học viên khác chuyên môn nhân viên tiếp tân đều ở làm đồng dạng sự.
 
 "Lăng Dật!"
 
 "Dật ca ca!"
 
 "Sư huynh!"
 
 Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng gặp phải người quen, đều hướng về Lăng Dật chào hỏi, tiến tới đồng thời đi tới vừa tới Thái Dương điểu số giờ tập hợp quảng trường không gian.
 
 Mắt thấy Lăng Dật bên cạnh xuất hiện lần lượt mỹ nữ, một người tên là đến so với một cái ngọt. Không ít người đều lộ ra đố kị vẻ mặt, nhưng không phải không thừa nhận, này mới là cuộc sống người thắng a.
 
 "Ơ, Bạch huynh!" Lăng Dật con mắt tặc tiêm, một thoáng thấy được Bạch Hạo Nhiên. Lập tức thân thiết phất tay chào hỏi, nhưng chẳng biết vì sao, trong tay trảo một tờ giấy vàng.
 
 Khoảng cách Lăng Dật còn có năm, sáu công xích Bạch Hạo Nhiên nhất thời cảm giác mình khí huyết lại có bất ổn, khóe mắt không khỏi cấp khiêu, lạnh lùng nhìn chăm chú tấm bùa kia giấy vài lần, nghiêm mặt nhanh chóng đi về phía trước.
 
 "Bạch huynh? Bạch huynh!" Lăng Dật kêu hai tiếng. Thấy Bạch Hạo Nhiên càng chạy càng xa, tiện tay đem giấy vàng thả lại túi áo, không khỏi than thở: "Uổng ta lần trước còn với hắn gấp rút đầu gối trường đàm, lẫn nhau thổ lộ tình cảm, không nghĩ tới trở mặt liền không nhận người , thực sự là nhân diện không biết nơi nào đi hoa đào như trước cười gió xuân a."
 
 Nghe Lăng Dật hư tình giả ý cảm thán. Trong miệng ghi nhớ chua thơ, hiểu khá rõ hắn Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy cùng Lôi Tiểu Ngư đều run, cũng không biết Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên tán gẫu cái gì, có thể đem người sau sợ đến như vậy?
 
 "Dật ca ca, ngươi vừa cầm trong tay là cái gì a?" Lôi Tiểu Ngư đối với không biết sự vật rất hiếu kỳ.
 
 "Há, một tờ giấy vàng mà thôi, muốn? Cầm chơi." Lăng Dật tiện tay móc ra giấy vàng. Đưa cho Lôi Tiểu Ngư.
 
 Bạch Hạo Nhiên bước chân hơi cứng đờ.
 
 "Nha, tranh này đều là cái gì a, khu quỷ bùa chú sao?" Lôi Tiểu Ngư mở to hai mắt đánh giá, còn lại chúng nữ cũng đều lộ ra hiếu kỳ vẻ mặt, Lăng Dật lúc nào có loại này gầm gầm gừ gừ gì đó?
 
 "Chớ xem thường tờ giấy vàng này, nhưng thật ra là khu ma lợi khí, bình thường yêu ma quỷ quái ném quá khứ liền diệt." Lăng Dật nghiêm nghị giải thích.
 
 "Thiên tài tin đây!" Lôi Tiểu Ngư trực tiếp đem giấy vàng nhét về Lăng Dật trong tay, thân là khoa học thiếu nữ xinh đẹp, đối với loại này quỷ lực loạn thần chuyện tình, nàng là nắm trăm phần trăm phủ định.
 
 Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy cùng long Uyển nhi cũng cũng không tin.
 
 Lăng Dật nhún vai một cái. Bởi vì liền hắn mình cũng không tin.
 
 Chỉ có Bạch Hạo Nhiên tin tưởng không nghi ngờ, mà ở lúc trước, Lăng Dật tiện tay đem có thể định hắn sinh tử lá bùa đưa cho Lôi Tiểu Ngư một màn, để trong lòng hắn nhấc lên không nhỏ sóng lớn —— chẳng lẽ nói, trình độ như thế này lá bùa. Ở Lăng Dật nơi đó cũng không quý giá? hắn trong tay, hay là còn có lợi hại hơn nhằm vào cương thi pháp bảo?
 
 Nhất niệm đến đây, Bạch Hạo Nhiên bước đi bước tiến đều trở nên hơi cứng ngắc, sắc mặt bịt kín một tầng đen tối.
 
 Lăng Dật chú ý tới Bạch Hạo Nhiên bước tiến biến hóa, trong lòng cười thầm, không có chuyện gì dọa dọa này xui xẻo hài tử, cũng rất có chút ý tứ, nếu để cho Bạch Hạo Nhiên trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất bị sợ tử cương thi, vậy thì càng tốt chơi.
 
 Rất nhanh, bách tên học viên hết mức trình diện, Lăng Dật chú ý tới giả Nhiếp Vũ Điệp đã ở, trong lòng biết e sợ Hô Diên tuệ đại lý sự là chuẩn bị ở Thánh Vũ thành thu thập người trước , cũng không biết hội dùng thủ đoạn gì?
 
 Hắn hiện tại có chút hối hận rồi, sớm biết trước hết đừng nói cho Hô Diên tuệ chuyện này, tuy nói trao đổi chiếm được Lôi Tiểu Ngư ba mẹ tăm tích, nhưng là để tinh hồn trực tiếp rơi vào cảnh hiểm nguy.
 
 Nhưng mà, luận xa gần thân sơ, nếu là nhất định phải lựa chọn, Lăng Dật vẫn là hội trước tiên nghĩ Lôi Tiểu Ngư lợi ích, dù sao bỏ lỡ cơ hội lần này, muốn thăm dò ba mẹ tăm tích, liền không biết muốn tìm ai, còn tinh hồn, lấy nàng Tiên Thiên đại viên mãn tu vi, chỉ cần không đi loạn uống tỏa hồn thuốc loại hình nước bẩn, còn sống thoát đi hẳn không phải là chuyện khó khăn.
 
 Mọi người tập hợp xong xuôi, Hô Diên tuệ đại lý sự xuất hiện, sắc bén như trước ánh mắt đảo qua đoàn người, nói: "Bây giờ là hỏa tinh thời gian chín giờ sáng ba mươi lăm phút, hoan nghênh các vị đến Thánh Vũ thành, Thái Dương điểu số chính đang hạ xuống, chư vị có thể ở Lãnh sự quán ngủ lại, cũng có thể tiến hành cái khác lựa chọn những nơi khác bất quá chúng ta sẽ không phụ trách an toàn. Đón lấy một ngày, là tự do hoạt động thời gian, chư vị có thể ở bên ngoài thành đi dạo một vòng, có thể do chuyên môn nhân viên tiếp tân đảm nhiệm hướng đạo, lãnh hội một thoáng hỏa tinh đặc biệt phong tình. Mà vào ngày mai, thu được tư cách hàm học viên, đều sẽ tiến hành kiểm tra chọn lựa, thông qua kiểm tra, mới có thể đi vào nội thành!"
 
 Trên đường đi bảy ngày, đã đầy đủ khiến người ta cân nhắc rốt cuộc muốn không muốn gia nhập Thánh Vũ đường , một ít đồng ý gia nhập nhưng là trong mắt chiến ý dạt dào nóng lòng muốn thử, không muốn gia nhập thì lại có vẻ bình thản nhiều lắm.
 
 Lăng Dật chú ý hạ xuống, phát hiện có đại khái hai phần ba người rất nhiều nhập đắc ý hướng về.
 
 Mặt đất hơi khinh trận, Thái Dương điểu số rớt xuống địa mặt.
 
 To lớn cửa ra vào cửa máy từ từ mở ra, ở Hô Diên tuệ dẫn dắt đi, mọi người đi ra vũ trụ hạm, lọt vào trong tầm mắt, là một cái diện tích to lớn quảng trường, đặt to to nhỏ nhỏ không xuống một trăm chiếc vũ trụ hạm.
 
 Rất nhiều quân nhân khuông người như vậy tạo thành hoan nghênh đội ngũ, phân loại hai bên, vượt quá 200 người, từng cái từng cái rõ ràng đều là Hậu Thiên cảnh giới, ánh mắt sắc bén như đao. Trên người có loại dũng mãnh bên trong mang theo lạnh lẽo khí tức.
 
 "Tất nhiên Binh vệ!" Lăng Dật vang lên bên tai Văn Nhân Hoài Thi trầm thấp thanh âm.
 
 Binh vệ! Thiên binh vệ!
 
 Lăng Dật nhớ tới mình xem qua Thánh Vũ đường tư liệu, biết Thánh Vũ đường có như vậy hai đội quân.
 
 Binh vệ toàn bộ đều là Hậu Thiên võ giả tạo thành, Thiên binh vệ bên trong thì lại toàn bộ đều là Tiên Thiên cường giả!
 
 Thánh Vũ đường có thể đem Binh vệ phái ra đảm đương nghi trượng, có thể nói là đầy đủ thể hiện rồi Thánh Vũ đường đối với người mới coi trọng.
 
 Mắt thấy mọi người đi xuống vũ trụ hạm, chúng Binh vệ dồn dập giơ súng kéo cò súng. Nhất thời từng đạo từng đạo chùm sáng bảy màu bay lên bầu trời, bỗng nhiên nổ tung, hình thành hào quang bảy màu, đem trọn cái bầu trời đều ánh thành xa hoa bảy màu sắc.
 
 Như vậy trận chiến, đủ để biểu hiện Thánh Vũ đường đối với người mới coi trọng.
 
 Rất nhanh, mọi người liền ngồi lên rồi xe buýt phi xa. Hướng về Lãnh sự quán chạy mà đi, trước sau đều có quân xa mở đường, có vẻ rộng rãi bao la, dọc theo đường đi rất nhiều xe cộ cùng người đi đường dồn dập né tránh, chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 Lăng Dật ngồi ở chỗ gần cửa sổ, phát hiện Thánh Vũ thành kiến trúc phong cách đích thật là cùng Địa Cầu có chỗ bất đồng. Tuy rằng vẫn cứ lưu tuyến hiện đại khoa học kỹ thuật tạo hình, nhưng ở một số chi tiết nhỏ địa phương lộ ra dị vực phong tình.
 
 Mà hắn hơi hơi nhận biết một chút, liền phát hiện Thánh Vũ thành người tuy rằng tổng cộng mới mười mấy vạn, nhưng liền dọc theo đường nhìn thấy, người ở đây tu vi võ đạo bình quân trình độ cao đến kinh người, tùy tùy tiện tiện đều là võ đạo sáu bảy tầng, thậm chí thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cái Hậu Thiên võ giả!
 
 Ánh mắt vi khẽ nâng lên. Lăng Dật xa xa thấy được khoảng cách trong ngoài thành năng lượng vách tường, ánh mắt xuyên thấu, thấy được để hắn khiếp sợ gì đó.
 
 Lập tức, hắn trong mắt, lộ ra một tia tỉnh ngộ.
 
 Thì ra là như vậy!
 
 Lăng Dật rốt cuộc biết, tại sao trong cuộc sống thành người tốc độ tu vi gia tăng hội so với ngoại thành người càng sắp rồi.
 
 Là vì nội thành trong không gian, tràn ngập nhìn bằng mắt thường không gặp  —— dược khí!
 
 Cái gọi là dược khí, tên như ý nghĩa, chính là trong dược khí.
 
 Thông thường mà nói, dược khí chủng loại nhiều vô cùng. Có đối với người có bổ ích, có thì lại có thương hại, chính là bởi vì dược liệu bên trong ẩn chứa dược khí không giống, mới tạo nên thuốc thuộc tính tác dụng không giống, nhưng mà cái gọi là "Là dược ba phần độc" . Dược khí bên trong tất nhiên hội đựng đối với người không tốt bộ phận, cũng chính là xúi quẩy.
 
 Dược liệu bên trong dược khí cùng xúi quẩy lẫn nhau hòa vào nhau, phi thường khó có thể chia lìa.
 
 Mà cổ trung y chỗ lợi hại chính là ở, thông qua thuốc trong lúc đó lẫn nhau pha thuốc, lẫn nhau bù đắp cùng khắc chế, làm cho dược khí bên trong xúi quẩy khắc chế lẫn nhau trung hoà, tiến tới to lớn nhất khả năng phát huy ra bổ ích tác dụng.
 
 Nếu như nói, âm khí đối với cương thi tới nói là thiên nhiên vật đại bổ, như vậy dược khí đối với bao quát nhân loại ở bên trong những sinh linh khác tới nói, cũng là vật đại bổ!
 
 Thánh Vũ trong thành thành trong không gian tràn ngập dược khí, theo Lăng Dật, pha xúi quẩy dĩ nhiên vô cùng ít ỏi, những này đối với người vô hại dược khí hỗn hợp ở trong không khí, mỗi hô hút một ngụm không khí đều là ở với thân thể người tiến hành bổ dưỡng, cũng khó trách nội thành người tu vi tinh tiến có thể so với bên ngoài nhanh!
 
 Chỉ là, tinh thuần như thế dược khí đến tột cùng từ đâu mà đến?
 
 Phạm vi mấy trăm km trong không gian toàn bộ tràn ngập dày đặc dược khí, đây cũng không phải là bình thường chữa bệnh khoa học kỹ thuật có thể làm đến chuyện tình, nhiều như vậy dược khí không biết muốn tiêu xài bao nhiêu quý hiếm dược liệu, mới có thể làm đến tràn ngập thiên địa?
 
 Huống hồ, trong lúc này thành dược khí lề mề, ở mỗi ngày bị nội thành bên trong người hấp thu dưới tình huống dĩ nhiên cuồn cuộn không dứt, tiêu hao dược liệu, lại sẽ đạt đến một cái phi thường kinh người số lượng... Đánh chết Lăng Dật đều sẽ không tin tưởng, những thuốc này khí là Thánh Vũ đường người làm ra tới, bọn họ không đủ phân lượng!
 
 Đột nhiên, Lăng Dật trong đầu linh quang lóe lên, chẳng lẽ là —— Lão Quân lô?
 
 Nếu ngũ đại Thần khí bên trong Jesus đinh có thể có mảnh vỡ còn sót lại hạ xuống, như vậy Lão Quân lô lưu lại một chút mảnh vỡ cũng không là không thể nào chuyện tình!
 
 Liên tưởng một sản sinh, Lăng Dật cũng có chút dừng không được.
 
 Trước đây Lý Kim trụ liền nhắc qua, hoài nghi Thánh Vũ đường sở dĩ mở rộng cấp tốc, là vì trên sao hoả có Tiên Đạo văn minh để lại vật!
 
 Lúc đó Lăng Dật không có nghĩ nhiều, bây giờ xem ra, này để lại vật, chẳng lẽ chính là Lão Quân lô mảnh vỡ?
 
 Lại nghĩ tới Thánh Vũ đường nghiên cứu ra bao quát phá cảnh thuốc, lên trời thuốc, đều chướng thuốc ở bên trong rất nhiều kỳ kỳ quái quái thuốc, ở thuốc phương diện nghiên cứu có thể nói là toàn diện siêu việt Địa Cầu cùng mặt trăng, chỉ dựa vào từ Địa Cầu cùng mặt trăng hấp thu mà đến người mới có thể nghiên cứu đến trình độ như thế này, cũng không tránh khỏi có vẻ hơi khuếch đại.
 
 Nhưng nếu như là bởi vì Thánh Vũ đường nắm giữ Lão Quân lô mảnh vỡ, đồng thời từ đó đã lấy được cái gì, vậy thì hoàn toàn giải thích được .
 
 Lão Quân lô bản thân dù là Thái Thượng Lão Quân dùng để chế thuốc, hơn nữa luyện đều không phải bình thường dược, mà là tiên dược, tiên đan, không biết có bao nhiêu hiếm quý thiên tài địa bảo ở bên trong bị luyện qua. Trong truyền thuyết liền tham dự &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; chung kết một trận chiến Đấu Chiến Thắng Phật cũng bị giam ở bên trong luyện qua, bị bên trong nồng nặc dược khí hun đốt, ngược lại là luyện ra mắt vàng chói lửa.
 
 Vì vậy, Lão Quân lô mảnh vỡ bên trong lưu lại có lượng lớn dược khí, cũng là chẳng có gì lạ .
 
 Mà những thuốc này khí chậm rãi toả ra. Liền có thể một cách tự nhiên tràn ngập toàn bộ nội thành!
 
 Tuy rằng chỉ là dược khí, liền tiên đan tro cặn cũng không phải, nhưng đủ khiến nội thành bên trong người được lợi không ngớt!
 
 Bất quá, hay là bởi vì khoảng cách rất xa, Lăng Dật tạm thời không có đối với Lão Quân lô sinh ra như đối với Jesus đinh như vậy cảm ứng.
 
 "Lăng Dật?"
 
 Bên cạnh truyền đến Văn Nhân Hoài Thi khẽ gọi, Lăng Dật phục hồi tinh thần lại. Mới phát hiện phi xa đã ngừng, trên xe mọi người chính đang xuống xe.
 
 "Dật ca ca, ngươi nghĩ gì thế? Nhập thần như vậy?" Quân khinh nhụy hỏi.
 
 Lăng Dật khẽ mỉm cười: "Không có gì, chỉ là đối với Thánh Vũ đường có chỗ mong đợi."
 
 Rơi xuống phi xa, mọi người xuyên qua quảng trường, tiến vào Lãnh sự quán trong đại lâu. Lăng Dật cảm giác được, Lãnh sự quán trong ngoài đề phòng sâm nghiêm, thậm chí là có hai tên Tiên Thiên trung kỳ võ giả tọa trấn bảo vệ.
 
 Hô Diên tuệ đại lý sự đem đám đông dẫn chí đại lâu trong đại sảnh, liền rời đi trước , đổi lại một người trung niên phát tướng giày Tây Bộ ngoại giao quản sự tiến hành tiếp đón.
 
 "Các ngươi khỏe, ta là Bộ ngoại giao quản sự chung thành, do đế bang chính phủ cắt cử ở đây. Hôm nay là tự do hoạt động thời gian, nếu như gặp phải vấn đề gì, đặc biệt là cùng Thánh Vũ đường người sản sinh xung đột, xin mời trước tiên liên hệ ta." Chung thành khuôn mặt tươi cười đáng yêu nói, nhìn qua hòa hòa khí khí.
 
 Lăng Dật thì lại một chút nhìn ra, cái tên mập mạp này phi thường tuyệt vời, là một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, có thể bị đế bang chính phủ ủy thác ngoại giao trọng trách, đương nhiên sẽ không là nhân vật đơn giản, bất quá từ hướng này có thể thấy được. Thánh Vũ đường xác thực đã mơ hồ nhưng thoát ly đế bang chính phủ đã khống chế, rất thậm chí đã thừa nhận sự thực này, không phải vậy tại sao có thể có Bộ ngoại giao loại này chỉ có ở quốc cùng quốc trong lúc đó mới có thể thiết lập bộ ngành tồn tại?
 
 "Chung quản sự, ngươi ý tứ là, sẽ có Thánh Vũ đường người hết sức tìm chúng ta phiền phức?" Một tên thanh niên trố mắt nhìn nói rằng.
 
 "Không bài trừ khả năng này." Chung thành hai tay mở ra. Bất đắc dĩ nói: "Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng ở rất nhiều Thánh Vũ thành người quan niệm bên trong, người ngoại lai đều là hương ba lão, đặc biệt là Thánh Vũ trong nội đường một ít nhân vật thiên tài, thậm chí hội bởi vì tò mò tâm từ giữa trong thành đi ra cố ý tìm cớ, thử xem các ngươi năng lực, để cho các ngươi biết cái gì gọi là người mới, nói đến cũng đều là kiểu cũ , mỗi mười năm liền sẽ phát sinh một lần... Vì lẽ đó, bảo đảm nhất biện pháp chính là không đi ra ngoài, ở tại Lãnh sự quán bên trong, không người nào có thể thương các ngươi mảy may."
 
 "Hừ, Thánh Vũ đường thiên tài sao? Ta ngược lại thật ra không ngại mở mang kiến thức một chút!" Một tên Hậu Thiên hậu kỳ thanh niên khẽ nâng cằm, giữa lông mày lộ ra tự tin.
 
 "Đúng vậy a, tuy rằng ta không có ý định gia nhập Thánh Vũ đường, nhưng cái khó lấy đi này một lần, không kiến thức một phen cái gọi là Thánh Vũ đường thiên tài, thủy chung là cái tiếc nuối."
 
 Đồng dạng nóng lòng muốn thử còn có thật nhiều người, bọn họ đều là từ đế bang cùng mặt trăng bên trong tuyển ra nhân vật kiệt xuất, cũng không phải tu vi đến trình độ nhất định có thể bị tuyển chọn, Thánh Vũ đường tuyển chọn bọn họ càng vừa ý chính là tiềm lực, bọn họ trong lòng tự nhiên là có được chúc với của mình phần kiêu ngạo kia, sẽ không dễ dàng phục người, nơi nào sẽ bị Thánh Vũ đường thiên tài tên tuổi hù đến?
 
 Lăng Dật mang trên mặt tia tia mỉm cười nhưng cổ sóng không sợ hãi, tuy rằng hắn cũng là nhiệt huyết thiếu niên, nhưng đối với loại này nhất định phải chứng minh mình cùng với đem người khác làm hạ thấp đi cử động thực sự không có hứng thú được.
 
 Chung thành chắp hai tay sau lưng, cười ha hả nhìn, vẫn chưa làm cái gì khuyên can, hắn tuy rằng sâu sắc biết Thánh Vũ đường những nhân vật thiên tài đó cường hãn, biết những người này ở trong có không ít người đều sẽ ăn quả đắng, bất quá người trẻ tuổi chính là muốn ở lúc còn trẻ thụ nhiều mài giũa, mới có thể thành tài.
 
 Chỉ tiếc, hắn để ý nhất mấy người, tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cái gì nhiệt tình.
 
 Đón lấy chung thành cũng không có gì lời nhắn nhủ, mọi người ngưng tan tác như chim muông, rất nhiều người lập tức giục của mình chuyên môn nhân viên tiếp tân mang mình đi ra ngoài đi dạo, cũng có người trực tiếp liền lên lâu nghỉ ngơi, còn có người thì lại tiến vào Lãnh sự quán tu hành, vì là ngày mai tư cách kiểm tra làm chuẩn bị.
 
 Lăng Dật mấy người cũng lên lầu, từng người chọn gian phòng thả xuống hành lý.
 
 Văn Nhân Hoài Thi tứ nữ thì lại thẳng thắn chọn một cái hai thất vừa nghe phòng xép, bốn cái con gái ở cùng một chỗ, buổi tối sẽ không nhàm chán như vậy.
 
 Bởi vì là phòng xép, vì lẽ đó cùng Lăng Dật gian phòng không ở một cái tầng trệt, mà là ở trên lầu.
 
 Tùng tùng tùng!
 
 Lăng Dật đánh Khai Môn, tạ thế một cái hai vai bao Lôi Tiểu Ngư vô cùng phấn khởi đứng ở ngoài cửa.
 
 "Dật ca ca, chúng ta cũng đi dạo phố chứ?" Lôi Tiểu Ngư tràn đầy chờ mong địa đạo.
 
 "Không đi." Lăng Dật trực tiếp cự tuyệt nói, ngay khi vừa mới lên lâu thời điểm, hắn trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra một chút linh cảm, cùng Thanh Long ngự vân bước có quan hệ, có này đi dạo phố thời gian còn không bằng lại tìm hiểu hạ xuống, hay là có thể hoàn nguyên ra càng nhiều công pháp khẩu quyết.
 
 Lôi Tiểu Ngư cầm lấy Lăng Dật ống tay áo không ngừng làm nũng lay động: "Đi mà đi mà, Dật ca ca ngươi liền mang ta đi mà, hiếm thấy đến Thánh Vũ đường một chuyến, ngươi liền mang ta đi mà, nếu như ta một người đi, vạn nhất gặp đến nguy hiểm làm sao bây giờ?"
 
 Lăng Dật trong đầu nghĩ tới đều là Thanh Long ngự vân bước, thực sự không nghĩ ra đi, nghe vậy trong lòng hơi động, lấy ra khí Nguyên Châu.
 
 Đối với khí Nguyên Châu, hắn đã đem chơi thấu triệt, biết vật này làm như thế nào dùng.
 
 Khí này Nguyên Châu còn có thể phóng thích một lần Tiên Thiên hậu kỳ khí thế, bất quá, Lăng Dật đi vào trong truyền vào một tia nguyên lực, điều khiển này tia nguyên lực vận chuyển mấy lần, nhất thời liền đem bên trong bảo tồn cuối cùng một tia thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ cường giả tinh thần lực cho thả ra ngoài, để khí Nguyên Châu thành xác không.
 
 Lập tức, Lăng Dật đem của mình một đạo lực lượng tinh thần truyền vào trong đó, mà lực lượng tinh thần bên trong, ẩn chứa quyền ý!
 
 Khí này Nguyên Châu như lần thứ hai phóng thích, liền không còn là thả ra Tiên Thiên hậu kỳ võ giả khí thế, mà là Lăng Dật đoạn chi quyền ý, hình thức không giống, bản chất tương đồng.
 
 Phổ thông khí Nguyên Châu thả ra ngoài khí thế kết giới, vì chính là ngăn cách, hình thành an toàn so tài không gian, mà trải qua Lăng Dật một lần nữa truyền vào sau khi khí Nguyên Châu, công dụng đã biến thành phạm vi bao phủ bên trong quyền ý công kích! (chưa xong còn tiếp. . . )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      