         Quyển thứ nhất 181 chương báo ứng!
 
 Bắt đầu thi đấu ngày thứ ba. .
 
 Ngày đó, không có Lăng Dật chờ tám người chuyện gì, bọn họ đều ngồi ở tuyển thủ khu, quan sát đều có một vòng bại trận tại người "Kẻ bại tổ" tranh cướp còn lại tám cái tiêu chuẩn.
 
 Mặc dù là "Kẻ bại tổ", nhưng cũng không phải nói không có cao thủ, rất nhiều người chỉ là vận khí không tốt, gặp được hàng đầu cấp độ đối thủ mà thôi.
 
 So sánh với đó, này ngày thứ ba thi đấu, ngược lại là so với hai ngày trước đều càng thêm kịch liệt.
 
 Bởi vì có thể đến bước đi này, thực lực của mọi người kỳ thực cách biệt sẽ không rất nhiều, vì lẽ đó rất khó lại xuất hiện mấy chiêu phân thắng bại tình huống, rất nhiều người đánh cho khó hoà giải, mới cuối cùng phân ra thắng bại.
 
 Trải qua một ngày kịch liệt tranh cướp, rất nhiều người đều là bị thương nhuốm máu, cuối cùng quyết ra thập lục cường mặt khác tám người!
 
 Quách Đào cùng quân khinh nhụy, đều ở nhóm!
 
 Mà Đoan Mộc tư, bởi vì gặp được thái vi liên đại một tên lớp bốn cao thủ, thêm vào trên một hồi cùng lá một so đấu tạo thành thương thế không có khỏi hẳn, lại thua trận một hồi, cực kỳ đáng tiếc bị loại bỏ đi.
 
 Từ đó, thanh viên liên trung tâm, Lăng Dật, Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Dương Minh cùng với tông Ngọc Kinh tiến vào thập lục cường!
 
 Thanh viên liên náo động lớn thế nhân, tổng cộng mười sáu cái tiêu chuẩn bên trong, lại độc chiếm thứ sáu, khí thế như hồng, rất nhiều Vấn Đỉnh quán quân tư thế!
 
 Vì để cho tuyển thủ có trạng thái tốt nhất quyết chiến thập lục cường, tổ chức phương tổ ủy hội dựa theo time out tuyên bố nghỉ ngơi thi đấu một ngày.
 
 Mà ở thập lục cường quyết ra tối hôm đó.
 
 Tùng tùng tùng, Lăng Dật cửa phòng lại bị vang lên.
 
 Cảm nhận được bên ngoài người khí huyết gợn sóng, Lăng Dật nhếch miệng lên, vô cùng nhiệt tình đem người đón vào.
 
 "Thế nào? Suy tính được như thế nào?" Lăng Dật cười ** đối với người tới nói rằng, giống như một cái gậy ông đập lưng ông diệt thương.
 
 Đường đường Chiến Đế Văn Nhân Long đồ con lớn nhất Văn Nhân hồng cơ mặt nghẹn thành trư can sắc, dùng giết người dường như ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Dật, sau đó nghiến răng nghiến lợi ném ra một quyển mỏng manh sách ở Lăng Dật trên người.
 
 Lăng Dật không chút nào được Văn Nhân hồng cơ ác liệt thái độ cùng hung ác ánh mắt ảnh hưởng, ung dung thong thả đánh giá bí tịch trong tay ——
 
 Ma Ha Chỉ!
 
 Mở ra trong tay mỏng manh sách, Lăng Dật từ từ xem quá.
 
 Hai phút sau, tổng cộng hai mươi mấy trang võ học bí tịch, liền ký ức ở Lăng Dật trong đầu.
 
 Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra sách, Lăng Dật nói: "Làm sao chỉ có một nửa? Khiếm khuyết phần mấu chốt nhất, này chỉ pháp cùng phế phẩm không khác."
 
 Nhé một tiếng, quyển sách trên tay sách liền hóa thành bột phấn.
 
 "Đây là tiền đặt cọc." Văn Nhân hồng cơ trầm mặt, nói: "Chờ ngươi đem bệnh của ta chữa khỏi, lại cho ngươi còn lại."
 
 "Lời này không đúng." Lăng Dật cười lắc đầu.
 
 Văn Nhân hồng cơ trừng mắt cường thế nói: "Làm sao không đúng?"
 
 "Nếu như ta chữa cho ngươi được rồi, ngươi không cho ta nửa phần sau làm sao bây giờ?" Lăng Dật trên mặt nhẹ như mây gió, không sợ hãi chút nào, đón Văn Nhân hồng cơ bức người ánh mắt giọng nói nhẹ nhàng nói: "Không bằng tốt như vậy , ta có thể xin mời sư phụ ta cho ngươi bố trí thuốc, xem xem có hiệu quả hay không, nếu như hiệu quả rõ ràng, có thể để cho ngươi an tâm, ngươi liền đem nửa phần sau cho ta, sau đó sư phụ ta lại cho ngươi tiến hành đón lấy trị liệu... Nếu như như vậy ngươi đều không yên lòng, vậy ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."
 
 Văn Nhân hồng cơ con mắt lại là trừng, trong lồng ngực có một luồng uất ức cùng lệ khí, lấy Văn Nhân gia bây giờ uy danh, coi như là đại Tổng thống Tư Mã phàm thấy hắn đều là khách khí, tiểu tử này không hề tôn kính trưởng bối tâm ý, đối với hắn không hề kính ý không nói, trong lời nói lại còn ẩn hàm uy hiếp!
 
 Văn Nhân hồng cơ tâm tình thật không tốt, đối với Lăng Dật ấn tượng cũng là càng ngày càng kém, dù cho cuối cùng Lăng Dật thật sự có thể trợ giúp hắn trị liệu bệnh tật đều là như thế!
 
 Trên thực tế rất nhiều chuyện đều là như thế, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, ấn tượng nếu hình thành, sẽ rất khó thay đổi, hội không tự chủ lại đi phát hiện đối phương khuyết điểm mà quên ưu điểm!
 
 Văn Nhân hồng cơ bây giờ đối với Lăng Dật chính là tình huống này, bất mãn trong lòng, thậm chí có chút căm ghét ——
 
 Người như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài nơi nào có nửa phần xứng với nhà ta Hoài Thi?
 
 Hắn nhưng chưa từng nghĩ quá, mặt mũi có đôi khi là mình cho.
 
 Lăng Dật xưa nay đều là ngươi mời ta một thước ta mời ngươi một trượng, không riêng Văn Nhân hồng cơ đối với hắn ấn tượng không được, hắn đối với Văn Nhân hồng cơ cũng đồng dạng không bao nhiêu hảo cảm.
 
 Nếu không có bận tâm Văn Nhân Hoài Thi mặt mũi, thêm vào thực lực của chính mình chưa đạt đến có thể chống lại Văn Nhân gia bực này to lớn thế lực mức độ, đã nghe người hồng cơ loại này cần y thái độ, Lăng Dật nơi nào sẽ điểu hắn nửa phần? Để cho tự sinh tự diệt chuyện như vậy cũng không phải không làm được ——
 
 Ban đầu ở đứng phụ cao trung, Lăng Dật nhìn ra cùng hắn rất có gút mắc học sinh đinh bái giấu có trí mạng bệnh kín, liền chẳng muốn đi quản, cuối cùng mặc kệ tự diệt! Vì thế hắn còn cùng ** từng có một phen tranh luận!
 
 Bất quá, đây chính là Lăng Dật họ cách, có như vậy một ít ích kỷ, hắn không phải họ Quan Âm tên Bồ Tát, tất yếu đi cứu cùng mình không thích hợp người họ mệnh? Không chủ động đi hại bọn họ thế là tốt rồi ...
 
 Lắc lắc đầu, Lăng Dật đối với Văn Nhân hồng cơ nói: "Miệng mở ra."
 
 "Ngươi có ý gì?" Văn Nhân hồng cơ cũng không theo lời làm theo, trong mắt có rất nhiều hoài nghi.
 
 Lăng Dật không kiên nhẫn nói: "Ngươi có muốn hay không chữa bệnh rồi? Muốn trị liền hé miệng!"
 
 "Ngươi!" Văn Nhân hồng mặt phẳng chiếu dung một đỏ, sắc mặt giận dữ hiện lên, chung quy cố nhịn xuống, rên một tiếng hé miệng.
 
 Lăng Dật cong ngón tay búng một cái, một viên hoa quả cứng ngắc đường liền bay vào Văn Nhân hồng cơ trong miệng.
 
 "Quả vải vị, không biết ngươi có thích hay không?" Lăng Dật cười ** địa đạo.
 
 "Ngươi dám đùa giỡn ta!" Tự giác nhận lấy nhục nhã Văn Nhân hồng cơ tức giận trong nháy mắt mãn giá trị, phẫn nộ bên dưới ngay lập tức sẽ muốn ra tay, mạnh mẽ giáo huấn trước mặt cái này cả gan làm loạn tiểu tử.
 
 Lăng Dật cười gằn: "Đánh ta nha, ta người này không thù dai, coi như ngươi đánh ta, sang năm kim viết ta còn là hội đi chết đi mộ phần cho ngươi thắp nén hương."
 
 Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt biến đổi, như bị giội cho một bầu nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 Quên đi, vẫn là họ mệnh quan trọng hơn, nhẫn này nhất thời chuyện nhục nhã, đến tương lai khỏi bệnh rồi, lại để tiểu tử này biết cái gì gọi là đạo lý làm người!
 
 Hiểu biết người hồng cơ kìm nén mặt không lên tiếng, trong mắt nhưng lấp loé hung quang, Lăng Dật liền biết hắn đại khái đang suy nghĩ gì, cười lạnh nói: "Sư phụ ta phối dược luôn luôn như vậy, ngươi nhìn như cật là đường, kỳ thực chính là trị liệu thương thế của ngươi thế dược! Như ngươi loại này tiểu bệnh, sư phụ ta tùy ý liền hợp với dược đến rồi, bất quá, loại này dược cần phải phối hợp sư phụ dạy ta độc môn đánh huyệt thủ pháp, mới có thể làm cho dược hiệu phát huy tác dụng... ngươi đây là cái gì ánh mắt, không tin sao? Không tin coi như xong, mời trở về đi!"
 
 "Ta, ta tin tưởng!" Văn Nhân hồng cơ che giấu bắt mắt bên trong hoài nghi, khó khăn nói ra này ba cái tràn ngập lượng nước chữ, thấy Lăng Dật thối một tờ giấy mặt không nói lời nào, khóe mắt giật giật, lo lắng thời gian kéo dài thêm sẽ làm "Linh dược" sản sinh lãng phí, không thể không quyết định thật nhanh, dùng mang theo một tia khẩn cầu giọng nói: "Kính xin ngươi vì ta tiến hành đánh huyệt trị liệu đi."
 
 Chưa từng thấy chịu đòn vẫn như thế khẩn thiết... Lăng Dật âm thầm cảm thán, nói: "Ngươi đã đều như vậy cầu ta, vậy ta liền không khách khí."
 
 Hai cái tay khoảng chừng : trái phải nặn nặn then chốt, trước sau bài động, phát sinh một trận đùng đùng tiếng vang.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy phiền muộn đến cơ hồ thổ huyết, ngươi cái nào cái lỗ tai nghe được ta ở van ngươi? Bất quá dưới mắt hiển nhiên không phải tranh luận thời cơ, trên mặt vẫn không thể không chất lên nụ cười.
 
 Lúc này, Lăng Dật thật sự rất không khách khí, dưới chân bước tiến nhẹ nhàng, hai tay hóa thành tay ảnh, hoặc chỉ hoặc quyền hoặc chưởng, liên tục đánh ở Văn Nhân hồng cơ thân thể nơi huyệt vị bên trên, mặc dù không có vận dụng nguyên lực, nhưng hắn thân thể mạnh mẽ, chưởng chưởng đều là vừa nhanh vừa mạnh, trong lúc nhất thời Văn Nhân hồng cơ trên người chạm chạm tiếng không ngừng.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ chỉ lo ảnh hưởng đến dược lực hấp thu, vì lẽ đó căn bản không dám có bất luận sự chống cự nào, chỉ có thể mặc cho Lăng Dật không ngừng đánh.
 
 Dù là Văn Nhân hồng cơ đã là tiên thiên tiền kỳ cao thủ, bị Lăng Dật lần này đánh bên dưới, cũng không nhịn khí huyết di động, khắp cả người đau đớn, dưới da một mảnh đỏ tươi.
 
 Một mực hắn lại không thể lên tiếng, nhiều như vậy thật mất mặt, chỉ có thể cắn răng mặt không biểu tình mà gắng gượng chống đỡ.
 
 Mà Lăng Dật vì không bị quấy rầy, đánh thống khoái, trước đó liền đã bố hạ cách âm bình phong, thoát trừ bỏ bị người nghe được tiếng vang.
 
 Lần này "Ra sức đánh" đầy đủ duy trì hơn mười phút, Lăng Dật mới ngừng lại, bức ra một ít mồ hôi, làm ra khí tức gấp gáp dáng dấp, thổ khí thu công, mở mắt ra nói: "Có thể ... Như thế nào, có hay không cảm thấy khá một chút?"
 
 Thử rồi một tiếng, Văn Nhân hồng cơ nửa người trên quần áo một thoáng nổ tung, biến thành từng tấc từng tấc vải vụn phiêu tản mát, lộ ra tinh tráng thân thể, chỉ thấy nửa người trên các nơi bị đánh đến một mảnh đỏ tươi, dường như chưng quá sauna.
 
 Về phần tại sao ** quần áo không có vỡ, tự nhiên là bởi vì Lăng Dật không có đi đánh ——
 
 Nếu như Văn Nhân hồng cơ là cô gái đẹp cũng còn tốt, đánh một cái lão nam nhân  ** xem như là chuyện gì xảy ra? Lăng Dật có thể không làm được ác tâm như vậy chuyện tình.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ hoàn toàn không có lo lắng mình bạo áo, hắn trừng hai mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Lăng Dật, nói: "Ngươi, ngươi sư phụ là làm sao làm được?"
 
 Tu vi đến Tiên Thiên cảnh giới, đối với thân thể mỗi một chỗ biến hóa đều biết quá tường tận, Văn Nhân hồng cơ tự nhiên là có thể cảm nhận được, theo Lăng Dật nhìn như lộn xộn mà không hề ảo diệu tàn nhẫn lực đánh, mình trong đầu viên này ác họ u lại thật sự bắt đầu yên tĩnh lại, những kia u tế bào sống họ tựa hồ không cao như vậy , đã không có lại tiếp tục ** xuống xu thế!
 
 Nếu không có cảm nhận được hiệu quả, Văn Nhân hồng cơ làm sao có khả năng khoan dung Lăng Dật "Đánh đập" mình mười mấy phút?
 
 Thậm chí, đau nhức đồng thời Văn Nhân hồng cơ còn mơ hồ nhưng chờ mong Lăng Dật "Đánh đập" cho hắn lâu hơn một chút, như vậy mình trong đầu ác họ u thì càng thêm có thể có được ức chế!
 
 Lớn như vậy, Văn Nhân hồng cơ còn là lần đầu tiên bị đánh đến như vậy "Cam tâm tình nguyện", chỉ vì, khi (làm) này u phát tác thời điểm, loại kia kéo dài rất nhiều giờ thống khổ, coi như là ý chí cường đại như hắn, cũng là khó có thể chịu đựng.
 
 Khi (làm) Lăng Dật ngừng tay thời điểm, Văn Nhân hồng cơ trong lòng thậm chí có loại từng tia một cảm giác mất mát cảm giác...
 
 "Đây là khoa học sức mạnh." Lăng Dật từ phòng vệ sinh bên trong cầm một cái khăn lông xoa xoa trên mặt bức đi ra mồ hôi, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Sư phụ ta đã nói, trên lý thuyết nói, thế gian này bất kỳ chứng bệnh, chỉ cần trị liệu đúng bệnh, nhiều nhất ba tề dược có thể khỏi hẳn! ngươi trên người bệnh đối với sư phụ ta đến nói thật không coi vào đâu, chỉ cần hai tề dược có thể khỏi hẳn!"
 
 Nếu như đặt ở trước đây, Văn Nhân hồng cơ nhất định sẽ đối với Lăng Dật lời nói này khịt mũi con thường, cho rằng người sau đang nói phét, thế gian này làm sao có khả năng có như thế thần y thuật?
 
 Nhưng mà, trải qua tự tay cảm thụ sau khi, Văn Nhân hồng cơ lúc này nghe Lăng Dật liền không nhịn được phụ họa hay hoặc là nói thụ giáo giống như gật đầu, không chút nào hoài nghi Lăng Dật trong lời nói đích thực thực họ.
 
 Thần y! Lăng Dật sư phụ phụ tuyệt đối là cái thần y!
 
 Hơn nữa, nghe Lăng Dật ý tứ trong lời nói, mình chỉ cần lại trị liệu một lần, có thể triệt để khỏi hẳn?
 
 Dù là Văn Nhân hồng cơ chính là là Tiên Thiên cường giả, ý chí kiên nghị như sắt, thời khắc này cũng không nhịn tim đập nhanh hơn.
 
 "Vừa sướng hay không sướng?" Lăng Dật cười ** hỏi.
 
 "Sảng khoái." Văn Nhân hồng cơ đàng hoàng gật đầu, thái độ có chuyển biến, đối với Lăng Dật cũng có mấy phần không dám mạo hiểm phạm tôn kính.
 
 "Có muốn hay không lại tới một lần nữa?"
 
 "Nghĩ." Văn Nhân hồng cơ hô hấp có chút dồn dập.
 
 Lăng Dật vươn tay ra: "Bí tịch nửa phần sau cho ta, chờ danh giáo ** sau khi kết thúc, ta lại cho ngươi làm một lần trị liệu."
 
 Văn Nhân hồng cơ lần này thẳng thắn rất nhiều, đem nửa phần sau ** lấy ra giao cho Lăng Dật.
 
 Ma Ha Chỉ đích thật là một môn không tầm thường  **, thậm chí đối với với Văn Nhân hồng cơ tới nói, là hắn chân chính ép đáy hòm  **, bởi vì hắn không có ** Kim Cương niết bàn chưởng thiên phú.
 
 Bất quá, cái môn này chỉ pháp tuy rằng cao minh, nhưng vẫn là không sánh được Quân gia phá nguyên kiếp chỉ, hơn nữa cùng họ tướng mệnh so với, này chỉ pháp thật sự không coi vào đâu.
 
 Lăng Dật đem nửa phần sau ** xem qua, ghi vào trong đầu, liền nguyên lực chấn động đem bí tịch phá huỷ, sau đó nói: "Được rồi, danh giáo ** sau khi kết thúc ngươi sẽ liên lạc lại ta đi... Đúng rồi, ngươi có điều tra vị kia Tần gia Tam Thiếu sao?"
 
 "Đương nhiên là có điều tra, bất quá tra không ra cái gì, chính là một cái ở kinh thương phương diện có chút thiên phú hậu sinh tiểu tử mà thôi." Văn Nhân hồng cơ lắc đầu một cái, nói: "Bệnh của ta hẳn là cùng hắn không có quan hệ."
 
 Lăng Dật cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nếu như thật cùng hắn suy đoán bên trong như thế, Văn Nhân hồng cơ có thể tra ra cái gì mới thật sự kì quái.
 
 Đối với Tần gia Tam Thiếu Tần thắng, Lăng Dật đã trong lòng lưu ý.
 
 Văn Nhân hồng cơ lúc này liền cáo từ, trước khi đi nghĩ tới điều gì, nhìn muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng là không nói gì.
 
 Lăng Dật sư phụ y thuật mặc dù nhưng đã chiếm được hắn tán đồng, nhưng chuyện kia can hệ trọng đại, hắn thực sự không dám mạo hiểm.
 
 Lăng Dật mặc dù có nhận ra được Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt dị thường, nhưng là không để ở trong lòng.
 
 ...
 
 Dực viết.
 
 Danh giáo **, thập lục cường tiến vào bát cường thi đấu!
 
 Từ nơi này nhất viết bắt đầu, do đế bang chính phủ chủ trì cá độ tập trung chính thức bắt đầu!
 
 Chỉ là cá độ tập trung mở ra sau khi không tới một canh giờ, thưởng trong ao tiền thưởng đã qua triệu!
 
 Mà sinh Tử đấu trường không còn chỗ ngồi, các đại trực tiếp tiếp sóng truyền thông thu coi cũng đều so sánh trước mấy viết có không biên độ nhỏ tăng lên.
 
 Ngồi ở thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Lăng Dật nhìn giữa không trung hình chiếu trên màn ảnh phối hợp kính bạo âm nhạc lăn thập lục cường nhân vật ảnh chân dung, nghe người chủ trì đối với mỗi cái tuyển thủ giới thiệu, liền phát hiện này trong mười sáu cường, mình lại nhận thức quá bán.
 
 Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Dương Minh, tông Ngọc Kinh, Bạch Hạo Nhiên, Nhiếp để, tông trấn đình cùng long Uyển nhi.
 
 Trong đó cùng mình có cừu oán, thì có bốn cái, nếu như thêm vào long Uyển nhi, chính là năm cái.
 
 Nhiếp để tuy rằng bị Lăng Dật dùng hủy diệt quyền ý bức xuống lôi đài, uất ức phi thường, nhưng thực lực của hắn vẫn là còn tại đó, cuối cùng vẫn là tiến nhập thập lục cường.
 
 Lăng Dật thời khắc cảm giác được một đạo từ Tử Diệu liên tổng tuyển cử tay khu quăng tới tràn ngập ánh mắt oán độc, chính là Nhiếp để nhìn sang.
 
 Mà Bạch Hạo Nhiên tuy rằng cũng là năm nhất tân sinh, nhưng thực lực của hắn xác thực phi phàm, kích phát huyết thống sau khi đủ để cùng Hậu Thiên hậu kỳ võ giả cứng đối cứng, khí kiếm thuật càng là ảo diệu phi thường, tốc độ nhanh tuyệt như chỉ cánh tay sứ, như trong truyền thuyết phi kiếm, để đối thủ của hắn kiêng kỵ phi thường.
 
 Một phen chém giết, Bạch Hạo Nhiên cuối cùng trở thành sớm thu được thập lục cường tiêu chuẩn tuyển thủ một trong!
 
 Những người còn lại bên trong, có đến từ lam phổ liên đại cùng vân hàng liên đại học sinh, cũng có đến từ cái khác không nổi danh học phủ hắc mã, cũng không nhất định đều là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, nhưng từng cái cũng không phải kẻ vớ vẩn.
 
 Để vô số người kích động chính là, thập lục cường thi đấu, năm Đại Nguyên soái lại lần thứ hai đi tới sinh Tử đấu trường quan xem so tài!
 
 Ngoại trừ Lăng Dật, có rất ít người biết, năm Đại Nguyên soái kỳ thực tối hôm qua đã đến.
 
 Theo trên màn ảnh đối chiến danh sách trên tên bắt đầu không ngừng biến hóa lấp loé, sinh Tử đấu trường bên trong rất nhiều người cũng không nhịn được nín thở.
 
 Đặc biệt là các đại học phủ tuyển thủ khu, càng phải như vậy.
 
 Bởi vì, từ thập lục cường bắt đầu, sẽ không có cái gọi là "Kẻ bại tổ" , một khi bị đánh bại, vậy thì bị loại bỏ.
 
 Liền, có thể không tiến vào bát cường, không riêng gì xem thực lực cá nhân, hơn nữa muốn xem vận khí.
 
 Nói thí dụ như, vào đúng lúc này, rất nhiều người liền cầu khẩn Lăng Dật sẽ đối với trên long Uyển nhi, như vậy bất luận trong hai người này ai bị loại bỏ, đều sẽ ít đi một cái đại địch.
 
 Chỉ tiếc, như vậy tỷ lệ thực sự quá nhỏ.
 
 Cuối cùng, hình ảnh hình ảnh ngắt quãng, đối chiến danh sách sản sinh!
 
 Mỗi cái dự thi tuyển thủ, đều vào đúng lúc này biết rồi đối thủ của mình là ai, cùng với mình là ở thứ mấy trường!
 
 Lăng Dật ánh mắt, cũng là đã rơi vào tên của chính mình mặt trên, sau đó hướng về bên cạnh tên nhìn lại, hai chữ ——
 
 Lá một!
 
 Nhìn thấy danh tự này, Lăng Dật lông mày chính là vẩy một cái.
 
 Vốn là Đoan Mộc tư cũng có thể tiến vào thập lục cường, chính là gặp cái này lá một, bị đánh bại sau khi ngã vào "Kẻ bại tổ", cuối cùng bởi vì trên một hồi thương thế chưa lành, thêm vào bị gặp cường địch mà bị loại bỏ.
 
 Lá một khu nhà ở này sở học phủ cũng không xuất danh, hắn nhìn qua rất không nổi bật, họ cách cũng rất trầm mặc, mặc quần áo cũng rất phổ thông, nhưng mà liền ngay cả này không nổi danh học phủ dẫn đầu đều không nghĩ tới lá một có thể đi đến một bước này, có thể nói là cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng.
 
 Lá một quyển người, cũng bởi vậy nhận lấy rất lớn quan tâm.
 
 Mà Lăng Dật đối với người này, cũng rất có mấy phần hiếu kỳ, bởi vì người sau triển khai võ học cực kỳ kỳ dị, hắn vận chuyển đoạn khí đạo đi quan sát, nhất thời đều phát hiện không được kẽ hở chỗ, vẻn vẹn nhìn ra một chút đầu mối...
 
 ** dịch cân tàn công Đoan Mộc tư, sức mạnh thân thể vô cùng mạnh mẽ, nguyên lực càng là chất phác lâu dài, vận chuyển lại bắt bí nhẵn nhụi, thế nhưng bất luận cỡ nào uy mãnh công kích chiêu pháp, lá một đều có thể lấy chính diện phương thức nghênh tiếp đó, cuồng mãnh kình khí đánh vào trong cơ thể hắn liền phảng phất thạch trầm Đại Hải, không lật nổi gợn sóng.
 
 Mà cuối cùng, lá một vẻn vẹn phản kích một chưởng, uy lực nhưng lớn đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp đem Đoan Mộc tư đánh bay ra ngoài, bởi vậy phế phủ bị thương không cạn.
 
 Đối với lá một võ học, rất nhiều người đều xem không hiểu, coi như là ở đây rất nhiều Tiên Thiên cao thủ đều là như thế, Lăng Dật cũng chỉ là có một ít suy đoán.
 
 Chân chính làm sao, cần phải tự mình lĩnh giáo qua mới có thể nhìn ra càng nhiều.
 
 Hiện tại, chính là cơ hội!
 
 Bất quá, cũng không phải lập tức liền có thể lên sân khấu.
 
 Ngoại trừ trung ương đại võ đài, chu vi tám toà võ đài đều ầm ầm ầm chìm xuống dưới, làm cho to lớn sinh Tử đấu trường bên trong, cũng chỉ còn sót lại toà này trung ương đại võ đài.
 
 Toà này võ đài là chuyên môn vì là bao quát thập lục cường ở bên trong từ đầu thi đấu chuẩn bị, mỗi lần cũng chỉ có một tổ tuyển thủ ở phía trên giao thủ.
 
 Tổ thứ nhất lên sân khấu người, nhưng là có một ít khiến người ta cảm thấy ý vị sâu xa đắc ý vị, bởi vì bọn họ là thân thích!
 
 Tông Ngọc Kinh vs tông trấn đình!
 
 Rất nhiều người đều đoán được, đến từ cổ Vũ tông gia hai cái anh em họ có lẽ sẽ có đối đầu thời điểm, nhưng rất ít người nghĩ đến, bọn họ hai người lại sẽ nhanh như thế liền đối đầu!
 
 Bất luận tông Ngọc Kinh vẫn là tông trấn đình, hiện tại danh tiếng đều không quá tốt, người trước từng ở tranh cãi trên đài bị Lăng Dật thảm bại quá, người sau nhưng là bị tu vi cảnh giới thấp hắn nhiều cái đẳng cấp Quách Đào cho đánh bại, càng là luân làm trò hề.
 
 Bất quá, dù sao cũng chẳng có ai thật sự dám xem thường bọn họ, bất luận tông Ngọc Kinh vẫn là tông trấn đình, đều ở quá khứ mấy trận chiến đấu bên trong thể hiện ra của mình đáng sợ.
 
 Đặc biệt là tông Ngọc Kinh, bây giờ trở nên sâu không lường được.
 
 Liền ngay cả đừng dục cũng rất kỳ quái, bởi vì hắn quan sát sau khi phát hiện, tông Ngọc Kinh triển khai võ học, tựa hồ không phải thanh viên liên đại Chân Vũ trong đại lâu nơi cất giấu võ học bất luận một loại nào, cũng không giống là Tông gia võ học.
 
 Trên thực tế, danh giáo ** bên trong, tông Ngọc Kinh không có lại triển khai bao quát Tử Dương nguyên công, kinh thần chưởng ở bên trong bất luận một loại nào Tông gia võ học.
 
 Ngày hôm nay tông Ngọc Kinh mặc vào (đâm qua) một thân tử y, phối hợp hắn tuấn dật đến lộ ra âm nhu khuôn mặt, kiên cường ** dáng người, lại như phim thần tượng bên trong loại kia 360 độ không có góc chết trò gian mỹ thiếu nam.
 
 Mà hắn đi lên đường tới, càng là có một loại tầm thường nam nhân không có khí chất, hắn bước chân thong dong, hờ hững, tự tin, không nhanh không chậm đi vào giữa trường, đi tới trung ương đại võ đài.
 
 Lập tức, lành lạnh ánh mắt nhìn phía hơn năm mươi công xích ở ngoài tông trấn đình.
 
 Tông trấn đình tựa như cười mà không phải cười, nói: "Đường đệ, trên lôi đài không huynh đệ, chúng ta từng người gánh vác học phủ vinh dự, đợi lát nữa cần phải tận lực làm, cũng không nên lưu thủ a..."
 
 Đối với cái này, tông Ngọc Kinh khóe miệng cong lên, cười nhạt.
 
 Mà nụ cười này, theo người ngoài, nhưng là có loại khác quyến rũ.
 
 Cũng không phải chỉ có nữ người mới sẽ cười quyến rũ, có chút nam nhân kỳ thực cũng là như thế, vì lẽ đó rất nhiều người cảm thấy này cười có chút quái dị, nhưng cũng không làm sao lưu ý.
 
 Mà tông trấn đình nhưng đem nụ cười này trở thành đối với của mình trào phúng, trong lồng ngực tà hỏa bốc lên, âm thanh hơi lạnh lẽo nói: "Đao kiếm không có mắt, nếu là đợi lát nữa thương tổn được đường đệ ngươi, cũng đừng trách tội vi huynh."
 
 Tông Ngọc Kinh nụ cười bất biến, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, nguyên lực thúc một chút, thân kiếm đột nhiên thẳng tắp, ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ ra khiếp người hàn quang.
 
 Tông trấn đình ánh mắt nghiêm nghị hạ xuống.
 
 Hắn tuy rằng không thích người đường đệ này, nhưng người sau võ đạo thiên phú xác thực phi phàm, hơn nữa thông qua phía trước mấy ngày quan sát, hắn phát hiện tông Ngọc Kinh không biết từ đâu học cái gì tà công, vũ lực kinh người, nếu là tại đây trên võ đài bại bởi hắn, vậy thì đúng là bộ mặt hoàn toàn không có rồi!
 
 Mà tông Ngọc Kinh nhìn thấy tông trấn đình thần thái biến hóa, trên mặt cười khẽ càng tăng lên, đột nhiên thủ đoạn xoay một cái, nguyên lực nghịch thúc, chỉ nghe một trận kim loại gãy nứt tiếng, đầy trời bạch quang bay ra, rất nhiều mảnh kim loại rải rác bốn phía, lại là tự tay đem bên người nhuyễn kiếm cho phá huỷ .
 
 Hành động này, để vô số người cũng vì đó ngạc nhiên, sau đó mới dồn dập chú ý tới, ở tông Ngọc Kinh ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa gian gắp một đạo không tới dài mười cen-ti-mét kiếm mảnh.
 
 Tông Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Anh họ vừa lời nói này nói tới thật tốt, đường đệ ta không dám hướng về huynh trưởng rút kiếm, vì lẽ đó dùng cái này kiếm mảnh đáp lễ anh họ ngươi, hi vọng trận chiến này bất luận kết quả làm sao, cũng không muốn lẫn nhau trách cứ mới là."
 
 Mà vào lúc này, to lớn lồng phòng hộ mới đưa toàn bộ võ đài bao phủ lại.
 
 Tông trấn đình sắc mặt nhưng thật giống như bị mây đen bao phủ, khó coi phi thường.
 
 Hắn làm sao nghe không hiểu tông Ngọc Kinh trong giọng nói đối với của mình coi rẻ? Hơn nữa sâu sắc đau lòng với tông Ngọc Kinh "Tâm cơ" .
 
 Trận chiến này hắn nếu là thắng rồi, thì phải là thắng mà không vẻ vang gì, nếu là thua ở này chỉ là kiếm mảnh bên trên, vậy hắn tông trấn đình còn có mặt mũi nào ở Tông gia đặt chân?
 
 "Ha ha..."
 
 Tông trấn đình không chứa cảm tình cười, hắn lại không đần như vậy, vì cái gọi là mặt mũi ném mất kiếm trong tay, thắng mà không vẻ vang gì liền thắng mà không vẻ vang gì, dù sao cũng hơn thua trận đẹp đẽ một ít!
 
 Theo cuối cùng vài giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Tông trấn đình ngưng thần, khuôn mặt hiện ra một vệt đạm tử, Tử Dương nguyên công vận chuyển tới cực, ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm tông Ngọc Kinh, bởi vì hắn biết tông Ngọc Kinh tốc độ rất nhanh, hơi không chú ý có thể sẽ gặp người sau đạo!
 
 "Anh họ, ngươi từng thấy máu màu đỏ Thái Dương sao?"
 
 Tông Ngọc Kinh quay đầu lại, con mắt híp lại mà nhìn về phía không trung Thái Dương, nhẹ giọng thở dài.
 
 Lập tức, Tử Ảnh tránh qua, như điện quang chớp nhanh, trong nháy mắt liền như ảo ảnh trong mơ đi tới hơn năm mươi công xích ngoại tông trấn đình phía sau, tay áo chưa động, đứng chắp tay.
 
 Thử!
 
 "A! Con mắt của ta!"
 
 Tảng lớn sương máu từ tông trấn đình trên gương mặt phun ra tung toé, tông trấn đình phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 Chỉ thấy hắn trên khuôn mặt, thình lình một đạo sâu sắc vết kiếm, từ mắt trái vượt qua mũi, kéo quá mắt phải, hình thành một cái đập vào mắt kinh sợ đến mức vết nứt!
 
 Tông trấn đình hai mắt phế bỏ!
 
 Tông Ngọc Kinh đứng ở tông trấn đình phía sau, vi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua phun sương máu, nhìn không trung Thái Dương, trong lòng than nhẹ.
 
 Huyết Thái Dương, thật sự rất đẹp.
 
 ** đích tay chưởng hào không một tiếng động ở hầu như điên cuồng tông trấn đình phía sau lưng đẩy một cái, nhưng sản sinh khó mà tin nổi hủy diệt, tông trấn đình tại chỗ liền máu tươi chảy như điên bay ra ngoài, đầy đủ bay ra hơn trăm công xích, rơi ra võ đài ở ngoài, liền cũng không còn tiếng động.
 
 Này chấn động một màn, để ở trường vô số người huyết dịch gần như đọng lại.
 
 Không riêng gì bởi vì tông Ngọc Kinh mạnh mẽ, càng là vì hắn tàn nhẫn.
 
 Đối với của mình anh họ, dĩ nhiên có thể dưới đạt được loại này tàn nhẫn tay!
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân chờ năm vị Nguyên soái, trong mắt cũng là hoặc nhiều hoặc ít có ngơ ngác chấn động vẻ.
 
 Này Tông gia tiểu tử luyện là võ công gì? Triển khai thân pháp gì? Bất quá là Hậu Thiên trung kỳ tu vi, thậm chí có so với tầm thường Hậu Thiên đại viên mãn tốc độ nhanh hơn? Có thể xưa nay chưa từng nghe nói Tông gia bên trong còn có loại này võ công?
 
 Bọn họ không khỏi đối diện, bởi vì bọn họ đều có loại cảm giác, thiên hạ này tựa hồ nhìn có chút không hiểu , nho nhỏ một hồi cao đẳng học phủ học sinh gian tài nghệ luận bàn, lại liền liên tiếp bốc lên nhiều như vậy chưa từng thấy mạnh mẽ võ công?
 
 Ngón tay buông lỏng, nhuốm máu kiếm mảnh rơi xuống đất, tông Ngọc Kinh trên mặt vẫn là mềm nhẹ cười nhạt, xoay người hướng về bên lôi đài đi đến, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống, không có đi nhìn đang bị chữa bệnh và chăm sóc đội làm khẩn cấp trị liệu tông trấn đình một chút.
 
 Hắn nghe được từ trên thính phòng truyền đến các loại nói hắn quá ác nghị luận, cảm nhận được này rất nhiều ánh mắt quái dị, nhưng là hắn thật sự không để ý, hắn chỉ là không muốn để cho mình không người yêu mến càng vui vẻ hơn.
 
 Anh họ tông trấn đình không là người thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.
 
 Thập lục cường tổ thứ nhất thi đấu, liền như vậy hạ màn kết thúc.
 
 Quá trình mặc dù nhanh, nhưng chấn động nhân tâm, loại kia trong nháy mắt như nhảy cực giống như trong lòng chấn động, đốt vô số người đang xem cuộc chiến điên cuồng.
 
 Ngay khi tông Ngọc Kinh đi trở về thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu trên đường, "Tông Ngọc Kinh" tiếng kêu gào triều, dù là càng lúc càng lớn, cuối cùng vang vọng toàn trường.
 
 Luân lý cũng tốt, đạo đức cũng tốt, bất quá hư vọng, chỉ có mạnh mẽ, mới là chân thực... Tông Ngọc Kinh hướng về tuyển thủ khu đi tới, nụ cười trên mặt càng lớn một ít.
 
 Không ai từng nghĩ tới, tông Ngọc Kinh lúc trước trong trận đấu ẩn tàng rồi nhiều như vậy, bằng không tông trấn đình nhất định sẽ càng thêm cẩn thận rất nhiều, cũng sẽ không ở trong vòng một chiêu đã bị phế bỏ hai mắt.
 
 Trải qua bước đầu sau khi kiểm tra, nhân viên cứu cấp ngã : cũng đánh khí lạnh phát hiện, tông trấn đình con mắt thật sự phế bỏ.
 
 Bộ phận cũng còn là chuyện nhỏ, ở chữa bệnh nhân bản đã được phép ngày hôm nay, có thể nhân bản nhãn cầu trồng vào.
 
 Nhưng mà, tông Ngọc Kinh một kiếm kia không riêng gì phá huỷ hai mắt của hắn, càng là hủy diệt rồi bốn phía cùng hai mắt có quan hệ kinh mạch, kinh mạch như là không thể khôi phục, tông trấn đình liền cũng không còn gặp lại thiên viết một ngày kia!
 
 Thật sự ngoan độc!
 
 "A a a... Tông Ngọc Kinh, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi a!" Ở trị liệu gian bên trong, tông trấn đình âm thanh khàn khàn rít gào, tràn đầy oán khí cùng sát khí.
 
 Trị liệu gian ở ngoài, cách pha lê tường nhìn thấy bên trong tình hình từ vi, sắc mặt dị thường trắng xám.
 
 Ở nàng trong ấn tượng, tông trấn đình chưa từng có như vậy cuồng loạn quá, coi như là lần trước bị Quách Đào đánh bại đều là như thế, tiếng gào thét âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.
 
 Đích thật là nên tuyệt vọng, nếu là con mắt không cách nào chữa trị, thì tương đương với ở tông trấn đình bên trong thân thể để lại một đạo không thể vượt qua mầm họa, tương lai thế tất không Varda đến hồn xác không ngại, lột xác tiến vào Tiên Thiên cảnh giới.
 
 Vì vậy, trước mắt tông trấn đình, có thể nói là hủy diệt rồi, võ đạo đường xá dừng bước tại này.
 
 Cũng không quái tử, tông trấn đình sẽ như thế mất khống chế.
 
 "Từ vi! Từ vi!" Trị liệu gian bên trong tông trấn đình đột nhiên hô lớn lên từ vi tên.
 
 ** liên đại Phùng viện trưởng sắc mặt khó coi, hướng từ vi khẽ gật đầu, ra hiệu nàng đi vào, sau đó lắc đầu một cái rời đi.
 
 Tông trấn đình đã bị đào thải, nhưng ** liên đại còn có một người khác tiến vào thập lục cường, hắn phải đến quan tâm xuống.
 
 Từ vi đi vào trị liệu, đi tới giường bệnh một bên.
 
 Con mắt quấn băng vải tông trấn đình một cái liền tóm lấy từ vi đích tay, thật chặt nắm, khẽ run, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.
 
 Tông trấn đình âm thanh khàn khàn mà nhanh chóng nói: "Từ vi, đi tìm Lăng Dật! ngươi đi giúp ta cầu hắn, chỉ có sư phụ hắn hay là có thể chữa khỏi con mắt của ta rồi! Bằng ngươi với hắn trước đây quan hệ, chỉ muốn ngươi hảo hảo cầu hắn, hắn nhất định sẽ đáp ứng!"
 
 Từ vi một trái tim, như là chìm đến băng đáy sông, nhìn như là bắt được cuối cùng một cọng cỏ tông trấn đình, không nói ra được một câu.
 
 Mà tông trấn đình không có chú ý tới từ vi thần sắc dị thường, hắn thật sự như là bắt được cọng rơm cuối cùng, kế tục kích động nói: "Chỉ có hắn, bất luận ngươi dùng phương thức gì, nhất định phải làm cho hắn đáp ứng! Sau khi chuyện thành công, bất luận ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi! Đến thời điểm chúng ta lập tức kết hôn, cho ngươi trở thành ta Tông gia người vợ!"
 
 Bất luận dùng biện pháp gì sao? Thậm chí bao gồm ** sao...
 
 Từ vi tâm càng lạnh hơn, hoảng hoảng hốt hốt, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta biết rồi, ta sẽ đi tìm hắn."
 
 "Hay, hay, ngươi nhanh đi, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ." Tông trấn đình lập tức thúc giục.
 
 Từ vi gật gù, rồi rời đi trị liệu.
 
 Nhưng mà, từ vi cũng không có đi tìm Lăng Dật, mà là hồn bay phách lạc ra sinh Tử đấu trường cửa lớn.
 
 Liền nàng chính mình cũng không biết, mình bây giờ là tâm tình gì.
 
 Nếu như là lúc trước yêu tha thiết của mình Lăng Dật, coi như là thật sự thành phế nhân, cũng sẽ không khiến mình đi làm chuyện như vậy đi... Ý niệm như vậy không nhịn được ở từ vi trong đầu xuất hiện, trong lòng cay đắng không chịu nổi, hối hận mà mờ mịt.
 
 Tông trấn đình người như vậy, cuối cùng là không dựa dẫm được, từ vi căn bản không tin tưởng hắn lời hứa.
 
 "Từ vi." Một đạo êm tai mà thanh âm ôn nhu, đột nhiên ở phía sau xuất hiện.
 
 Thanh âm này thật quen thuộc... Từ vi mênh mông nhưng xoay người, nhìn về phía người phía sau.
 
 Là ngươi?
 
 Thử...
 
 Từ vi nghe được trên mặt của chính mình phát ra như bàn ủi in dấu thịt thanh âm, sau đó toàn bộ khuôn mặt như là thiêu đốt như thế bỏng.
 
 "A..." Từ vi không nhịn được kêu thảm thiết, tay theo bản năng mà che mặt, đụng chạm lấy nhưng phảng phất là nát đi cà chua như vậy không đứt rời ở dưới thịt rữa.
 
 Đào man trong tay mang theo một cái bình nhựa, bên trong còn sót lại chút Hứa Cường chua, nàng trên mặt là thấy hoa mở như thế hài lòng nụ cười, trong mắt là trả thù sau khoái ý, nhưng lại có mắt lệ từ trong hốc mắt không ngừng chảy ra.
 
 Hận, là đào man đối với từ vi to lớn nhất tình hình thực tế cảm giác.
 
 Nhưng mà, không có yêu, sao có hận?
 
 Bởi vì yêu tha thiết, vì lẽ đó rất thù hận!
 
 Vì lẽ đó, như thế vẫn chưa đủ a!
 
 Liền, đào man vứt đi bình nhựa, xuất chưởng.
 
 Ẩn chứa toàn thân nguyên lực một chưởng, đánh vào từ vi đan điền vị trí!
 
 Nhé!
 
 Đan điền phá nát.
 
 Từ vi trong cơ thể, toàn thân nguyên lực bạo trùng, ở trong kinh mạch tán loạn.
 
 Từ vi bị đánh trúng bay ra ngoài, kêu thảm thiết càng tăng lên.
 
 "Ha ha ha a... Ha ha ha ha..."
 
 Xem trên mặt đất không ngừng lăn lộn thống khổ kêu thảm thiết từ vi, đào man thần thái điên cuồng nở nụ cười, không hề chú ý chu vi rất nhiều người dùng sợ hãi ánh mắt nhìn nàng.
 
 Thời khắc này, ở thế giới của nàng bên trong, nàng là người hạnh phúc nhất.
 
 Không lâu, cảnh sát cùng xe cứu thương đi tới, đào man bình tĩnh mà tiếp nhận rồi bắt lấy, từ vi thì lại được đưa lên xe cứu thương.
 
 Đùa bỡn tình cảm người, cuối cùng rồi sẽ bị cảm tình đùa bỡn, không phải không báo thời điểm chưa đến.
 
 Đem cảm tình xem là thẻ đánh bạc cùng cầu thang từ vi, rốt cục nếm trải đùa bỡn cảm tình quả đắng.
 
 Phá huỷ dung mạo còn có thể thông qua phát đạt sửa mặt chữa bệnh khôi phục như cũ, thậm chí trở nên càng đẹp, hơn thế nhưng đan điền phá nát, liền cũng không còn cứu trị chỗ trống .
 
 Ngươi đã muốn làm bình hoa, vậy thì cả đời cẩn thận mà làm một người bình hoa đi...
 
 Trong xe cảnh sát, mang đặc chế còng tay đào man khinh khẽ cười, thuần khiết như hoa bách hợp.
 
 ...
 
 Lăng Dật cũng không biết những chuyện này, nếu là biết rồi, bao nhiêu là sẽ sinh ra một ít "Nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng" cảm khái, ngoài ra ngã : cũng cũng sẽ không có càng nhiều.
 
 Sinh Tử đấu trường bên trong, tông Ngọc Kinh chiến thắng tông trấn đình sau khi, trận thứ hai là Văn Nhân Hoài Thi cùng Nhiếp để.
 
 Địa Cầu Văn Nhân gia cùng thần ân Nhiếp gia, tổ hợp này thực sự nâng lên rất nhiều người chờ mong.
 
 Mà trận này chân chính bắt đầu sau, kỳ thực rất không có gì thứ đáng xem.
 
 Nhiếp để tuy rằng lĩnh ngộ Kỳ Lân quyền ý, nhưng Văn Nhân Hoài Thi như là đã lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, vậy thì không phải một cấp bậc .
 
 Văn Nhân Hoài Thi tổng cộng tựu ra một chưởng, không nhiều thanh thế lớn, có chút phản phác quy chân ý tứ, quyền ý khóa chặt, làm cho Nhiếp để không chỗ có thể trốn, chỉ có thể rất quyền đón đánh.
 
 Nhiếp để kích hoạt 20% Kỳ Lân huyết thống, nóng rực sức mạnh huyết thống lưu chuyển toàn thân, lại hội tụ ở một trên cánh tay, cánh tay trái hô một tiếng bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, phối hợp Kỳ Lân quyền ý, Kỳ Lân đốt thế quyền cường thế nổ ra, nhất thời sóng nhiệt ngập trời, sức nóng xuyên thấu qua lồng phòng hộ, coi như là mấy trăm công xích ở ngoài thính phòng, cũng là cảm giác một luồng cực kỳ nóng rực làm người nghẹt thở sóng khí phả vào mặt.
 
 Khoảng cách rất xa thính phòng còn như vậy, có thể tưởng tượng được một khắc đó trên võ đài nhiệt độ cao bao nhiêu.
 
 Nhiếp gia Kỳ Lân huyết thống cùng với Kỳ Lân đốt thế quyền xác thực phi phàm, có ngạo thị thiên hạ tiền vốn.
 
 Chỉ tiếc, tại lần trước đối đầu Lăng Dật thời điểm, Nhiếp để những thủ đoạn này đều căn bản không có cách nào triển khai ra, chỉ là chống lại hủy diệt quyền ý liền để Nhiếp để đem hết toàn lực, không dám có nửa điểm phân tâm, liền kích hoạt huyết thống đều không làm được, càng không cần phải nói vung quyền phản kích, cuối cùng khuất nhục bị đuổi xuống lôi đài.
 
 Hai đại cường chiêu đối kháng sau khi kết quả, là Văn Nhân Hoài Thi lui về phía sau ra mười bước khóe miệng chảy máu, mà Nhiếp để nhưng là một đường lùi về sau, mãi đến tận một cước đạp không, ngã ra võ đài!
 
 Dù sao, Văn Nhân Hoài Thi chênh lệch Nhiếp để hai cái cảnh giới võ đạo, có thể có chiến quả này, đã là để rất nhiều người chấn động với Kim Cương niết bàn chưởng mạnh mẽ, quả nhiên là cương mãnh tuyệt luân.
 
 Bất quá, cũng không thể giống như kiểu trước đây nói là cương mãnh đệ nhất thiên hạ, bởi vì rất nhiều người đều chờ mong, Kim Cương niết bàn chưởng cùng mười long hàng Ma quyền đối đầu một ít viết, đến cùng ai sẽ càng mạnh?
 
 Rất nhiều người than thở Văn Nhân Hoài Thi thông minh, bởi vì chênh lệch về cảnh giới, Văn Nhân Hoài Thi nếu là cùng Nhiếp để đánh lâu, nhất định sẽ nằm ở bất lợi, ngược lại là vừa bắt đầu đem hết toàn lực bức Nhiếp để một chiêu quyết thắng bại có thể kiếm được cơ hội thắng!
 
 Trong thính phòng, có người hoan hô có người cố sức chửi, mắng đều là quăng Nhiếp để thắng, vốn tưởng rằng tiểu tử này là thần ân Nhiếp gia người, hơn nữa so với Văn Nhân Hoài Thi cao hơn hai cái cảnh giới phần thắng khá lớn, không nghĩ tới vẫn thua rồi!
 
 Mà loại tiếng mắng, theo tổ thứ ba thi đấu tiến hành, nhanh chóng tiêu lui xuống đi.
 
 Lăng Dật vs lá một!
 
 Thân là đang tiến hành danh giáo ** có hi vọng đoạt quan, Lăng Dật tự nhiên là chịu đến rất nhiều người tập trung, so sánh với đó, lá một thân trên tập trung liền thật là ít ỏi.
 
 Tuy rằng lá một là hắc mã, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không quá xem trọng hắn.
 
 Chí ít cùng Lăng Dật so với là như thế.
 
 Lăng Dật cùng lá một đi lên võ đài. Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất 182 chương sư huynh?
 
 "Lăng Dật! Lăng Dật! ..."
 
 Trên thính phòng tất cả đều là la lên Lăng Dật tên thanh âm, về mặt khí thế hoàn toàn áp đảo lá một.
 
 Đối mặt Lăng Dật, lá một này Trương Bình phàm khuôn mặt thượng thần chuyện có chút sốt sắng, hắn y phục trên người nhìn qua như là rửa quá rất nhiều lần, bất quá thắng đang sạch sẽ sạch sẽ, trên người có một loại người nhà quê đặc biệt chất phác.
 
 "Xin mời nhiều chỉ giáo!" Lá một hít sâu một cái, đối với Lăng Dật ôm quyền nói rằng, hơi chần chờ, lại nói: "Lần trước, thu chiêu không được ngộ thương rồi trường học các ngươi cái kia gọi Đoan Mộc tư đồng học, kính xin thay ta nói với hắn tiếng xin lỗi."
 
 Lăng Dật nghe vậy, đối với hắn nhiều hơn mấy phần hảo cảm, hơn nữa một ít trường hắn nhìn từ đầu tới đuôi, biết lúc đó lá một đích thật là có chút có thể thả không thể nhận, không thể trách ở trên người của hắn, lúc này gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ thay ngươi chuyển đạt..."
 
 Theo năm giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Trong thính phòng rất nhiều người đều ở đoán, đoán Lăng Dật hội dùng mấy chiêu đem lá đánh xuống lôi đài? Lấy Lăng Dật thực lực, đối phó cái này lá một hẳn là sẽ không quá khó.
 
 Mà Lăng Dật cũng không để rất nhiều người thất vọng, chủ động ra chiêu công kích, đi thẳng vào vấn đề, mười long hàng Ma quyền một quyền khi (làm) ngực đánh úp về phía lá một!
 
 Mặc dù là không chứa quyền ý một quyền, nhưng nguyên lực dồi dào, uy lực đã là cực kỳ kinh người, coi như là Hậu Thiên đại viên mãn đều tự nghĩ không hẳn có thể vững vàng đón đỡ lấy.
 
 Nhưng mà , tương tự là Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới lá một, nhưng không tránh không né, chỉ là hít sâu một cái, kéo dài bước chân, năm ngón tay nắm trảo, chụp vào Lăng Dật nắm đấm.
 
 Ngông cuồng!
 
 Đây là thiểm hiện tại rất nhiều người trong đầu ý nghĩ.
 
 Không ngờ, loại này xem thường cùng xem thường, ở một khắc tiếp theo, liền đã biến thành triệt để ngạc nhiên!
 
 Chạm!
 
 Quyền chưởng đụng vào nhau. Lá một trước ngực phía sau lưng như là sung khí bình thường bỗng nhiên nhô lên. Lại chậm rãi trở nên bình lặng. Khuôn mặt như uống rượu say bình thường đỏ lên lên, sau đó khôi phục màu sắc nguyên thủy, mà bước chân của hắn, nhưng không hề động một chút nào!
 
 Trên thính phòng, nhất thời sôi sùng sục.
 
 "Làm sao có khả năng! Tiểu tử này lại tiếp nhận mười long hàng Ma quyền?"
 
 "Không phải là Lăng Dật lưu thủ đi!"
 
 "Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào?"
 
 Các loại nghị luận ở thính phòng các nơi vang lên, không riêng gì ở hiện trường, thông qua tất cả loại phương thức quan tâm cuộc tranh tài này người, cũng tất cả đều khiếp sợ phi thường.
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân đám người. Con mắt cũng không khỏi trừng lớn.
 
 Bọn họ đối với lá một, cũng là có quan tâm, đối với hắn võ học có chút ngạc nhiên cùng nghi vấn, nhưng mà không nghĩ tới, này võ học lại thần diệu đến mức độ này? Có thể mang mười long hàng Ma quyền đều có chỗ khắc chế?
 
 Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, đỡ lấy Lăng Dật cú đấm này lá máy động nhưng một tiếng rung trời rống to, đột nhiên vung ra quyền trái, mới vừa vung ra nắm đấm, bạo loạn kình khí cũng đã từ nắm đấm hướng ra phía ngoài chợt nổ tung đi. Có vẻ thanh thế rất lớn, hiển lộ hết cương mãnh cuồng bá.
 
 Lăng Dật nhấc lên mi. Ra quyền.
 
 Nắm đấm tấn công, kình khí nổ tan, đem hai người đồng thời đánh bay mười mấy công xích mới ngừng lại.
 
 "Ồ..."
 
 Phát sinh loại thanh âm này, cũng không phải số ít.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cao thủ đều nhìn ra rồi, lá một cương mới vừa cú đấm này, quyền kình hỗn độn nhưng cương mãnh phi thường, làm cho người ta cảm giác cùng Lăng Dật mười long hàng Ma quyền gần như!
 
 Đây là chuyện ra sao? Chẳng lẽ lá một cũng sẽ mười long hàng Ma quyền? Vẫn là nói... Rất nhiều người cũng không khỏi sinh ra một loại nào đó liên tưởng, trong lòng bỗng nhiên chấn động.
 
 Lộc cộc... Lộc cộc...
 
 Lá một dưới cánh tay trái rủ xuống, toàn bộ cánh tay trái không ngừng có máu tươi ròng ròng hạ xuống, nhỏ xuống võ đài.
 
 Cảm nhận được trong kinh mạch như tê liệt đau đớn, lá một thầm cười khổ, đối với Lăng Dật nhưng hết sức bội phục.
 
 Từ khi tu thành môn võ học này tới nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải mạnh mẽ như vậy đối thủ!
 
 Mà Lăng Dật đứng ở hơn hai mươi công xích ở ngoài nhìn lá một, trong mắt suy tư.
 
 Hai chiêu giao thủ, hắn rốt cuộc hiểu rõ lá một võ học ảo diệu là cái gì.
 
 Lá một võ học, lại có thể thu nạp kẻ địch trong công kích ẩn chứa kình khí, đồng thời ở trong người phân hoá chuyển biến thành có thể bị mình khống chế kình khí, lại một mạch đánh văng ra ngoài.
 
 Lúc trước Đoan Mộc tư, hướng về lá liên tiếp công bảy, tám chiêu, cuối cùng bị lá từng cái chiêu đánh bay, nhưng thật ra là lá một tướng lúc trước bảy, tám chiêu bên trong thu nạp tự Đoan Mộc tư kình khí một thoáng nổ ra, lúc này mới uy lực kinh người, hơn nữa có thể thả không thể nhận.
 
 Dù sao, đây không phải là lá một của mình nguyên lực!
 
 Mà vừa chiêu thứ nhất, lá một lấy trảo tiếp quyền, thông qua huyền diệu võ công, đem mười long hàng Ma quyền quyền kình hết mức dẫn vào thể nội, nhưng mà tựa hồ là bởi vì mười long hàng Ma quyền quyền kình quá mức bá đạo, lấy cái kia loại võ công cũng tựa hồ khó có thể một thoáng phân hoá chuyển biến, không thể không ngay lập tức sẽ đem thu nạp mà đến kình khí hết mức đánh ra, lúc này mới mang tới rõ ràng mười long hàng Ma quyền vết tích.
 
 Hơn nữa, bởi lá một thân thể cùng kinh mạch xa còn lâu mới có thể cùng Lăng Dật so với, vì lẽ đó chiêu thứ hai nổ ra sau khi, hắn đích tay cánh tay cùng kinh mạch bị thương đều là không cạn, không có triệt để phế bỏ đều là hắn số may .
 
 "Hô... Hô..."
 
 Rất nhiều nơi, xuất hiện hơi thở hổn hển.
 
 Giờ khắc này, nhìn ra lá một võ công đầu mối, cũng không chỉ có Lăng Dật mà thôi.
 
 Ở đây quan chiến một ít Tiên Thiên cao thủ, đều cũng có phỏng đoán, tuy rằng vẫn còn không thể xác nhận, thế nhưng vừa nghĩ tới, thế gian này càng có như thế huyền bí võ học, những người này liền không nhịn được tim đập nhanh hơn, hoặc tham lam hoặc âm hàn ánh mắt đã rơi vào lá một trên người.
 
 Như vậy võ học, mình nếu là đạt được...
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân đám người, cũng là không khỏi sinh ra mấy phần tham niệm.
 
 Đối với võ đạo người tu luyện tới nói, thế gian này có đủ nhất sức hấp dẫn không phải tuyệt thế mỹ nữ, mà là võ công tuyệt thế!
 
 Trên võ đài, đang đánh giá lá một Lăng Dật bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.
 
 Bởi vì hắn "Xem" đến, từ sinh Tử đấu trường các nơi, không tên phiêu dật ra rất nhiều xúi quẩy, mà chút xúi quẩy tựa hồ chịu đến hấp dẫn giống như vậy, dồn dập ngưng tụ ở lá một quanh người.
 
 Xúi quẩy, không riêng gì bởi vì bệnh tật mà sinh, cũng khả năng bởi vì ngoại giới người các loại tham niệm, địch ý mà bám vào ở tại ngoài thân.
 
 Bình thường mà nói, loại này xúi quẩy tương đối nhạt, hơn nữa không có cách nào tiến vào trong cơ thể con người, chắc là không biết đối với người tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu, người trong cuộc cũng sẽ không có bất kỳ phát hiện.
 
 Nhưng mà thời khắc này, ngưng tụ ở lá một thân xung quanh xúi quẩy, nhưng cực kỳ dày đặc.
 
 Những này xúi quẩy hay là sẽ không cho lá một vùng đến vận xui, nhưng là một loại dấu hiệu, có thể tương lai không xa, sẽ có tai nạn giáng lâm đến trên người hắn. Mà loại tai nạn tám chín phần mười là **!
 
 Lăng Dật ngay lập tức sẽ nghĩ tới. Mình có thể phỏng đoán ra lá một võ học huyền bí. Những người còn lại tự nhiên cũng có thể phỏng đoán đi ra.
 
 Xét đến cùng, còn là bởi vì vì là của mình quyền kình quá mức bá đạo, làm cho lá hoàn toàn không có pháp ở trong người đem hoàn toàn chuyển hóa, bằng không sẽ không bộc lộ ra như thế rõ ràng vết tích, để rất nhiều người sản sinh liên tưởng!
 
 Mang ngọc mắc tội đạo lý, không có ai so với Lăng Dật rõ ràng hơn.
 
 Hiện nay trên đời, không biết có bao nhiêu người muốn từ trên người của hắn đạt được võ học, nếu không phải là có uông thành hậu cùng với bịa đặt ra tới thần bí sư phụ làm hậu thuẫn. Chấn nhiếp rồi rất nhiều người, hắn hiện tại nơi nào sẽ có như thế nhàn nhã? E sợ mỗi ngày đều sẽ chịu đựng rất nhiều người minh công ám sát!
 
 Trước mắt lá một, gần giống như mới bắt đầu bộc lộ ra mười long hàng Ma quyền mình, bị rất nhiều người hơn chút lo lắng rồi!
 
 Nếu như lá một không có gì mạnh mẽ hậu thuẫn, kết cục chỉ sợ sẽ không quá là khéo.
 
 Lăng Dật cau mày, tuy rằng hắn cùng lá một không có gì giao tình, bất quá lá một bộc lộ ra mình võ học một ít huyền bí đúng là vẫn còn bởi vì vừa tiếp nhận một quyền này của hắn, hơn nữa Lăng Dật không muốn nhìn thấy lá từng cái cái võ đạo nhân tài chết ở người khác tham niệm bên dưới, liền có giữ gìn tâm ý.
 
 Hơi suy nghĩ, Lăng Dật trên mặt lộ ra mỉm cười. Nói: "Sư đệ, ngươi Quy Nguyên chân quyết xem ra còn kém ba phần hỏa hầu."
 
 Sư đệ?
 
 Rất nhiều người lỗ tai đều giật giật. Sau đó trên mặt hiện ra rất lớn khiếp sợ.
 
 Cái này lá một, lại là Lăng Dật sư phụ đệ?
 
 Thêm vào hư hư thực thực Lăng Dật sư muội long Uyển nhi, chẳng phải là một môn Tam sư huynh muội?
 
 Rốt cuộc là ai, giáo dục ra như thế ba cái đệ tử xuất sắc? Hơn nữa còn từng người truyền thụ không giống võ công?
 
 Rất nhiều đối với lá một võ học sinh ra tham niệm người, sắc mặt đều trong nháy mắt thay đổi một lần.
 
 Nếu như lá Nhất Chân có này thân phận, vậy thì thật sự cần nhiều hơn nữa suy nghĩ suy nghĩ , vì như thế một môn võ học, đắc tội Lăng Dật thần bí sư phụ đến cùng có đáng giá hay không đến?
 
 Nhưng mà lúc này, làm cho bọn hắn ngạc nhiên một màn xuất hiện.
 
 "Sư đệ?" Lá một ngẩn người, nghi ngờ nói: "Ngươi nhận lầm người đi? Ta không là sư đệ của ngươi a... Hơn nữa võ công của ta cũng không gọi Quy Nguyên chân quyết, mà là Bắc Đẩu huyền cơ quyết!" Nói lắc đầu một cái, "Không cần lại so không bằng, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta chịu thua."
 
 Nói, hắn liền đỡ cánh tay trái, hướng về ngoài sàn đấu đi đến.
 
 Lăng Dật thầm cười khổ.
 
 Người quá mức chất phác tựa hồ cũng không phải chuyện tốt, lần này hắn mình phủ nhận, tương lai coi như lại nói hắn là "Sư đệ", e sợ vẫn sẽ có rất nhiều người hoài nghi.
 
 Thôi, làm hết sức mình, nghe mệnh trời, mình có thể làm đã làm, có thể lá một thân sau có một mạnh mẽ sư phụ phụ có thể bảo vệ hắn cũng khó nói.
 
 Sinh Tử đấu trường các nơi, mấy người biểu hiện thả lỏng , khóe miệng hoặc là khóe mắt lộ ra nụ cười.
 
 Giả! Cái này lá một, căn bản không phải Lăng Dật sư phụ đệ!
 
 Chỉ có số ít mấy người phỏng đoán đến Lăng Dật tại sao phải bốc lên nhận thức sư đệ, nhưng càng nhiều người căn bản không để ý nguyên do trong đó, bọn họ quan tâm chỉ là kết quả!
 
 Kết quả chính là, chỉ cần lại điều tra một thoáng lá một bối cảnh, xác nhận không có gì tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại, sau đó... Đoạt công!
 
 Khi (làm) Lăng Dật trở lại thanh viên liên đại thời điểm, ngay lập tức sẽ gặp phải Quách Đào một trận hỏi dò: "Lão đại ngươi chừng nào thì lại thêm một người sư đệ? hắn thật là sư đệ của           Quyển thứ nhất 181 chương báo ứng!
 
 Bắt đầu thi đấu ngày thứ ba. .
 
 Ngày đó, không có Lăng Dật chờ tám người chuyện gì, bọn họ đều ngồi ở tuyển thủ khu, quan sát đều có một vòng bại trận tại người "Kẻ bại tổ" tranh cướp còn lại tám cái tiêu chuẩn.
 
 Mặc dù là "Kẻ bại tổ", nhưng cũng không phải nói không có cao thủ, rất nhiều người chỉ là vận khí không tốt, gặp được hàng đầu cấp độ đối thủ mà thôi.
 
 So sánh với đó, này ngày thứ ba thi đấu, ngược lại là so với hai ngày trước đều càng thêm kịch liệt.
 
 Bởi vì có thể đến bước đi này, thực lực của mọi người kỳ thực cách biệt sẽ không rất nhiều, vì lẽ đó rất khó lại xuất hiện mấy chiêu phân thắng bại tình huống, rất nhiều người đánh cho khó hoà giải, mới cuối cùng phân ra thắng bại.
 
 Trải qua một ngày kịch liệt tranh cướp, rất nhiều người đều là bị thương nhuốm máu, cuối cùng quyết ra thập lục cường mặt khác tám người!
 
 Quách Đào cùng quân khinh nhụy, đều ở nhóm!
 
 Mà Đoan Mộc tư, bởi vì gặp được thái vi liên đại một tên lớp bốn cao thủ, thêm vào trên một hồi cùng lá một so đấu tạo thành thương thế không có khỏi hẳn, lại thua trận một hồi, cực kỳ đáng tiếc bị loại bỏ đi.
 
 Từ đó, thanh viên liên trung tâm, Lăng Dật, Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Dương Minh cùng với tông Ngọc Kinh tiến vào thập lục cường!
 
 Thanh viên liên náo động lớn thế nhân, tổng cộng mười sáu cái tiêu chuẩn bên trong, lại độc chiếm thứ sáu, khí thế như hồng, rất nhiều Vấn Đỉnh quán quân tư thế!
 
 Vì để cho tuyển thủ có trạng thái tốt nhất quyết chiến thập lục cường, tổ chức phương tổ ủy hội dựa theo time out tuyên bố nghỉ ngơi thi đấu một ngày.
 
 Mà ở thập lục cường quyết ra tối hôm đó.
 
 Tùng tùng tùng, Lăng Dật cửa phòng lại bị vang lên.
 
 Cảm nhận được bên ngoài người khí huyết gợn sóng, Lăng Dật nhếch miệng lên, vô cùng nhiệt tình đem người đón vào.
 
 "Thế nào? Suy tính được như thế nào?" Lăng Dật cười ** đối với người tới nói rằng, giống như một cái gậy ông đập lưng ông diệt thương.
 
 Đường đường Chiến Đế Văn Nhân Long đồ con lớn nhất Văn Nhân hồng cơ mặt nghẹn thành trư can sắc, dùng giết người dường như ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Dật, sau đó nghiến răng nghiến lợi ném ra một quyển mỏng manh sách ở Lăng Dật trên người.
 
 Lăng Dật không chút nào được Văn Nhân hồng cơ ác liệt thái độ cùng hung ác ánh mắt ảnh hưởng, ung dung thong thả đánh giá bí tịch trong tay ——
 
 Ma Ha Chỉ!
 
 Mở ra trong tay mỏng manh sách, Lăng Dật từ từ xem quá.
 
 Hai phút sau, tổng cộng hai mươi mấy trang võ học bí tịch, liền ký ức ở Lăng Dật trong đầu.
 
 Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra sách, Lăng Dật nói: "Làm sao chỉ có một nửa? Khiếm khuyết phần mấu chốt nhất, này chỉ pháp cùng phế phẩm không khác."
 
 Nhé một tiếng, quyển sách trên tay sách liền hóa thành bột phấn.
 
 "Đây là tiền đặt cọc." Văn Nhân hồng cơ trầm mặt, nói: "Chờ ngươi đem bệnh của ta chữa khỏi, lại cho ngươi còn lại."
 
 "Lời này không đúng." Lăng Dật cười lắc đầu.
 
 Văn Nhân hồng cơ trừng mắt cường thế nói: "Làm sao không đúng?"
 
 "Nếu như ta chữa cho ngươi được rồi, ngươi không cho ta nửa phần sau làm sao bây giờ?" Lăng Dật trên mặt nhẹ như mây gió, không sợ hãi chút nào, đón Văn Nhân hồng cơ bức người ánh mắt giọng nói nhẹ nhàng nói: "Không bằng tốt như vậy , ta có thể xin mời sư phụ ta cho ngươi bố trí thuốc, xem xem có hiệu quả hay không, nếu như hiệu quả rõ ràng, có thể để cho ngươi an tâm, ngươi liền đem nửa phần sau cho ta, sau đó sư phụ ta lại cho ngươi tiến hành đón lấy trị liệu... Nếu như như vậy ngươi đều không yên lòng, vậy ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."
 
 Văn Nhân hồng cơ con mắt lại là trừng, trong lồng ngực có một luồng uất ức cùng lệ khí, lấy Văn Nhân gia bây giờ uy danh, coi như là đại Tổng thống Tư Mã phàm thấy hắn đều là khách khí, tiểu tử này không hề tôn kính trưởng bối tâm ý, đối với hắn không hề kính ý không nói, trong lời nói lại còn ẩn hàm uy hiếp!
 
 Văn Nhân hồng cơ tâm tình thật không tốt, đối với Lăng Dật ấn tượng cũng là càng ngày càng kém, dù cho cuối cùng Lăng Dật thật sự có thể trợ giúp hắn trị liệu bệnh tật đều là như thế!
 
 Trên thực tế rất nhiều chuyện đều là như thế, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, ấn tượng nếu hình thành, sẽ rất khó thay đổi, hội không tự chủ lại đi phát hiện đối phương khuyết điểm mà quên ưu điểm!
 
 Văn Nhân hồng cơ bây giờ đối với Lăng Dật chính là tình huống này, bất mãn trong lòng, thậm chí có chút căm ghét ——
 
 Người như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài nơi nào có nửa phần xứng với nhà ta Hoài Thi?
 
 Hắn nhưng chưa từng nghĩ quá, mặt mũi có đôi khi là mình cho.
 
 Lăng Dật xưa nay đều là ngươi mời ta một thước ta mời ngươi một trượng, không riêng Văn Nhân hồng cơ đối với hắn ấn tượng không được, hắn đối với Văn Nhân hồng cơ cũng đồng dạng không bao nhiêu hảo cảm.
 
 Nếu không có bận tâm Văn Nhân Hoài Thi mặt mũi, thêm vào thực lực của chính mình chưa đạt đến có thể chống lại Văn Nhân gia bực này to lớn thế lực mức độ, đã nghe người hồng cơ loại này cần y thái độ, Lăng Dật nơi nào sẽ điểu hắn nửa phần? Để cho tự sinh tự diệt chuyện như vậy cũng không phải không làm được ——
 
 Ban đầu ở đứng phụ cao trung, Lăng Dật nhìn ra cùng hắn rất có gút mắc học sinh đinh bái giấu có trí mạng bệnh kín, liền chẳng muốn đi quản, cuối cùng mặc kệ tự diệt! Vì thế hắn còn cùng ** từng có một phen tranh luận!
 
 Bất quá, đây chính là Lăng Dật họ cách, có như vậy một ít ích kỷ, hắn không phải họ Quan Âm tên Bồ Tát, tất yếu đi cứu cùng mình không thích hợp người họ mệnh? Không chủ động đi hại bọn họ thế là tốt rồi ...
 
 Lắc lắc đầu, Lăng Dật đối với Văn Nhân hồng cơ nói: "Miệng mở ra."
 
 "Ngươi có ý gì?" Văn Nhân hồng cơ cũng không theo lời làm theo, trong mắt có rất nhiều hoài nghi.
 
 Lăng Dật không kiên nhẫn nói: "Ngươi có muốn hay không chữa bệnh rồi? Muốn trị liền hé miệng!"
 
 "Ngươi!" Văn Nhân hồng mặt phẳng chiếu dung một đỏ, sắc mặt giận dữ hiện lên, chung quy cố nhịn xuống, rên một tiếng hé miệng.
 
 Lăng Dật cong ngón tay búng một cái, một viên hoa quả cứng ngắc đường liền bay vào Văn Nhân hồng cơ trong miệng.
 
 "Quả vải vị, không biết ngươi có thích hay không?" Lăng Dật cười ** địa đạo.
 
 "Ngươi dám đùa giỡn ta!" Tự giác nhận lấy nhục nhã Văn Nhân hồng cơ tức giận trong nháy mắt mãn giá trị, phẫn nộ bên dưới ngay lập tức sẽ muốn ra tay, mạnh mẽ giáo huấn trước mặt cái này cả gan làm loạn tiểu tử.
 
 Lăng Dật cười gằn: "Đánh ta nha, ta người này không thù dai, coi như ngươi đánh ta, sang năm kim viết ta còn là hội đi chết đi mộ phần cho ngươi thắp nén hương."
 
 Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt biến đổi, như bị giội cho một bầu nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 Quên đi, vẫn là họ mệnh quan trọng hơn, nhẫn này nhất thời chuyện nhục nhã, đến tương lai khỏi bệnh rồi, lại để tiểu tử này biết cái gì gọi là đạo lý làm người!
 
 Hiểu biết người hồng cơ kìm nén mặt không lên tiếng, trong mắt nhưng lấp loé hung quang, Lăng Dật liền biết hắn đại khái đang suy nghĩ gì, cười lạnh nói: "Sư phụ ta phối dược luôn luôn như vậy, ngươi nhìn như cật là đường, kỳ thực chính là trị liệu thương thế của ngươi thế dược! Như ngươi loại này tiểu bệnh, sư phụ ta tùy ý liền hợp với dược đến rồi, bất quá, loại này dược cần phải phối hợp sư phụ dạy ta độc môn đánh huyệt thủ pháp, mới có thể làm cho dược hiệu phát huy tác dụng... ngươi đây là cái gì ánh mắt, không tin sao? Không tin coi như xong, mời trở về đi!"
 
 "Ta, ta tin tưởng!" Văn Nhân hồng cơ che giấu bắt mắt bên trong hoài nghi, khó khăn nói ra này ba cái tràn ngập lượng nước chữ, thấy Lăng Dật thối một tờ giấy mặt không nói lời nào, khóe mắt giật giật, lo lắng thời gian kéo dài thêm sẽ làm "Linh dược" sản sinh lãng phí, không thể không quyết định thật nhanh, dùng mang theo một tia khẩn cầu giọng nói: "Kính xin ngươi vì ta tiến hành đánh huyệt trị liệu đi."
 
 Chưa từng thấy chịu đòn vẫn như thế khẩn thiết... Lăng Dật âm thầm cảm thán, nói: "Ngươi đã đều như vậy cầu ta, vậy ta liền không khách khí."
 
 Hai cái tay khoảng chừng : trái phải nặn nặn then chốt, trước sau bài động, phát sinh một trận đùng đùng tiếng vang.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy phiền muộn đến cơ hồ thổ huyết, ngươi cái nào cái lỗ tai nghe được ta ở van ngươi? Bất quá dưới mắt hiển nhiên không phải tranh luận thời cơ, trên mặt vẫn không thể không chất lên nụ cười.
 
 Lúc này, Lăng Dật thật sự rất không khách khí, dưới chân bước tiến nhẹ nhàng, hai tay hóa thành tay ảnh, hoặc chỉ hoặc quyền hoặc chưởng, liên tục đánh ở Văn Nhân hồng cơ thân thể nơi huyệt vị bên trên, mặc dù không có vận dụng nguyên lực, nhưng hắn thân thể mạnh mẽ, chưởng chưởng đều là vừa nhanh vừa mạnh, trong lúc nhất thời Văn Nhân hồng cơ trên người chạm chạm tiếng không ngừng.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ chỉ lo ảnh hưởng đến dược lực hấp thu, vì lẽ đó căn bản không dám có bất luận sự chống cự nào, chỉ có thể mặc cho Lăng Dật không ngừng đánh.
 
 Dù là Văn Nhân hồng cơ đã là tiên thiên tiền kỳ cao thủ, bị Lăng Dật lần này đánh bên dưới, cũng không nhịn khí huyết di động, khắp cả người đau đớn, dưới da một mảnh đỏ tươi.
 
 Một mực hắn lại không thể lên tiếng, nhiều như vậy thật mất mặt, chỉ có thể cắn răng mặt không biểu tình mà gắng gượng chống đỡ.
 
 Mà Lăng Dật vì không bị quấy rầy, đánh thống khoái, trước đó liền đã bố hạ cách âm bình phong, thoát trừ bỏ bị người nghe được tiếng vang.
 
 Lần này "Ra sức đánh" đầy đủ duy trì hơn mười phút, Lăng Dật mới ngừng lại, bức ra một ít mồ hôi, làm ra khí tức gấp gáp dáng dấp, thổ khí thu công, mở mắt ra nói: "Có thể ... Như thế nào, có hay không cảm thấy khá một chút?"
 
 Thử rồi một tiếng, Văn Nhân hồng cơ nửa người trên quần áo một thoáng nổ tung, biến thành từng tấc từng tấc vải vụn phiêu tản mát, lộ ra tinh tráng thân thể, chỉ thấy nửa người trên các nơi bị đánh đến một mảnh đỏ tươi, dường như chưng quá sauna.
 
 Về phần tại sao ** quần áo không có vỡ, tự nhiên là bởi vì Lăng Dật không có đi đánh ——
 
 Nếu như Văn Nhân hồng cơ là cô gái đẹp cũng còn tốt, đánh một cái lão nam nhân  ** xem như là chuyện gì xảy ra? Lăng Dật có thể không làm được ác tâm như vậy chuyện tình.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ hoàn toàn không có lo lắng mình bạo áo, hắn trừng hai mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Lăng Dật, nói: "Ngươi, ngươi sư phụ là làm sao làm được?"
 
 Tu vi đến Tiên Thiên cảnh giới, đối với thân thể mỗi một chỗ biến hóa đều biết quá tường tận, Văn Nhân hồng cơ tự nhiên là có thể cảm nhận được, theo Lăng Dật nhìn như lộn xộn mà không hề ảo diệu tàn nhẫn lực đánh, mình trong đầu viên này ác họ u lại thật sự bắt đầu yên tĩnh lại, những kia u tế bào sống họ tựa hồ không cao như vậy , đã không có lại tiếp tục ** xuống xu thế!
 
 Nếu không có cảm nhận được hiệu quả, Văn Nhân hồng cơ làm sao có khả năng khoan dung Lăng Dật "Đánh đập" mình mười mấy phút?
 
 Thậm chí, đau nhức đồng thời Văn Nhân hồng cơ còn mơ hồ nhưng chờ mong Lăng Dật "Đánh đập" cho hắn lâu hơn một chút, như vậy mình trong đầu ác họ u thì càng thêm có thể có được ức chế!
 
 Lớn như vậy, Văn Nhân hồng cơ còn là lần đầu tiên bị đánh đến như vậy "Cam tâm tình nguyện", chỉ vì, khi (làm) này u phát tác thời điểm, loại kia kéo dài rất nhiều giờ thống khổ, coi như là ý chí cường đại như hắn, cũng là khó có thể chịu đựng.
 
 Khi (làm) Lăng Dật ngừng tay thời điểm, Văn Nhân hồng cơ trong lòng thậm chí có loại từng tia một cảm giác mất mát cảm giác...
 
 "Đây là khoa học sức mạnh." Lăng Dật từ phòng vệ sinh bên trong cầm một cái khăn lông xoa xoa trên mặt bức đi ra mồ hôi, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Sư phụ ta đã nói, trên lý thuyết nói, thế gian này bất kỳ chứng bệnh, chỉ cần trị liệu đúng bệnh, nhiều nhất ba tề dược có thể khỏi hẳn! ngươi trên người bệnh đối với sư phụ ta đến nói thật không coi vào đâu, chỉ cần hai tề dược có thể khỏi hẳn!"
 
 Nếu như đặt ở trước đây, Văn Nhân hồng cơ nhất định sẽ đối với Lăng Dật lời nói này khịt mũi con thường, cho rằng người sau đang nói phét, thế gian này làm sao có khả năng có như thế thần y thuật?
 
 Nhưng mà, trải qua tự tay cảm thụ sau khi, Văn Nhân hồng cơ lúc này nghe Lăng Dật liền không nhịn được phụ họa hay hoặc là nói thụ giáo giống như gật đầu, không chút nào hoài nghi Lăng Dật trong lời nói đích thực thực họ.
 
 Thần y! Lăng Dật sư phụ phụ tuyệt đối là cái thần y!
 
 Hơn nữa, nghe Lăng Dật ý tứ trong lời nói, mình chỉ cần lại trị liệu một lần, có thể triệt để khỏi hẳn?
 
 Dù là Văn Nhân hồng cơ chính là là Tiên Thiên cường giả, ý chí kiên nghị như sắt, thời khắc này cũng không nhịn tim đập nhanh hơn.
 
 "Vừa sướng hay không sướng?" Lăng Dật cười ** hỏi.
 
 "Sảng khoái." Văn Nhân hồng cơ đàng hoàng gật đầu, thái độ có chuyển biến, đối với Lăng Dật cũng có mấy phần không dám mạo hiểm phạm tôn kính.
 
 "Có muốn hay không lại tới một lần nữa?"
 
 "Nghĩ." Văn Nhân hồng cơ hô hấp có chút dồn dập.
 
 Lăng Dật vươn tay ra: "Bí tịch nửa phần sau cho ta, chờ danh giáo ** sau khi kết thúc, ta lại cho ngươi làm một lần trị liệu."
 
 Văn Nhân hồng cơ lần này thẳng thắn rất nhiều, đem nửa phần sau ** lấy ra giao cho Lăng Dật.
 
 Ma Ha Chỉ đích thật là một môn không tầm thường  **, thậm chí đối với với Văn Nhân hồng cơ tới nói, là hắn chân chính ép đáy hòm  **, bởi vì hắn không có ** Kim Cương niết bàn chưởng thiên phú.
 
 Bất quá, cái môn này chỉ pháp tuy rằng cao minh, nhưng vẫn là không sánh được Quân gia phá nguyên kiếp chỉ, hơn nữa cùng họ tướng mệnh so với, này chỉ pháp thật sự không coi vào đâu.
 
 Lăng Dật đem nửa phần sau ** xem qua, ghi vào trong đầu, liền nguyên lực chấn động đem bí tịch phá huỷ, sau đó nói: "Được rồi, danh giáo ** sau khi kết thúc ngươi sẽ liên lạc lại ta đi... Đúng rồi, ngươi có điều tra vị kia Tần gia Tam Thiếu sao?"
 
 "Đương nhiên là có điều tra, bất quá tra không ra cái gì, chính là một cái ở kinh thương phương diện có chút thiên phú hậu sinh tiểu tử mà thôi." Văn Nhân hồng cơ lắc đầu một cái, nói: "Bệnh của ta hẳn là cùng hắn không có quan hệ."
 
 Lăng Dật cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nếu như thật cùng hắn suy đoán bên trong như thế, Văn Nhân hồng cơ có thể tra ra cái gì mới thật sự kì quái.
 
 Đối với Tần gia Tam Thiếu Tần thắng, Lăng Dật đã trong lòng lưu ý.
 
 Văn Nhân hồng cơ lúc này liền cáo từ, trước khi đi nghĩ tới điều gì, nhìn muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng là không nói gì.
 
 Lăng Dật sư phụ y thuật mặc dù nhưng đã chiếm được hắn tán đồng, nhưng chuyện kia can hệ trọng đại, hắn thực sự không dám mạo hiểm.
 
 Lăng Dật mặc dù có nhận ra được Văn Nhân hồng cơ vẻ mặt dị thường, nhưng là không để ở trong lòng.
 
 ...
 
 Dực viết.
 
 Danh giáo **, thập lục cường tiến vào bát cường thi đấu!
 
 Từ nơi này nhất viết bắt đầu, do đế bang chính phủ chủ trì cá độ tập trung chính thức bắt đầu!
 
 Chỉ là cá độ tập trung mở ra sau khi không tới một canh giờ, thưởng trong ao tiền thưởng đã qua triệu!
 
 Mà sinh Tử đấu trường không còn chỗ ngồi, các đại trực tiếp tiếp sóng truyền thông thu coi cũng đều so sánh trước mấy viết có không biên độ nhỏ tăng lên.
 
 Ngồi ở thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Lăng Dật nhìn giữa không trung hình chiếu trên màn ảnh phối hợp kính bạo âm nhạc lăn thập lục cường nhân vật ảnh chân dung, nghe người chủ trì đối với mỗi cái tuyển thủ giới thiệu, liền phát hiện này trong mười sáu cường, mình lại nhận thức quá bán.
 
 Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Dương Minh, tông Ngọc Kinh, Bạch Hạo Nhiên, Nhiếp để, tông trấn đình cùng long Uyển nhi.
 
 Trong đó cùng mình có cừu oán, thì có bốn cái, nếu như thêm vào long Uyển nhi, chính là năm cái.
 
 Nhiếp để tuy rằng bị Lăng Dật dùng hủy diệt quyền ý bức xuống lôi đài, uất ức phi thường, nhưng thực lực của hắn vẫn là còn tại đó, cuối cùng vẫn là tiến nhập thập lục cường.
 
 Lăng Dật thời khắc cảm giác được một đạo từ Tử Diệu liên tổng tuyển cử tay khu quăng tới tràn ngập ánh mắt oán độc, chính là Nhiếp để nhìn sang.
 
 Mà Bạch Hạo Nhiên tuy rằng cũng là năm nhất tân sinh, nhưng thực lực của hắn xác thực phi phàm, kích phát huyết thống sau khi đủ để cùng Hậu Thiên hậu kỳ võ giả cứng đối cứng, khí kiếm thuật càng là ảo diệu phi thường, tốc độ nhanh tuyệt như chỉ cánh tay sứ, như trong truyền thuyết phi kiếm, để đối thủ của hắn kiêng kỵ phi thường.
 
 Một phen chém giết, Bạch Hạo Nhiên cuối cùng trở thành sớm thu được thập lục cường tiêu chuẩn tuyển thủ một trong!
 
 Những người còn lại bên trong, có đến từ lam phổ liên đại cùng vân hàng liên đại học sinh, cũng có đến từ cái khác không nổi danh học phủ hắc mã, cũng không nhất định đều là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, nhưng từng cái cũng không phải kẻ vớ vẩn.
 
 Để vô số người kích động chính là, thập lục cường thi đấu, năm Đại Nguyên soái lại lần thứ hai đi tới sinh Tử đấu trường quan xem so tài!
 
 Ngoại trừ Lăng Dật, có rất ít người biết, năm Đại Nguyên soái kỳ thực tối hôm qua đã đến.
 
 Theo trên màn ảnh đối chiến danh sách trên tên bắt đầu không ngừng biến hóa lấp loé, sinh Tử đấu trường bên trong rất nhiều người cũng không nhịn được nín thở.
 
 Đặc biệt là các đại học phủ tuyển thủ khu, càng phải như vậy.
 
 Bởi vì, từ thập lục cường bắt đầu, sẽ không có cái gọi là "Kẻ bại tổ" , một khi bị đánh bại, vậy thì bị loại bỏ.
 
 Liền, có thể không tiến vào bát cường, không riêng gì xem thực lực cá nhân, hơn nữa muốn xem vận khí.
 
 Nói thí dụ như, vào đúng lúc này, rất nhiều người liền cầu khẩn Lăng Dật sẽ đối với trên long Uyển nhi, như vậy bất luận trong hai người này ai bị loại bỏ, đều sẽ ít đi một cái đại địch.
 
 Chỉ tiếc, như vậy tỷ lệ thực sự quá nhỏ.
 
 Cuối cùng, hình ảnh hình ảnh ngắt quãng, đối chiến danh sách sản sinh!
 
 Mỗi cái dự thi tuyển thủ, đều vào đúng lúc này biết rồi đối thủ của mình là ai, cùng với mình là ở thứ mấy trường!
 
 Lăng Dật ánh mắt, cũng là đã rơi vào tên của chính mình mặt trên, sau đó hướng về bên cạnh tên nhìn lại, hai chữ ——
 
 Lá một!
 
 Nhìn thấy danh tự này, Lăng Dật lông mày chính là vẩy một cái.
 
 Vốn là Đoan Mộc tư cũng có thể tiến vào thập lục cường, chính là gặp cái này lá một, bị đánh bại sau khi ngã vào "Kẻ bại tổ", cuối cùng bởi vì trên một hồi thương thế chưa lành, thêm vào bị gặp cường địch mà bị loại bỏ.
 
 Lá một khu nhà ở này sở học phủ cũng không xuất danh, hắn nhìn qua rất không nổi bật, họ cách cũng rất trầm mặc, mặc quần áo cũng rất phổ thông, nhưng mà liền ngay cả này không nổi danh học phủ dẫn đầu đều không nghĩ tới lá một có thể đi đến một bước này, có thể nói là cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng.
 
 Lá một quyển người, cũng bởi vậy nhận lấy rất lớn quan tâm.
 
 Mà Lăng Dật đối với người này, cũng rất có mấy phần hiếu kỳ, bởi vì người sau triển khai võ học cực kỳ kỳ dị, hắn vận chuyển đoạn khí đạo đi quan sát, nhất thời đều phát hiện không được kẽ hở chỗ, vẻn vẹn nhìn ra một chút đầu mối...
 
 ** dịch cân tàn công Đoan Mộc tư, sức mạnh thân thể vô cùng mạnh mẽ, nguyên lực càng là chất phác lâu dài, vận chuyển lại bắt bí nhẵn nhụi, thế nhưng bất luận cỡ nào uy mãnh công kích chiêu pháp, lá một đều có thể lấy chính diện phương thức nghênh tiếp đó, cuồng mãnh kình khí đánh vào trong cơ thể hắn liền phảng phất thạch trầm Đại Hải, không lật nổi gợn sóng.
 
 Mà cuối cùng, lá một vẻn vẹn phản kích một chưởng, uy lực nhưng lớn đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp đem Đoan Mộc tư đánh bay ra ngoài, bởi vậy phế phủ bị thương không cạn.
 
 Đối với lá một võ học, rất nhiều người đều xem không hiểu, coi như là ở đây rất nhiều Tiên Thiên cao thủ đều là như thế, Lăng Dật cũng chỉ là có một ít suy đoán.
 
 Chân chính làm sao, cần phải tự mình lĩnh giáo qua mới có thể nhìn ra càng nhiều.
 
 Hiện tại, chính là cơ hội!
 
 Bất quá, cũng không phải lập tức liền có thể lên sân khấu.
 
 Ngoại trừ trung ương đại võ đài, chu vi tám toà võ đài đều ầm ầm ầm chìm xuống dưới, làm cho to lớn sinh Tử đấu trường bên trong, cũng chỉ còn sót lại toà này trung ương đại võ đài.
 
 Toà này võ đài là chuyên môn vì là bao quát thập lục cường ở bên trong từ đầu thi đấu chuẩn bị, mỗi lần cũng chỉ có một tổ tuyển thủ ở phía trên giao thủ.
 
 Tổ thứ nhất lên sân khấu người, nhưng là có một ít khiến người ta cảm thấy ý vị sâu xa đắc ý vị, bởi vì bọn họ là thân thích!
 
 Tông Ngọc Kinh vs tông trấn đình!
 
 Rất nhiều người đều đoán được, đến từ cổ Vũ tông gia hai cái anh em họ có lẽ sẽ có đối đầu thời điểm, nhưng rất ít người nghĩ đến, bọn họ hai người lại sẽ nhanh như thế liền đối đầu!
 
 Bất luận tông Ngọc Kinh vẫn là tông trấn đình, hiện tại danh tiếng đều không quá tốt, người trước từng ở tranh cãi trên đài bị Lăng Dật thảm bại quá, người sau nhưng là bị tu vi cảnh giới thấp hắn nhiều cái đẳng cấp Quách Đào cho đánh bại, càng là luân làm trò hề.
 
 Bất quá, dù sao cũng chẳng có ai thật sự dám xem thường bọn họ, bất luận tông Ngọc Kinh vẫn là tông trấn đình, đều ở quá khứ mấy trận chiến đấu bên trong thể hiện ra của mình đáng sợ.
 
 Đặc biệt là tông Ngọc Kinh, bây giờ trở nên sâu không lường được.
 
 Liền ngay cả đừng dục cũng rất kỳ quái, bởi vì hắn quan sát sau khi phát hiện, tông Ngọc Kinh triển khai võ học, tựa hồ không phải thanh viên liên đại Chân Vũ trong đại lâu nơi cất giấu võ học bất luận một loại nào, cũng không giống là Tông gia võ học.
 
 Trên thực tế, danh giáo ** bên trong, tông Ngọc Kinh không có lại triển khai bao quát Tử Dương nguyên công, kinh thần chưởng ở bên trong bất luận một loại nào Tông gia võ học.
 
 Ngày hôm nay tông Ngọc Kinh mặc vào (đâm qua) một thân tử y, phối hợp hắn tuấn dật đến lộ ra âm nhu khuôn mặt, kiên cường ** dáng người, lại như phim thần tượng bên trong loại kia 360 độ không có góc chết trò gian mỹ thiếu nam.
 
 Mà hắn đi lên đường tới, càng là có một loại tầm thường nam nhân không có khí chất, hắn bước chân thong dong, hờ hững, tự tin, không nhanh không chậm đi vào giữa trường, đi tới trung ương đại võ đài.
 
 Lập tức, lành lạnh ánh mắt nhìn phía hơn năm mươi công xích ở ngoài tông trấn đình.
 
 Tông trấn đình tựa như cười mà không phải cười, nói: "Đường đệ, trên lôi đài không huynh đệ, chúng ta từng người gánh vác học phủ vinh dự, đợi lát nữa cần phải tận lực làm, cũng không nên lưu thủ a..."
 
 Đối với cái này, tông Ngọc Kinh khóe miệng cong lên, cười nhạt.
 
 Mà nụ cười này, theo người ngoài, nhưng là có loại khác quyến rũ.
 
 Cũng không phải chỉ có nữ người mới sẽ cười quyến rũ, có chút nam nhân kỳ thực cũng là như thế, vì lẽ đó rất nhiều người cảm thấy này cười có chút quái dị, nhưng cũng không làm sao lưu ý.
 
 Mà tông trấn đình nhưng đem nụ cười này trở thành đối với của mình trào phúng, trong lồng ngực tà hỏa bốc lên, âm thanh hơi lạnh lẽo nói: "Đao kiếm không có mắt, nếu là đợi lát nữa thương tổn được đường đệ ngươi, cũng đừng trách tội vi huynh."
 
 Tông Ngọc Kinh nụ cười bất biến, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, nguyên lực thúc một chút, thân kiếm đột nhiên thẳng tắp, ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ ra khiếp người hàn quang.
 
 Tông trấn đình ánh mắt nghiêm nghị hạ xuống.
 
 Hắn tuy rằng không thích người đường đệ này, nhưng người sau võ đạo thiên phú xác thực phi phàm, hơn nữa thông qua phía trước mấy ngày quan sát, hắn phát hiện tông Ngọc Kinh không biết từ đâu học cái gì tà công, vũ lực kinh người, nếu là tại đây trên võ đài bại bởi hắn, vậy thì đúng là bộ mặt hoàn toàn không có rồi!
 
 Mà tông Ngọc Kinh nhìn thấy tông trấn đình thần thái biến hóa, trên mặt cười khẽ càng tăng lên, đột nhiên thủ đoạn xoay một cái, nguyên lực nghịch thúc, chỉ nghe một trận kim loại gãy nứt tiếng, đầy trời bạch quang bay ra, rất nhiều mảnh kim loại rải rác bốn phía, lại là tự tay đem bên người nhuyễn kiếm cho phá huỷ .
 
 Hành động này, để vô số người cũng vì đó ngạc nhiên, sau đó mới dồn dập chú ý tới, ở tông Ngọc Kinh ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa gian gắp một đạo không tới dài mười cen-ti-mét kiếm mảnh.
 
 Tông Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Anh họ vừa lời nói này nói tới thật tốt, đường đệ ta không dám hướng về huynh trưởng rút kiếm, vì lẽ đó dùng cái này kiếm mảnh đáp lễ anh họ ngươi, hi vọng trận chiến này bất luận kết quả làm sao, cũng không muốn lẫn nhau trách cứ mới là."
 
 Mà vào lúc này, to lớn lồng phòng hộ mới đưa toàn bộ võ đài bao phủ lại.
 
 Tông trấn đình sắc mặt nhưng thật giống như bị mây đen bao phủ, khó coi phi thường.
 
 Hắn làm sao nghe không hiểu tông Ngọc Kinh trong giọng nói đối với của mình coi rẻ? Hơn nữa sâu sắc đau lòng với tông Ngọc Kinh "Tâm cơ" .
 
 Trận chiến này hắn nếu là thắng rồi, thì phải là thắng mà không vẻ vang gì, nếu là thua ở này chỉ là kiếm mảnh bên trên, vậy hắn tông trấn đình còn có mặt mũi nào ở Tông gia đặt chân?
 
 "Ha ha..."
 
 Tông trấn đình không chứa cảm tình cười, hắn lại không đần như vậy, vì cái gọi là mặt mũi ném mất kiếm trong tay, thắng mà không vẻ vang gì liền thắng mà không vẻ vang gì, dù sao cũng hơn thua trận đẹp đẽ một ít!
 
 Theo cuối cùng vài giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Tông trấn đình ngưng thần, khuôn mặt hiện ra một vệt đạm tử, Tử Dương nguyên công vận chuyển tới cực, ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm tông Ngọc Kinh, bởi vì hắn biết tông Ngọc Kinh tốc độ rất nhanh, hơi không chú ý có thể sẽ gặp người sau đạo!
 
 "Anh họ, ngươi từng thấy máu màu đỏ Thái Dương sao?"
 
 Tông Ngọc Kinh quay đầu lại, con mắt híp lại mà nhìn về phía không trung Thái Dương, nhẹ giọng thở dài.
 
 Lập tức, Tử Ảnh tránh qua, như điện quang chớp nhanh, trong nháy mắt liền như ảo ảnh trong mơ đi tới hơn năm mươi công xích ngoại tông trấn đình phía sau, tay áo chưa động, đứng chắp tay.
 
 Thử!
 
 "A! Con mắt của ta!"
 
 Tảng lớn sương máu từ tông trấn đình trên gương mặt phun ra tung toé, tông trấn đình phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 Chỉ thấy hắn trên khuôn mặt, thình lình một đạo sâu sắc vết kiếm, từ mắt trái vượt qua mũi, kéo quá mắt phải, hình thành một cái đập vào mắt kinh sợ đến mức vết nứt!
 
 Tông trấn đình hai mắt phế bỏ!
 
 Tông Ngọc Kinh đứng ở tông trấn đình phía sau, vi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua phun sương máu, nhìn không trung Thái Dương, trong lòng than nhẹ.
 
 Huyết Thái Dương, thật sự rất đẹp.
 
 ** đích tay chưởng hào không một tiếng động ở hầu như điên cuồng tông trấn đình phía sau lưng đẩy một cái, nhưng sản sinh khó mà tin nổi hủy diệt, tông trấn đình tại chỗ liền máu tươi chảy như điên bay ra ngoài, đầy đủ bay ra hơn trăm công xích, rơi ra võ đài ở ngoài, liền cũng không còn tiếng động.
 
 Này chấn động một màn, để ở trường vô số người huyết dịch gần như đọng lại.
 
 Không riêng gì bởi vì tông Ngọc Kinh mạnh mẽ, càng là vì hắn tàn nhẫn.
 
 Đối với của mình anh họ, dĩ nhiên có thể dưới đạt được loại này tàn nhẫn tay!
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân chờ năm vị Nguyên soái, trong mắt cũng là hoặc nhiều hoặc ít có ngơ ngác chấn động vẻ.
 
 Này Tông gia tiểu tử luyện là võ công gì? Triển khai thân pháp gì? Bất quá là Hậu Thiên trung kỳ tu vi, thậm chí có so với tầm thường Hậu Thiên đại viên mãn tốc độ nhanh hơn? Có thể xưa nay chưa từng nghe nói Tông gia bên trong còn có loại này võ công?
 
 Bọn họ không khỏi đối diện, bởi vì bọn họ đều có loại cảm giác, thiên hạ này tựa hồ nhìn có chút không hiểu , nho nhỏ một hồi cao đẳng học phủ học sinh gian tài nghệ luận bàn, lại liền liên tiếp bốc lên nhiều như vậy chưa từng thấy mạnh mẽ võ công?
 
 Ngón tay buông lỏng, nhuốm máu kiếm mảnh rơi xuống đất, tông Ngọc Kinh trên mặt vẫn là mềm nhẹ cười nhạt, xoay người hướng về bên lôi đài đi đến, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống, không có đi nhìn đang bị chữa bệnh và chăm sóc đội làm khẩn cấp trị liệu tông trấn đình một chút.
 
 Hắn nghe được từ trên thính phòng truyền đến các loại nói hắn quá ác nghị luận, cảm nhận được này rất nhiều ánh mắt quái dị, nhưng là hắn thật sự không để ý, hắn chỉ là không muốn để cho mình không người yêu mến càng vui vẻ hơn.
 
 Anh họ tông trấn đình không là người thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.
 
 Thập lục cường tổ thứ nhất thi đấu, liền như vậy hạ màn kết thúc.
 
 Quá trình mặc dù nhanh, nhưng chấn động nhân tâm, loại kia trong nháy mắt như nhảy cực giống như trong lòng chấn động, đốt vô số người đang xem cuộc chiến điên cuồng.
 
 Ngay khi tông Ngọc Kinh đi trở về thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu trên đường, "Tông Ngọc Kinh" tiếng kêu gào triều, dù là càng lúc càng lớn, cuối cùng vang vọng toàn trường.
 
 Luân lý cũng tốt, đạo đức cũng tốt, bất quá hư vọng, chỉ có mạnh mẽ, mới là chân thực... Tông Ngọc Kinh hướng về tuyển thủ khu đi tới, nụ cười trên mặt càng lớn một ít.
 
 Không ai từng nghĩ tới, tông Ngọc Kinh lúc trước trong trận đấu ẩn tàng rồi nhiều như vậy, bằng không tông trấn đình nhất định sẽ càng thêm cẩn thận rất nhiều, cũng sẽ không ở trong vòng một chiêu đã bị phế bỏ hai mắt.
 
 Trải qua bước đầu sau khi kiểm tra, nhân viên cứu cấp ngã : cũng đánh khí lạnh phát hiện, tông trấn đình con mắt thật sự phế bỏ.
 
 Bộ phận cũng còn là chuyện nhỏ, ở chữa bệnh nhân bản đã được phép ngày hôm nay, có thể nhân bản nhãn cầu trồng vào.
 
 Nhưng mà, tông Ngọc Kinh một kiếm kia không riêng gì phá huỷ hai mắt của hắn, càng là hủy diệt rồi bốn phía cùng hai mắt có quan hệ kinh mạch, kinh mạch như là không thể khôi phục, tông trấn đình liền cũng không còn gặp lại thiên viết một ngày kia!
 
 Thật sự ngoan độc!
 
 "A a a... Tông Ngọc Kinh, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi a!" Ở trị liệu gian bên trong, tông trấn đình âm thanh khàn khàn rít gào, tràn đầy oán khí cùng sát khí.
 
 Trị liệu gian ở ngoài, cách pha lê tường nhìn thấy bên trong tình hình từ vi, sắc mặt dị thường trắng xám.
 
 Ở nàng trong ấn tượng, tông trấn đình chưa từng có như vậy cuồng loạn quá, coi như là lần trước bị Quách Đào đánh bại đều là như thế, tiếng gào thét âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.
 
 Đích thật là nên tuyệt vọng, nếu là con mắt không cách nào chữa trị, thì tương đương với ở tông trấn đình bên trong thân thể để lại một đạo không thể vượt qua mầm họa, tương lai thế tất không Varda đến hồn xác không ngại, lột xác tiến vào Tiên Thiên cảnh giới.
 
 Vì vậy, trước mắt tông trấn đình, có thể nói là hủy diệt rồi, võ đạo đường xá dừng bước tại này.
 
 Cũng không quái tử, tông trấn đình sẽ như thế mất khống chế.
 
 "Từ vi! Từ vi!" Trị liệu gian bên trong tông trấn đình đột nhiên hô lớn lên từ vi tên.
 
 ** liên đại Phùng viện trưởng sắc mặt khó coi, hướng từ vi khẽ gật đầu, ra hiệu nàng đi vào, sau đó lắc đầu một cái rời đi.
 
 Tông trấn đình đã bị đào thải, nhưng ** liên đại còn có một người khác tiến vào thập lục cường, hắn phải đến quan tâm xuống.
 
 Từ vi đi vào trị liệu, đi tới giường bệnh một bên.
 
 Con mắt quấn băng vải tông trấn đình một cái liền tóm lấy từ vi đích tay, thật chặt nắm, khẽ run, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.
 
 Tông trấn đình âm thanh khàn khàn mà nhanh chóng nói: "Từ vi, đi tìm Lăng Dật! ngươi đi giúp ta cầu hắn, chỉ có sư phụ hắn hay là có thể chữa khỏi con mắt của ta rồi! Bằng ngươi với hắn trước đây quan hệ, chỉ muốn ngươi hảo hảo cầu hắn, hắn nhất định sẽ đáp ứng!"
 
 Từ vi một trái tim, như là chìm đến băng đáy sông, nhìn như là bắt được cuối cùng một cọng cỏ tông trấn đình, không nói ra được một câu.
 
 Mà tông trấn đình không có chú ý tới từ vi thần sắc dị thường, hắn thật sự như là bắt được cọng rơm cuối cùng, kế tục kích động nói: "Chỉ có hắn, bất luận ngươi dùng phương thức gì, nhất định phải làm cho hắn đáp ứng! Sau khi chuyện thành công, bất luận ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi! Đến thời điểm chúng ta lập tức kết hôn, cho ngươi trở thành ta Tông gia người vợ!"
 
 Bất luận dùng biện pháp gì sao? Thậm chí bao gồm ** sao...
 
 Từ vi tâm càng lạnh hơn, hoảng hoảng hốt hốt, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta biết rồi, ta sẽ đi tìm hắn."
 
 "Hay, hay, ngươi nhanh đi, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ." Tông trấn đình lập tức thúc giục.
 
 Từ vi gật gù, rồi rời đi trị liệu.
 
 Nhưng mà, từ vi cũng không có đi tìm Lăng Dật, mà là hồn bay phách lạc ra sinh Tử đấu trường cửa lớn.
 
 Liền nàng chính mình cũng không biết, mình bây giờ là tâm tình gì.
 
 Nếu như là lúc trước yêu tha thiết của mình Lăng Dật, coi như là thật sự thành phế nhân, cũng sẽ không khiến mình đi làm chuyện như vậy đi... Ý niệm như vậy không nhịn được ở từ vi trong đầu xuất hiện, trong lòng cay đắng không chịu nổi, hối hận mà mờ mịt.
 
 Tông trấn đình người như vậy, cuối cùng là không dựa dẫm được, từ vi căn bản không tin tưởng hắn lời hứa.
 
 "Từ vi." Một đạo êm tai mà thanh âm ôn nhu, đột nhiên ở phía sau xuất hiện.
 
 Thanh âm này thật quen thuộc... Từ vi mênh mông nhưng xoay người, nhìn về phía người phía sau.
 
 Là ngươi?
 
 Thử...
 
 Từ vi nghe được trên mặt của chính mình phát ra như bàn ủi in dấu thịt thanh âm, sau đó toàn bộ khuôn mặt như là thiêu đốt như thế bỏng.
 
 "A..." Từ vi không nhịn được kêu thảm thiết, tay theo bản năng mà che mặt, đụng chạm lấy nhưng phảng phất là nát đi cà chua như vậy không đứt rời ở dưới thịt rữa.
 
 Đào man trong tay mang theo một cái bình nhựa, bên trong còn sót lại chút Hứa Cường chua, nàng trên mặt là thấy hoa mở như thế hài lòng nụ cười, trong mắt là trả thù sau khoái ý, nhưng lại có mắt lệ từ trong hốc mắt không ngừng chảy ra.
 
 Hận, là đào man đối với từ vi to lớn nhất tình hình thực tế cảm giác.
 
 Nhưng mà, không có yêu, sao có hận?
 
 Bởi vì yêu tha thiết, vì lẽ đó rất thù hận!
 
 Vì lẽ đó, như thế vẫn chưa đủ a!
 
 Liền, đào man vứt đi bình nhựa, xuất chưởng.
 
 Ẩn chứa toàn thân nguyên lực một chưởng, đánh vào từ vi đan điền vị trí!
 
 Nhé!
 
 Đan điền phá nát.
 
 Từ vi trong cơ thể, toàn thân nguyên lực bạo trùng, ở trong kinh mạch tán loạn.
 
 Từ vi bị đánh trúng bay ra ngoài, kêu thảm thiết càng tăng lên.
 
 "Ha ha ha a... Ha ha ha ha..."
 
 Xem trên mặt đất không ngừng lăn lộn thống khổ kêu thảm thiết từ vi, đào man thần thái điên cuồng nở nụ cười, không hề chú ý chu vi rất nhiều người dùng sợ hãi ánh mắt nhìn nàng.
 
 Thời khắc này, ở thế giới của nàng bên trong, nàng là người hạnh phúc nhất.
 
 Không lâu, cảnh sát cùng xe cứu thương đi tới, đào man bình tĩnh mà tiếp nhận rồi bắt lấy, từ vi thì lại được đưa lên xe cứu thương.
 
 Đùa bỡn tình cảm người, cuối cùng rồi sẽ bị cảm tình đùa bỡn, không phải không báo thời điểm chưa đến.
 
 Đem cảm tình xem là thẻ đánh bạc cùng cầu thang từ vi, rốt cục nếm trải đùa bỡn cảm tình quả đắng.
 
 Phá huỷ dung mạo còn có thể thông qua phát đạt sửa mặt chữa bệnh khôi phục như cũ, thậm chí trở nên càng đẹp, hơn thế nhưng đan điền phá nát, liền cũng không còn cứu trị chỗ trống .
 
 Ngươi đã muốn làm bình hoa, vậy thì cả đời cẩn thận mà làm một người bình hoa đi...
 
 Trong xe cảnh sát, mang đặc chế còng tay đào man khinh khẽ cười, thuần khiết như hoa bách hợp.
 
 ...
 
 Lăng Dật cũng không biết những chuyện này, nếu là biết rồi, bao nhiêu là sẽ sinh ra một ít "Nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng" cảm khái, ngoài ra ngã : cũng cũng sẽ không có càng nhiều.
 
 Sinh Tử đấu trường bên trong, tông Ngọc Kinh chiến thắng tông trấn đình sau khi, trận thứ hai là Văn Nhân Hoài Thi cùng Nhiếp để.
 
 Địa Cầu Văn Nhân gia cùng thần ân Nhiếp gia, tổ hợp này thực sự nâng lên rất nhiều người chờ mong.
 
 Mà trận này chân chính bắt đầu sau, kỳ thực rất không có gì thứ đáng xem.
 
 Nhiếp để tuy rằng lĩnh ngộ Kỳ Lân quyền ý, nhưng Văn Nhân Hoài Thi như là đã lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, vậy thì không phải một cấp bậc .
 
 Văn Nhân Hoài Thi tổng cộng tựu ra một chưởng, không nhiều thanh thế lớn, có chút phản phác quy chân ý tứ, quyền ý khóa chặt, làm cho Nhiếp để không chỗ có thể trốn, chỉ có thể rất quyền đón đánh.
 
 Nhiếp để kích hoạt 20% Kỳ Lân huyết thống, nóng rực sức mạnh huyết thống lưu chuyển toàn thân, lại hội tụ ở một trên cánh tay, cánh tay trái hô một tiếng bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, phối hợp Kỳ Lân quyền ý, Kỳ Lân đốt thế quyền cường thế nổ ra, nhất thời sóng nhiệt ngập trời, sức nóng xuyên thấu qua lồng phòng hộ, coi như là mấy trăm công xích ở ngoài thính phòng, cũng là cảm giác một luồng cực kỳ nóng rực làm người nghẹt thở sóng khí phả vào mặt.
 
 Khoảng cách rất xa thính phòng còn như vậy, có thể tưởng tượng được một khắc đó trên võ đài nhiệt độ cao bao nhiêu.
 
 Nhiếp gia Kỳ Lân huyết thống cùng với Kỳ Lân đốt thế quyền xác thực phi phàm, có ngạo thị thiên hạ tiền vốn.
 
 Chỉ tiếc, tại lần trước đối đầu Lăng Dật thời điểm, Nhiếp để những thủ đoạn này đều căn bản không có cách nào triển khai ra, chỉ là chống lại hủy diệt quyền ý liền để Nhiếp để đem hết toàn lực, không dám có nửa điểm phân tâm, liền kích hoạt huyết thống đều không làm được, càng không cần phải nói vung quyền phản kích, cuối cùng khuất nhục bị đuổi xuống lôi đài.
 
 Hai đại cường chiêu đối kháng sau khi kết quả, là Văn Nhân Hoài Thi lui về phía sau ra mười bước khóe miệng chảy máu, mà Nhiếp để nhưng là một đường lùi về sau, mãi đến tận một cước đạp không, ngã ra võ đài!
 
 Dù sao, Văn Nhân Hoài Thi chênh lệch Nhiếp để hai cái cảnh giới võ đạo, có thể có chiến quả này, đã là để rất nhiều người chấn động với Kim Cương niết bàn chưởng mạnh mẽ, quả nhiên là cương mãnh tuyệt luân.
 
 Bất quá, cũng không thể giống như kiểu trước đây nói là cương mãnh đệ nhất thiên hạ, bởi vì rất nhiều người đều chờ mong, Kim Cương niết bàn chưởng cùng mười long hàng Ma quyền đối đầu một ít viết, đến cùng ai sẽ càng mạnh?
 
 Rất nhiều người than thở Văn Nhân Hoài Thi thông minh, bởi vì chênh lệch về cảnh giới, Văn Nhân Hoài Thi nếu là cùng Nhiếp để đánh lâu, nhất định sẽ nằm ở bất lợi, ngược lại là vừa bắt đầu đem hết toàn lực bức Nhiếp để một chiêu quyết thắng bại có thể kiếm được cơ hội thắng!
 
 Trong thính phòng, có người hoan hô có người cố sức chửi, mắng đều là quăng Nhiếp để thắng, vốn tưởng rằng tiểu tử này là thần ân Nhiếp gia người, hơn nữa so với Văn Nhân Hoài Thi cao hơn hai cái cảnh giới phần thắng khá lớn, không nghĩ tới vẫn thua rồi!
 
 Mà loại tiếng mắng, theo tổ thứ ba thi đấu tiến hành, nhanh chóng tiêu lui xuống đi.
 
 Lăng Dật vs lá một!
 
 Thân là đang tiến hành danh giáo ** có hi vọng đoạt quan, Lăng Dật tự nhiên là chịu đến rất nhiều người tập trung, so sánh với đó, lá một thân trên tập trung liền thật là ít ỏi.
 
 Tuy rằng lá một là hắc mã, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không quá xem trọng hắn.
 
 Chí ít cùng Lăng Dật so với là như thế.
 
 Lăng Dật cùng lá một đi lên võ đài. Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất 182 chương sư huynh?
 
 "Lăng Dật! Lăng Dật! ..."
 
 Trên thính phòng tất cả đều là la lên Lăng Dật tên thanh âm, về mặt khí thế hoàn toàn áp đảo lá một.
 
 Đối mặt Lăng Dật, lá một này Trương Bình phàm khuôn mặt thượng thần chuyện có chút sốt sắng, hắn y phục trên người nhìn qua như là rửa quá rất nhiều lần, bất quá thắng đang sạch sẽ sạch sẽ, trên người có một loại người nhà quê đặc biệt chất phác.
 
 "Xin mời nhiều chỉ giáo!" Lá một hít sâu một cái, đối với Lăng Dật ôm quyền nói rằng, hơi chần chờ, lại nói: "Lần trước, thu chiêu không được ngộ thương rồi trường học các ngươi cái kia gọi Đoan Mộc tư đồng học, kính xin thay ta nói với hắn tiếng xin lỗi."
 
 Lăng Dật nghe vậy, đối với hắn nhiều hơn mấy phần hảo cảm, hơn nữa một ít trường hắn nhìn từ đầu tới đuôi, biết lúc đó lá một đích thật là có chút có thể thả không thể nhận, không thể trách ở trên người của hắn, lúc này gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ thay ngươi chuyển đạt..."
 
 Theo năm giây đếm ngược, trận đấu bắt đầu!
 
 Trong thính phòng rất nhiều người đều ở đoán, đoán Lăng Dật hội dùng mấy chiêu đem lá đánh xuống lôi đài? Lấy Lăng Dật thực lực, đối phó cái này lá một hẳn là sẽ không quá khó.
 
 Mà Lăng Dật cũng không để rất nhiều người thất vọng, chủ động ra chiêu công kích, đi thẳng vào vấn đề, mười long hàng Ma quyền một quyền khi (làm) ngực đánh úp về phía lá một!
 
 Mặc dù là không chứa quyền ý một quyền, nhưng nguyên lực dồi dào, uy lực đã là cực kỳ kinh người, coi như là Hậu Thiên đại viên mãn đều tự nghĩ không hẳn có thể vững vàng đón đỡ lấy.
 
 Nhưng mà , tương tự là Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới lá một, nhưng không tránh không né, chỉ là hít sâu một cái, kéo dài bước chân, năm ngón tay nắm trảo, chụp vào Lăng Dật nắm đấm.
 
 Ngông cuồng!
 
 Đây là thiểm hiện tại rất nhiều người trong đầu ý nghĩ.
 
 Không ngờ, loại này xem thường cùng xem thường, ở một khắc tiếp theo, liền đã biến thành triệt để ngạc nhiên!
 
 Chạm!
 
 Quyền chưởng đụng vào nhau. Lá một trước ngực phía sau lưng như là sung khí bình thường bỗng nhiên nhô lên. Lại chậm rãi trở nên bình lặng. Khuôn mặt như uống rượu say bình thường đỏ lên lên, sau đó khôi phục màu sắc nguyên thủy, mà bước chân của hắn, nhưng không hề động một chút nào!
 
 Trên thính phòng, nhất thời sôi sùng sục.
 
 "Làm sao có khả năng! Tiểu tử này lại tiếp nhận mười long hàng Ma quyền?"
 
 "Không phải là Lăng Dật lưu thủ đi!"
 
 "Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào?"
 
 Các loại nghị luận ở thính phòng các nơi vang lên, không riêng gì ở hiện trường, thông qua tất cả loại phương thức quan tâm cuộc tranh tài này người, cũng tất cả đều khiếp sợ phi thường.
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân đám người. Con mắt cũng không khỏi trừng lớn.
 
 Bọn họ đối với lá một, cũng là có quan tâm, đối với hắn võ học có chút ngạc nhiên cùng nghi vấn, nhưng mà không nghĩ tới, này võ học lại thần diệu đến mức độ này? Có thể mang mười long hàng Ma quyền đều có chỗ khắc chế?
 
 Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, đỡ lấy Lăng Dật cú đấm này lá máy động nhưng một tiếng rung trời rống to, đột nhiên vung ra quyền trái, mới vừa vung ra nắm đấm, bạo loạn kình khí cũng đã từ nắm đấm hướng ra phía ngoài chợt nổ tung đi. Có vẻ thanh thế rất lớn, hiển lộ hết cương mãnh cuồng bá.
 
 Lăng Dật nhấc lên mi. Ra quyền.
 
 Nắm đấm tấn công, kình khí nổ tan, đem hai người đồng thời đánh bay mười mấy công xích mới ngừng lại.
 
 "Ồ..."
 
 Phát sinh loại thanh âm này, cũng không phải số ít.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cao thủ đều nhìn ra rồi, lá một cương mới vừa cú đấm này, quyền kình hỗn độn nhưng cương mãnh phi thường, làm cho người ta cảm giác cùng Lăng Dật mười long hàng Ma quyền gần như!
 
 Đây là chuyện ra sao? Chẳng lẽ lá một cũng sẽ mười long hàng Ma quyền? Vẫn là nói... Rất nhiều người cũng không khỏi sinh ra một loại nào đó liên tưởng, trong lòng bỗng nhiên chấn động.
 
 Lộc cộc... Lộc cộc...
 
 Lá một dưới cánh tay trái rủ xuống, toàn bộ cánh tay trái không ngừng có máu tươi ròng ròng hạ xuống, nhỏ xuống võ đài.
 
 Cảm nhận được trong kinh mạch như tê liệt đau đớn, lá một thầm cười khổ, đối với Lăng Dật nhưng hết sức bội phục.
 
 Từ khi tu thành môn võ học này tới nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải mạnh mẽ như vậy đối thủ!
 
 Mà Lăng Dật đứng ở hơn hai mươi công xích ở ngoài nhìn lá một, trong mắt suy tư.
 
 Hai chiêu giao thủ, hắn rốt cuộc hiểu rõ lá một võ học ảo diệu là cái gì.
 
 Lá một võ học, lại có thể thu nạp kẻ địch trong công kích ẩn chứa kình khí, đồng thời ở trong người phân hoá chuyển biến thành có thể bị mình khống chế kình khí, lại một mạch đánh văng ra ngoài.
 
 Lúc trước Đoan Mộc tư, hướng về lá liên tiếp công bảy, tám chiêu, cuối cùng bị lá từng cái chiêu đánh bay, nhưng thật ra là lá một tướng lúc trước bảy, tám chiêu bên trong thu nạp tự Đoan Mộc tư kình khí một thoáng nổ ra, lúc này mới uy lực kinh người, hơn nữa có thể thả không thể nhận.
 
 Dù sao, đây không phải là lá một của mình nguyên lực!
 
 Mà vừa chiêu thứ nhất, lá một lấy trảo tiếp quyền, thông qua huyền diệu võ công, đem mười long hàng Ma quyền quyền kình hết mức dẫn vào thể nội, nhưng mà tựa hồ là bởi vì mười long hàng Ma quyền quyền kình quá mức bá đạo, lấy cái kia loại võ công cũng tựa hồ khó có thể một thoáng phân hoá chuyển biến, không thể không ngay lập tức sẽ đem thu nạp mà đến kình khí hết mức đánh ra, lúc này mới mang tới rõ ràng mười long hàng Ma quyền vết tích.
 
 Hơn nữa, bởi lá một thân thể cùng kinh mạch xa còn lâu mới có thể cùng Lăng Dật so với, vì lẽ đó chiêu thứ hai nổ ra sau khi, hắn đích tay cánh tay cùng kinh mạch bị thương đều là không cạn, không có triệt để phế bỏ đều là hắn số may .
 
 "Hô... Hô..."
 
 Rất nhiều nơi, xuất hiện hơi thở hổn hển.
 
 Giờ khắc này, nhìn ra lá một võ công đầu mối, cũng không chỉ có Lăng Dật mà thôi.
 
 Ở đây quan chiến một ít Tiên Thiên cao thủ, đều cũng có phỏng đoán, tuy rằng vẫn còn không thể xác nhận, thế nhưng vừa nghĩ tới, thế gian này càng có như thế huyền bí võ học, những người này liền không nhịn được tim đập nhanh hơn, hoặc tham lam hoặc âm hàn ánh mắt đã rơi vào lá một trên người.
 
 Như vậy võ học, mình nếu là đạt được...
 
 Liền ngay cả trên đài cao lôi ngàn quân đám người, cũng là không khỏi sinh ra mấy phần tham niệm.
 
 Đối với võ đạo người tu luyện tới nói, thế gian này có đủ nhất sức hấp dẫn không phải tuyệt thế mỹ nữ, mà là võ công tuyệt thế!
 
 Trên võ đài, đang đánh giá lá một Lăng Dật bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.
 
 Bởi vì hắn "Xem" đến, từ sinh Tử đấu trường các nơi, không tên phiêu dật ra rất nhiều xúi quẩy, mà chút xúi quẩy tựa hồ chịu đến hấp dẫn giống như vậy, dồn dập ngưng tụ ở lá một quanh người.
 
 Xúi quẩy, không riêng gì bởi vì bệnh tật mà sinh, cũng khả năng bởi vì ngoại giới người các loại tham niệm, địch ý mà bám vào ở tại ngoài thân.
 
 Bình thường mà nói, loại này xúi quẩy tương đối nhạt, hơn nữa không có cách nào tiến vào trong cơ thể con người, chắc là không biết đối với người tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu, người trong cuộc cũng sẽ không có bất kỳ phát hiện.
 
 Nhưng mà thời khắc này, ngưng tụ ở lá một thân xung quanh xúi quẩy, nhưng cực kỳ dày đặc.
 
 Những này xúi quẩy hay là sẽ không cho lá một vùng đến vận xui, nhưng là một loại dấu hiệu, có thể tương lai không xa, sẽ có tai nạn giáng lâm đến trên người hắn. Mà loại tai nạn tám chín phần mười là **!
 
 Lăng Dật ngay lập tức sẽ nghĩ tới. Mình có thể phỏng đoán ra lá một võ học huyền bí. Những người còn lại tự nhiên cũng có thể phỏng đoán đi ra.
 
 Xét đến cùng, còn là bởi vì vì là của mình quyền kình quá mức bá đạo, làm cho lá hoàn toàn không có pháp ở trong người đem hoàn toàn chuyển hóa, bằng không sẽ không bộc lộ ra như thế rõ ràng vết tích, để rất nhiều người sản sinh liên tưởng!
 
 Mang ngọc mắc tội đạo lý, không có ai so với Lăng Dật rõ ràng hơn.
 
 Hiện nay trên đời, không biết có bao nhiêu người muốn từ trên người của hắn đạt được võ học, nếu không phải là có uông thành hậu cùng với bịa đặt ra tới thần bí sư phụ làm hậu thuẫn. Chấn nhiếp rồi rất nhiều người, hắn hiện tại nơi nào sẽ có như thế nhàn nhã? E sợ mỗi ngày đều sẽ chịu đựng rất nhiều người minh công ám sát!
 
 Trước mắt lá một, gần giống như mới bắt đầu bộc lộ ra mười long hàng Ma quyền mình, bị rất nhiều người hơn chút lo lắng rồi!
 
 Nếu như lá một không có gì mạnh mẽ hậu thuẫn, kết cục chỉ sợ sẽ không quá là khéo.
 
 Lăng Dật cau mày, tuy rằng hắn cùng lá một không có gì giao tình, bất quá lá một bộc lộ ra mình võ học một ít huyền bí đúng là vẫn còn bởi vì vừa tiếp nhận một quyền này của hắn, hơn nữa Lăng Dật không muốn nhìn thấy lá từng cái cái võ đạo nhân tài chết ở người khác tham niệm bên dưới, liền có giữ gìn tâm ý.
 
 Hơi suy nghĩ, Lăng Dật trên mặt lộ ra mỉm cười. Nói: "Sư đệ, ngươi Quy Nguyên chân quyết xem ra còn kém ba phần hỏa hầu."
 
 Sư đệ?
 
 Rất nhiều người lỗ tai đều giật giật. Sau đó trên mặt hiện ra rất lớn khiếp sợ.
 
 Cái này lá một, lại là Lăng Dật sư phụ đệ?
 
 Thêm vào hư hư thực thực Lăng Dật sư muội long Uyển nhi, chẳng phải là một môn Tam sư huynh muội?
 
 Rốt cuộc là ai, giáo dục ra như thế ba cái đệ tử xuất sắc? Hơn nữa còn từng người truyền thụ không giống võ công?
 
 Rất nhiều đối với lá một võ học sinh ra tham niệm người, sắc mặt đều trong nháy mắt thay đổi một lần.
 
 Nếu như lá Nhất Chân có này thân phận, vậy thì thật sự cần nhiều hơn nữa suy nghĩ suy nghĩ , vì như thế một môn võ học, đắc tội Lăng Dật thần bí sư phụ đến cùng có đáng giá hay không đến?
 
 Nhưng mà lúc này, làm cho bọn hắn ngạc nhiên một màn xuất hiện.
 
 "Sư đệ?" Lá một ngẩn người, nghi ngờ nói: "Ngươi nhận lầm người đi? Ta không là sư đệ của ngươi a... Hơn nữa võ công của ta cũng không gọi Quy Nguyên chân quyết, mà là Bắc Đẩu huyền cơ quyết!" Nói lắc đầu một cái, "Không cần lại so không bằng, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta chịu thua."
 
 Nói, hắn liền đỡ cánh tay trái, hướng về ngoài sàn đấu đi đến.
 
 Lăng Dật thầm cười khổ.
 
 Người quá mức chất phác tựa hồ cũng không phải chuyện tốt, lần này hắn mình phủ nhận, tương lai coi như lại nói hắn là "Sư đệ", e sợ vẫn sẽ có rất nhiều người hoài nghi.
 
 Thôi, làm hết sức mình, nghe mệnh trời, mình có thể làm đã làm, có thể lá một thân sau có một mạnh mẽ sư phụ phụ có thể bảo vệ hắn cũng khó nói.
 
 Sinh Tử đấu trường các nơi, mấy người biểu hiện thả lỏng , khóe miệng hoặc là khóe mắt lộ ra nụ cười.
 
 Giả! Cái này lá một, căn bản không phải Lăng Dật sư phụ đệ!
 
 Chỉ có số ít mấy người phỏng đoán đến Lăng Dật tại sao phải bốc lên nhận thức sư đệ, nhưng càng nhiều người căn bản không để ý nguyên do trong đó, bọn họ quan tâm chỉ là kết quả!
 
 Kết quả chính là, chỉ cần lại điều tra một thoáng lá một bối cảnh, xác nhận không có gì tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại, sau đó... Đoạt công!
 
 Khi (làm) Lăng Dật trở lại thanh viên liên đại thời điểm, ngay lập tức sẽ gặp phải Quách Đào một trận hỏi dò: "Lão đại ngươi chừng nào thì lại thêm một người sư đệ? hắn thật là sư đệ của  