         Quyển thứ nhất Chương 232: Mạnh nhất cuộc chiến!
 
 Dị không gian!
 
 Cái gọi là Thiên Giới Thần giới, lại là từng cái từng cái dị không gian, là bao quát Ngọc Đế ở bên trong số ít vô thượng thần linh thông qua tự thân pháp lực, vô cùng tiểu giới tử chi mở ra thác tu di, sáng tạo ra một cái rộng lớn dị không gian thế giới, tự thành một giới!
 
 Bất quá, theo &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; trận chiến cuối cùng, hết thảy đều biến thành tro bụi , hết thảy dị không gian liên quan &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; hầu như tất cả, đều triệt để phá nát, không còn tồn tại nữa ác ma hiệu cỏ, ai sợ ai! Chương mới nhất.
 
 Cho tới cái khác, thần thú Kỳ Lân ký ức cũng là lộn xộn, không có quá nhiều đối với Lăng Dật tới nói thứ hữu dụng, thân là cấp thấp thần thú, ở đằng kia trường tuyệt diệt các thần trong chiến tranh bản thân dù là vai phụ bên trong vai phụ, không thể biết càng nhiều, Lăng Dật cảm nhận được nhiều nhất, là đến từ Kỳ Lân nội tâm nơi sâu xa nhất loại kia đối với đế cương sợ hãi, đối với sợ hãi tử vong, đối với khắp nơi đều là chư Thần Thi thể loại rung động này cảnh tượng sợ hãi.
 
 Trào phúng chính là, chính là bởi vì là biên giới vai phụ, bao quát Kỳ Lân ở bên trong mấy tôn thần thú trái lại không giống cái gọi là nhân vật chính cùng vai phụ như thế bị đế cương một lần giết chết.
 
 Mà càng làm cho Lăng Dật cảm thấy có chút ý nghĩa, là Kỳ Lân chờ cấp thấp thần thú lưu vong chi sau chuyện đã xảy ra... hắn "Nhìn thấy" Bạch Hạo Nhiên đã từng từng thấy rất nhiều hình ảnh, biết rồi Noah người đích thực chính nguyên do.
 
 "Nguyên lai, đây chính là Noah người thậm chí thần ân gia tộc sinh ra chân tướng a... Chà chà, những thần thú này may mắn đào thoát đế cương giết chết, nhưng cuối cùng luân vì là bọn chúng trong mắt nhân loại nhỏ bé ăn uống đồ vật... Người, quả nhiên là một loại sinh vật cực kỳ đáng sợ."
 
 Trong lòng hơi làm cảm khái, Lăng Dật đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 Nếu hắn có thể được đến những ký ức này, như vậy , tương tự đã khống chế huyết thống trùng não Bạch Hạo Nhiên, sợ cũng đã là hiểu rõ &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; chung kết đích thực cùng, biết rồi đế cương tồn tại.
 
 Biết thì đã có sao? Lăng Dật khẽ lắc đầu, không nghĩ nữa cái vấn đề này, lập tức đem sự chú ý chuyển đến trong cơ thể mình.
 
 Lăng Dật cảm thụ một chút, âm thầm thán phục, Kỳ Lân không hổ là thần thú, vừa giọt máu này. Liền so ra mà vượt hắn hai tháng khổ tu.
 
 Bất quá đối với thần ân gia tộc tới nói. Máu của thần thú tác dụng to lớn nhất vẫn là ở với thức tỉnh huyết thống võ đạo.
 
 Bỏ ra ròng rã mười lăm tiếng, Lăng Dật đem còn lại mười giọt Kỳ Lân huyết bên trong bảy giọt toàn bộ tiêu hóa , còn còn lại ba giọt, Lăng Dật quyết định giao cho Quách Đào dùng.
 
 Bất quá, lấy Quách Đào hiện tại sức chịu đựng, đại khái là không có cách nào gánh nặng máu của thần thú mang đến cuồng loạn, vì lẽ đó chỉ có thể lưu đợi về sau .
 
 Năm ngón tay nắm chặt, Lăng Dật cảm thụ được mình phát sinh biến hóa, thân thể cường độ cũng không có vô cùng khuếch đại tăng lên, to lớn nhất tăng lên là sức mạnh thân thể. hắn cảm giác được, sức mạnh của chính mình có hết sức rõ ràng tăng trưởng. Chân chính có thể xưng tụng lực lớn vô cùng.
 
 Tiếp đó, Lăng Dật đưa mắt đã rơi vào trang bị Chu Tước huyết pha lê quản mặt trên.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật đem một giọt Chu Tước huyết tiêu hóa xong xuôi, trong mắt cuồng loạn từ từ khôi phục lại yên lặng.
 
 "Chu Tước biến? Sinh mệnh niết bàn?" Lăng Dật trong mắt hiện ra kinh ngạc.
 
 Hắn không nghĩ tới, Chu Tước huyết thống huyết mạch võ đạo dĩ nhiên chỉ có một loại, nhưng là cực kỳ đặc dị một loại, tên là Chu Tước biến!
 
 Thức tỉnh rồi loại này huyết thống võ đạo người. Có thể có ba lần sinh mệnh niết bàn cơ hội, trong khi đối mặt sinh tử hấp hối, loại này niết bàn bản năng liền có tỷ lệ nhất định hiển hiện ra, từ trong cơ thể hội bốc lên Chu Tước hỏa, bảo vệ không bị thương tổn đồng thời, thân thể cùng tinh thần đều sẽ tiến vào sâu nhất tầng ngủ say bên trong, sản sinh không muốn người biết sinh mệnh lột xác, nói một cách đơn giản, chính là miễn cưỡng tăng lên một trong số đó cái cảnh giới võ đạo!
 
 Quá nghịch thiên rồi!
 
 Lăng Dật không khỏi lắc đầu cảm thán. Chỉ cần không bị đánh chết, có thể tăng cao tu vi cảnh giới, chuyện như vậy tự võ đạo hưng thịnh tới nay đều chưa từng nghe nói.
 
 Bất quá, Chu Tước biến tuy rằng nghịch thiên, nhưng cũng không phải là không có hạn chế, đầu tiên loại này niết bàn bản năng không phải trăm phần trăm có thể phát động, có thể không cẩn thận thật sự liền đánh rắm , thứ yếu nếu như kẻ địch thực lực quá mạnh, coi như là có Chu Tước hỏa hộ thể, rất có thể vẫn là hội bị giết hết, lại có là Chu Tước biến thành võ đạo tăng lên, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tới Tiên Thiên đại viên mãn, bởi vì thiên địa hạn chế, không thể lên trên nữa .
 
 Tuy nói có những này khuyết điểm, nhưng Chu Tước biến vẫn cứ có cực cao giá trị, lan truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên vô số người điên cuồng. E sợ thần ân Chu gia ngay lập tức sẽ bị thần thoại.
 
 Bất quá đối với Lăng Dật tới nói, này Chu Tước biến kỳ thực có chút vô bổ, bởi vì hắn bản thân liền nắm giữ bất lão bất tử cương thi thân thể, dựa vào sinh tử một đường sinh mệnh niết bàn đến đột phá cảnh giới cái gì, Lăng Dật thật sự không nhiều hứng thú lắm điều xuân.
 
 Đón lấy mười hai tiếng, Lăng Dật đem còn lại Chu Tước huyết phần lớn đều dùng tiêu hóa, vẫn cứ để lại ba giọt cho Quách Đào.
 
 Vậy thì chỉ còn dư lại cuối cùng Thanh Long huyết rồi!
 
 Lăng Dật ánh mắt có chút chờ mong, hắn từ cùng Lý Kim trụ trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Long Huyền đình rất có thể là thức tỉnh rồi huyết thống võ đạo, lúc này mới có niềm tin dám hướng về Văn Nhân Long đồ khởi xướng khiêu chiến, liền không biết này Thanh Long huyết thống huyết mạch võ đạo, lại có gì điểm đặc biệt?
 
 Nói đi nói lại, trong thiên hạ, cũng chỉ có cương thi có thể phân biệt tiêu hóa không giống máu của thần thú làm bản thân lớn mạnh mà không cần lo lắng huyết thống xung đột phản phệ bản thân.
 
 Mà liền ngay cả Lăng Dật đều không biết là, chỉ có nắm giữ đế cương đến tinh khiết cương thi huyết thống hắn, mới có thể ở tiêu hóa máu của thần thú đồng thời phân biệt đạt được truyền thừa ký ức, đồng thời nắm giữ tứ đại thần thú huyết mạch võ đạo!
 
 Phổ thông cương thi, đối với thần thú huyết hấp thu, căn bản không thể đạt đến trình độ như thế này!
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật trong kế hoạch thông qua để Quách Đào dùng thần thú huyết mà nắm giữ huyết thống võ đạo ý nghĩ, nhưng là phải hủy bỏ .
 
 Bất quá, Lăng Dật cũng không có cơ hội lập tức thưởng thức Thanh Long huyết tư vị.
 
 Vì vậy thời điểm, Quách Đào cùng Lý Kim trụ vang lên gian phòng của hắn môn.
 
 Mới vừa đem hai người bọn họ mời tiến đến, Quách Đào liền trên mặt mang theo hưng phấn mà lại không thể chờ đợi được nữa nói: "Lão đại, đuổi mau mở ra hình chiếu TV, nhanh bắt đầu rồi!"
 
 "Cái gì nhanh bắt đầu rồi?" Lăng Dật nghi hoặc không thôi.
 
 "Đương nhiên là Thái Sơn quyết a! Lão đại ngươi sẽ không quên đi?"
 
 Lăng Dật không khỏi ảo não, muốn đập xuống sau đầu, Quách Đào nói không sai, hắn chăm chú tiêu hóa máu của thần thú, cũng thật là đã quên này việc sự tình, lập tức trong lòng cũng là có chút kích động cùng chờ mong.
 
 Bất kể là Long Huyền đình vẫn là Văn Nhân Long đồ, cũng đã là sừng sững ở võ đạo đỉnh phong nhân vật, trận này thế kỷ cuộc chiến Thái Sơn quyết, đích thật là không cho bỏ qua!
 
 Hai vị Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ đấu, hội là bực nào ầm ầm sóng dậy? Dù là Lăng Dật, cũng không nhịn mơ tưởng mong ước, lần này nếu không có vì thần thú huyết nhục, hắn nhất định là muốn hôn Lâm Thái Sơn tận mắt nhìn trận này thế kỷ cuộc chiến.
 
 Hiện tại sao, cũng cũng chỉ phải thông qua tất cả tạp chí lớn hiện trường trực tiếp đang chăm chú tình hình trận chiến .
 
 Lăng Dật không thể chờ đợi được nữa mở ra hình chiếu TV, ngay lập tức sẽ thấy được Địa Cầu Thái Sơn hiện trường hình ảnh, trong lòng liền càng là có chút kích động. Bất quá rất nhanh, Lăng Dật ba người đều có chút há hốc mồm, nhìn nhau cười khổ.
 
 "Đã quên đây là tinh sào . Cái này tín hiệu thường thường đều không quá tốt." Quách Đào bất đắc dĩ thở dài.
 
 Chỉ thấy hình chiếu trên ti vi hình ảnh và thanh âm đều là đứt quãng. Hình ảnh nhiều lắm nối liền ba, năm giây, thì sẽ đột nhiên vặn vẹo hoặc là trực tiếp biến thành hoa tuyết.
 
 "Chỉ có thể trước nghe một chút thanh âm, chờ về Địa Cầu sau khi lại nhìn video hình ảnh." Lý Kim trụ cười khổ nói.
 
 Hình ảnh mặc dù là hầu như hoàn toàn không thể nhìn, nhưng âm thanh vẫn là miễn cưỡng có thể nghe hiểu, thông qua mơ mơ hồ hồ lúc đó có thỉnh thoảng thanh âm não bộ một phen, đại khái có thể biết hiện trường là cái gì tình hình.
 
 "Xuất hiện... Long Huyền... Đỉnh Thái sơn... Mọi người xem... Đế... Nhân Long đồ... Ở trò chuyện..."
 
 Nghe thế thanh âm đứt quãng, Lăng Dật ba người biểu hiện đều hơi khẩn trương lên, phán đoán ra được, e sợ từ lúc tới tấp chung trước, Long Huyền đình cùng Văn Nhân Long đồ cũng đã buông xuống đỉnh Thái sơn. Đồng thời chính đang trò chuyện!
 
 "... Bắt đầu rồi!"
 
 Lăng Dật ba người đột nhiên nghe được hiện trường phóng viên phát sinh giống như ăn mười viên Viagra giống như phấn khởi đến cực điểm thanh âm, con mắt đều là không nhịn được trợn to. Chờ mong đón lấy giảng giải!
 
 Ào ào... Ào ào...
 
 Hình chiếu TV đột nhiên tín hiệu vừa đứt, đã biến thành một mảnh hoa tuyết siêu năng cao thủ tại trường học viên chương mới nhất.
 
 "Ta được!" Lăng Dật ba người không nhịn được đồng thời bạo nói tục.
 
 Không riêng gì bọn họ, giờ khắc này ở tinh sào trong ngoài, thông qua trực tiếp quan tâm trận này thế kỷ cuộc chiến hải tặc vũ trụ, cũng đều dồn dập lấy các loại oán niệm sâu nặng tức đến nổ phổi nói tục phát tiết của mình phiền muộn.
 
 Không có cách nào không phiền muộn, dù là ai tại loại này đòi mạng cửa ải bị ngăn chặn đều muốn điên.
 
 Mặc kệ mọi người oán niệm sâu bao nhiêu trùng, tín hiệu trước sau gián đoạn. Mãi đến tận sau năm phút, mới lần thứ hai khôi phục.
 
 Mới vừa khôi phục, từ hình chiếu trong ti vi truyền ra thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều bỗng nhiên biến sắc.
 
 "... Người thứ ba... Xuất hiện... Long Huyền... Chết... Cùng... Long đồ... Giao thủ..."
 
 Đơn giản hơn mười cái chữ, trong đó để lộ ra tới tin tức, cũng tuyệt đối oanh tạc thần kinh của tất cả mọi người!
 
 "Lão đại, lẽ nào Thái Sơn quyết xuất hiện người thứ ba? Long Huyền đình chết rồi? Này, thế này thì quá mức rồi?" Quách Đào trố mắt ngoác mồm nói.
 
 Lăng Dật cùng Lý Kim trụ liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương ngơ ngác, Quách Đào có thể nghĩ đến bọn họ cũng có thể nghĩ đến. Những chữ này câu để lộ ra tới tin tức thực sự quá kinh người.
 
 Lý Kim trụ rất nhanh tỉnh táo lại, cau mày trầm giọng nói: "Chữ ngữ mơ hồ, Long Huyền đình không hẳn chết rồi, bất quá có thể khẳng định chính là, có người thứ ba đã tham dự Long Huyền đình cùng Văn Nhân Long đồ giao thủ, hơn nữa nếu như ta không đoán sai, hẳn là thừa dịp hai người kịch liệt sau khi giao thủ lưỡng bại câu thương cơ lại đột nhiên ra tay, tập kích Long Huyền đình!" Nói trong mắt hắn hết sạch lấp loé, "Có thể có tư cách tham gia cuộc tỷ thí này, chỉ có cùng cảnh giới cao thủ, nói cách khác, này người thứ ba, cũng là Tiên Thiên đại viên mãn!"
 
 Lăng Dật cùng Quách Đào đồng thời lộ ra sợ hãi vẻ mặt.
 
 Hiện nay trên đời, lại còn có vị thứ ba Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc siêu cấp cao thủ, hơn nữa tựa hồ còn ý đồ thừa dịp Long Huyền đình cùng Văn Nhân Long đồ ngao cò tranh nhau, muốn làm này đắc lợi ngư ông?
 
 Lăng Dật trong lòng lo lắng, không khỏi thay Văn Nhân Long đồ lo lắng lên, đồng thời trong lòng có một nghi vấn, cái này người thứ ba sẽ là ai?
 
 Mà vào lúc này, màn hình TV đột nhiên trở nên bình thường, chỉ thấy ở viễn cảnh màn ảnh trong hình, trên bầu trời, hai đạo thân hình lấy nhanh tuyệt tốc độ chạm nhau một chưởng, nhất thời khí lưu bay khắp, xúc động cuồng gió gào thét, tiếng ầm ầm âm càng là chấn động đến mức hình chiếu TV đều đang rung động, không thể nào tưởng tượng được hiện trường hội là cái gì cảm thụ.
 
 "Tinh hồn!" Ầm ầm bên trong, một đạo ẩn chứa cực kỳ giận dữ ý thanh âm mơ hồ truyền ra.
 
 Thanh âm này lóe lên liền qua, người bình thường hay là coi như nghe được, đều sẽ lấy vì là mình là không phải nghe lầm, nhưng mà Lý Kim trụ nghe được thanh âm này, vẻ mặt liền rộng mở biến đổi, không nhịn được kinh hô: "Dĩ nhiên là nàng?"
 
 "Lý lão ca, ngươi biết người bí ẩn này là ai?" Lăng Dật lập tức hỏi.
 
 Lý Kim trụ gật đầu, trong thần sắc lộ ra phức tạp, giống như khiếp sợ, giống như cảm khái, giống như thổn thức, giống như hoài niệm, cuối cùng lay động đầu, nói: "Ta sớm nên nghĩ đến là người này, chỉ là của ta không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, nàng lại bước ra bước đi kia, tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới."
 
 Lăng Dật thúc giục: "Lý lão ca, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu , nói thẳng người kia là ai đi."
 
 Quách Đào cũng gật đầu liên tục , tương tự rất hiếu kỳ.
 
 "Trước đây không lâu chúng ta còn nhắc qua người này... nàng là, Thiên hoàng."
 
 Là hắn? Lăng Dật kinh ngạc phi thường, không nghĩ tới vị này hải tặc vũ trụ bên trong ẩn giấu boss, dĩ nhiên chen chúc có kinh khủng như thế tu vi? Bất quá, nếu như là người này, ngã : cũng là có thể lý giải vì sao lại tham gia Thái Sơn quyết , hải tặc vũ trụ là ở trong khe hẹp cầu sinh tồn. Nếu là Long Huyền đình cùng Văn Nhân Long đồ song song ngã xuống. Đối với hải tặc vũ trụ tới nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
 
 Đặc biệt là, gia hoả này vừa bắt đầu trước tiên nhắm vào Long Huyền đình, đau nhức xuống tay ác độc, giờ khắc này Long Huyền đình coi như bất tử sợ cũng cách cái chết không xa, thật sự là một tay diệu cờ!
 
 Trước mắt bởi vì thần thú huyết nhục chuyện tình, thần ân gia tộc và hải tặc vũ trụ đã thế như nước với lửa, nói không chắc lúc nào sẽ bao phủ lửa giận tấn công tinh sào, mà Long Huyền đình mà chết, đối với Noah người cùng với thần ân gia tộc tới nói tuyệt đối là một cái không thể chịu đựng chi đả kích nặng nề, như một chậu nước đá tưới vào thần ân gia tộc trên đầu Kim Lân mở đọc đầy đủ. Hừng hực báo thù lửa giận sợ là muốn hết mức cuối cùng hóa thành ngơ ngẩn cùng kinh hoàng, lại nghĩ báo thù. Liền đến hảo hảo ước lượng một, hai .
 
 Gia hoả này đủ âm ngoan độc! Lăng Dật âm thầm thán phục, hắn cũng chỉ là dựa vào Thái Sơn quyết vây lại thần ân gia tộc sào huyệt làm chút ít trộm tiểu mò, vị này Thiên hoàng nhưng muốn trực tiếp đem trên đời mạnh nhất hai người tận diệt!
 
 Khí phách không thể so sánh a...
 
 Chờ chút! Thiên hoàng hiện tại ở Địa Cầu? Đây chẳng phải là nói, tinh sào bên trong hiện tại cũng không vị này siêu cấp cao cao thủ tọa trấn?
 
 Lăng Dật bỗng nhiên lĩnh ngộ được điểm này, trái tim không nhịn được thùng thùng nhảy lên.
 
 Cơ hội a! Đây là cơ hội trời cho!
 
 Nguyên bản Lăng Dật là dự định đem đến mình trở nên càng mạnh hơn rất nhiều sau khi lại tìm cơ hội lẻn vào tinh sào tìm kiếm này hư hư thực thực Thần khí mảnh vỡ gì đó, chủ yếu nhất lo lắng chính là tinh sào bên trong vị kia Thiên hoàng, không nghĩ tới không có dấu hiệu nào xoay chuyển tình thế. Cơ hội cứ như vậy trần trụi ra hiện tại trước mặt hắn!
 
 Trộm, vẫn là không ăn trộm? Này căn bản không phải một lựa chọn, Lăng Dật trong lòng rất nhanh sẽ kiên định niềm tin —— trộm!
 
 Lý Kim trụ thấy Lăng Dật vẻ mặt nhanh chóng biến hóa, giờ kinh giờ hỉ, không biết kỳ tâm đầu đã làm một cái là đủ thay đổi toàn bộ hải tặc vũ trụ hiện hữu cách cục quyết định, khẽ thở dài: "Thế hệ này Thiên hoàng, tên là tinh hồn, theo ta cùng long đồ cũng coi như là người quen..."
 
 Nghe được câu này, Lăng Dật nhất thời hoàn hồn. Nghĩ thầm lẽ nào này tinh hồn cùng hai vị lão gia tử trong lúc đó còn có cái gì không thể nói bí mật?
 
 Thấy TV tín hiệu lại lần thứ hai gián đoạn, Lý Kim trụ liền bắt đầu giảng giải mình, Văn Nhân Long đồ cùng với tinh Hồn Tam người trong lúc đó nhân duyên liên lụy.
 
 Cùng lúc đó, Địa Cầu, Thái Sơn!
 
 Tám, chín đạo thân hình đang đến gần đỉnh Thái sơn địa phương bay rơi xuống, ánh mắt hướng đỉnh Thái sơn nhìn lại, đều có chút nghi ngờ không thôi.
 
 Lọt vào trong tầm mắt, đỉnh Thái sơn thậm chí quanh thân khu vực, đã khắp nơi bừa bộn, như bị mấy chục viên đạn đạo oanh tạc quá như thế, cây cối bẻ gãy, loạn thạch bắn toé, không bao giờ tìm được nữa một tấc xong thổ.
 
 Vì phối hợp lần này Thái Sơn quyết, Thái Sơn từ lâu giới nghiêm, giờ khắc này Thái Sơn bên trên, ngoại trừ thần ân gia tộc mọi người, chính là năm Đại Nguyên soái cùng với đại Tổng thống Tư Mã phàm.
 
 Bạch Hạo Nhiên lông mày khẽ hất, nhặt lên một khối to bằng nắm tay Thạch Đầu, về phía trước ném đi, này Thạch Đầu chưa rơi xuống đất, nhất thời hóa thành bột mịn, nổ tan không trung!
 
 Thấy tình cảnh này, mọi người ở đây càng là biểu hiện kinh sợ.
 
 "Đây chính là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc chiến đấu sao? Thực sự là thật là khủng khiếp..." Một tên đến từ Nhiếp gia nam tử hấp tức giận nói.
 
 Người bí ẩn dự biết Nhân Long đồ đã với nửa phút trước chiến vào mây trời, không thấy tăm hơi, nhưng mà lúc trước trận kia kinh thế cuộc chiến lưu lại ở dưới dư kình nhưng đem đỉnh Thái sơn bao quanh bao phủ, chậm chạp không có tản đi, hình thành một mảnh tuyệt vực, người sống chớ gần, cho dù là một cục đá, tùy tiện tiến vào khu vực này, đều sẽ kích khởi dư kình tự phát công kích, xoắn thành bột mịn!
 
 Này cũng chính là Bạch Hạo Nhiên đám người ở cái địa phương này bay xuống nguyên nhân, bọn họ đều là cảm thấy trong không gian tràn ngập dư kình mạnh mẽ, càng là vì cảm thấy lưu lại ở thiên địa trong không gian khủng bố quyền ý —— đó là thuộc về Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới cường giả quyền ý!
 
 Chỉ là lưu lại với trong không gian chính đang chầm chậm tiêu tan quyền ý, liền để mọi người tại đây tâm linh đều là run rẩy không ngớt, không hoài nghi chút nào, nếu là tùy tiện đi vào này quyền ý bao trùm khu vực, nhóm người mình ý chí ngay lập tức sẽ bị quyền ý xoá bỏ.
 
 "Long chủ..." Một ông già biểu hiện căng thẳng mà lo lắng, sung huyết ánh mắt chặt chẽ tập trung đỉnh Thái sơn một cái cực kỳ dễ thấy đường kính vượt quá tám công xích hố to.
 
 Bởi vì thần thú huyết nhục bị trộm, long kiều thiên đám người không kịp đợi quan sát Thái Sơn quyết, liền sớm về mặt trăng , nhưng cũng từng người lưu lại người đến, người lão giả này dù là long kiều thiên lưu lại một tên tuỳ tùng mình nửa cuộc đời tâm phúc, tên là cung phụng, nhưng thật ra là tương tự với của Bạch gia  Phong quản gia như thế rất được Gia chủ tín nhiệm nhân vật.
 
 Mà ở thần ân trong gia tộc, "Long chủ" hai chữ, là đúng Long Huyền đình tôn xưng sắc giới đọc đầy đủ.
 
 Lúc trước, Long Huyền đình dự biết Nhân Long đồ chính thức khai chiến, các hiển khả năng, không nghĩ tới Văn Nhân Long đồ mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, mặc dù Long Huyền đình đã huyết thống thức tỉnh đạt đến 90%, đồng thời sử dụng tới chưa bao giờ hiện ra ở người trước Long gia huyết thống võ đạo, hai người vẫn cứ chiến cái lực lượng ngang nhau!
 
 Một chiêu cuối cùng sau khi giao thủ, hai người từng người bị thương không nhẹ, từng người bay ngược, liền vào thời khắc ấy, một tên cả người bao phủ ở áo bào đen bên trong đồng thời mang một tờ giấy mặt nạ quỷ người bí ẩn không có dấu hiệu nào mà xuất hiện, từ phía sau lưng đối với Long Huyền đình triển khai trí mạng đánh giết!
 
 Long Huyền đình đột nhiên không kịp chuẩn bị, tức giận bên dưới cường đề nguyên lực, xoay chuyển thân thể, tuyển dụng đối công, đủ để đem Tiên Thiên hậu kỳ võ giả đều cho một lần giết giết một đòn không hề xinh đẹp đánh vào người bí ẩn lồng ngực, mà người bí ẩn dĩ nhiên là lấy thương đổi mệnh, tay ảnh loáng một cái, trong bàn tay càng là thêm ra một viên chính đang ầm ầm nhảy lên trái tim!
 
 Mà Long Huyền đình ngực trái, xuất hiện một cái chỗ trống!
 
 Cho dù là Tiên Thiên đại viên mãn võ giả, trái tim vẫn là chỗ yếu trên cơ thể, trái tim không còn , tương tự muốn chết!
 
 Người dù sao chỉ là người.
 
 Long Huyền đình trái tim ở áo bào đen người bí ẩn trong lòng bàn tay bị chấn động thành thịt rữa, cùng ân máu đỏ tươi hỗn hợp thành cháo thịt như thế gì đó, từ ngón tay rì rào rơi xuống.
 
 Long Huyền đình tròng mắt co rút lại, xuất hiện ngơ ngẩn, lập tức liền biến thành cực hạn không cam lòng cùng oán hận.
 
 Người bí ẩn tái xuất một chưởng, bắn trúng Long Huyền đình cái trán, Long Huyền đình bị từ giữa không trung đánh rơi, thân hình như vẫn truỵ xuống, một tiếng vang ầm ầm, ở đỉnh Thái sơn đập ra một cái hố to.
 
 Đây cũng là trong chớp mắt đã phát sinh tất cả.
 
 Trước lúc này, ai đều sẽ không nghĩ tới, chấm dứt cường tư thái đột nhiên xuất hiện long chủ Long Huyền đình, quyết ý từ nơi nào té ngã lại từ nơi đó đứng lên Long Huyền đình, muốn dùng hai tay của chính mình cầm lại đã từng mất đi tất cả Long Huyền đình... Cuối cùng hội lấy như vậy im bặt đi phương thức, vì là cuộc đời của mình vẽ ra chấm hết.
 
 Thế sự vô thường, chớ quá như vậy.
 
 Lần thứ hai nghiệm chứng này câu châm ngôn, không có ai là thế giới này gian chân chính nhân vật chính, toàn bộ chỉ là khách qua đường mà thôi.
 
 Long gia ông lão hai mắt sung huyết, nổ đom đóm mắt, hận không thể trực tiếp nhào vào này trong hố lớn, xác nhận long chủ sinh chết.
 
 Còn lại Chu gia, Nhiếp gia lưu lại người, cũng là mèo khóc chuột, Long Huyền đình bị giết, đối với thần ân gia tộc thậm chí toàn bộ Noah Nhân tộc quần, đều là không thể chịu đựng nỗi đau.
 
 Chỉ có toàn thân áo trắng bằng phẳng Bạch Hạo Nhiên là nhất bình tĩnh, hắn cũng là nhìn chằm chằm cái rãnh to kia, trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh dị, khẽ thở dài: "Chỉ có thể chờ đợi , chậm thì mười phút, nhiều thì nửa giờ, nơi này dư kình cùng quyền ý hẳn là sẽ tản đi sáu bảy phần mười, đến thời điểm chúng ta lại đi vào. Như... Long chủ thật sự... Lâm lão, xin cho phép ta vì là long chủ liệm." Câu cuối cùng, nhưng là đúng Long gia cung phụng nói.
 
 Này Lâm lão viền mắt đỏ lên, nghe vậy trịnh trọng đối với Bạch Hạo Nhiên thi lễ, lấy đó cảm tạ.
 
 Lấy Long Huyền đình thân phận, cho dù chết , cũng không phải người bình thường có thể vì đó nhặt xác, chỉ có tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ mới có tư cách như vậy, trước mắt ứng cử viên phù hợp nhất, tự nhiên dù là Bạch gia Gia chủ Bạch Hạo Nhiên.
 
 Nhưng mà ngoại trừ Bạch Hạo Nhiên mình, ai có thể biết hắn chủ động nên vì Long Huyền đình nhặt xác mục đích thực sự?
 
 Tiên Thiên đại viên mãn cường giả máu... Nói vậy vô cùng mỹ vị chứ?
 
 Lôi ngàn quân khổng duệ đám người liếc mắt nhìn nhau, từ đầu tới đuôi không nói một lời, nhưng không có nghĩa là bọn họ không khiếp sợ, đặc biệt là đại Tổng thống Tư Mã phàm sắc mặt càng là âm trầm như mây đen nằm dày đặc.
 
 Bọn họ đã phỏng đoán quá Thái Sơn quyết các loại kết cục, chỉ có này một loại, chưa bao giờ lại bọn họ dự phán bên trong!
 
 Trong lòng bọn họ, đều là phát lạnh, lúc nào, đế bang bên trong càng ẩn núp như vậy không muốn người biết cường giả siêu cấp?
 
 Người này, rốt cuộc là ai?
 
 Quyển thứ nhất Chương 233: Chết trận!
 
 Ầm!
 
 Vân không nơi sâu xa, bỗng nhiên có lượng lớn mây khói nổ tung, tạo thành một mảnh hai mươi mấy km phạm vi to lớn chỗ trống, hỗn loạn kình khí quét sạch tứ phương, hai đạo thân hình vừa chạm liền tách ra, xa xa nhìn nhau.
 
 "Tháo mặt nạ xuống đi, tinh hồn." Văn Nhân Long đồ ánh mắt phức tạp nhìn đối diện áo bào đen người đeo mặt nạ, trong lồng ngực là oán là yêu cũng có thấp thỏm, liền hắn chính mình cũng phân không hiểu, mình rốt cuộc có muốn hay không gặp lại được người này.
 
 "Văn Nhân đại ca." Tinh hồn đích ngón tay tinh tế thon dài, nhẹ nhàng lấy xuống trên mặt mặt nạ quỷ, lộ ra chính là một Trương Phong vận dư âm mỹ lệ khuôn mặt, trong mắt có lệ lưu lại, nàng trên mặt cũng đang cười: "Văn Nhân đại ca, ta rốt cục Tiên Thiên đại viên mãn rồi sao..."
 
 Nhìn tấm này quen thuộc đời này đều không thể quên trước mặt bàng, nghe được này thanh không thể quen thuộc hơn được "Văn Nhân đại ca", Văn Nhân Long đồ trong lòng đủ mùi vị lẫn lộn, ánh mắt phức tạp.
 
 ...
 
 "Cái gì? Tinh hồn là nữ?" Lăng Dật cùng Quách Đào đồng thời kinh ngạc thốt lên.
 
 Lý Kim trụ gật đầu, khẽ thở dài: "Không sai, hơn nữa là cái người phụ nữ cực kỳ đẹp, càng thêm hiếm thấy chính là, nàng võ đạo tư chất cực kỳ xuất chúng, ở chúng ta niên đại đó, ta, Văn Nhân Long đồ, tinh hồn. .. Vân vân mấy người, là thời đại kia chói mắt nhất kiều , mà một mực, này xưa nay đối với người nào đều xa cách tinh hồn đối với Văn Nhân Long đồ có không tên hảo cảm, bọn họ giữa hai người cũng đã xảy ra không ít chuyện, chỉ tiếc, gia hoả này cuối cùng vẫn là lựa chọn Quân gia nha đầu, làm cho tinh hồn thương tâm gần chết."
 
 Lăng Dật nghe Lý Kim trụ trong giọng nói lộ ra một luồng ghen tuông, nghĩ thầm lẽ nào lão đầu nhi này đã từng cũng yêu thích quá tinh hồn? Thực sự quá máu chó .
 
 Lý Kim trụ nói tiếp: "Mà vào lúc đó, Địa Cầu cùng mặt trăng thế cuộc khá là căng thẳng, cuối cùng liên luỵ ra ngừng chiến cuộc chiến, ta, Văn Nhân Long đồ cùng tinh hồn, đều là đại biểu đế bang tham chiến người. Đến cuối cùng một hồi, cũng là mấu chốt nhất một trận chiến, vừa vặn là tinh hồn lên sân khấu, trận này... Tinh hồn thua, đế bang bởi vậy trả giá giá cả to lớn, Hướng Nguyệt cầu đưa ra lượng lớn tài nguyên. Vào lúc ấy. Ai cũng nhìn không ra tinh hồn là cố ý thua thi đấu. Ngoại trừ long đồ, liền hắn hướng về tinh hồn chất vấn, kết quả tinh hồn nói cho hắn một cái hết sức kinh người chuyện tình... nàng dĩ nhiên là hải tặc hoàng con gái, nàng là vì hải tặc vũ trụ lợi ích cân nhắc, mới cuối cùng thua trận chiến đấu!"
 
 Lăng Dật nghe thế nhi đã bừng tỉnh , chẳng trách tinh hồn cuối cùng hội khi (làm) lên hải đạo hoàng, hóa ra là nữ thừa phụ nghiệp.
 
 Lập tức hắn lại nghĩ đến, lấy Văn Nhân Long đồ tính tình, chỉ sợ là không có cách nào dễ dàng tiếp thu sự thực này.
 
 Quả nhiên, chỉ nghe Lý Kim trụ nói rằng: "Long đồ tên kia có lúc thẳng thắn. Lúc đó hay là cảm giác đến mình đã bị lừa dối, hãy cùng tinh hồn đại ầm ĩ một trận. Đại khái là nói cái gì rất tuyệt tình, làm cho tinh hồn vô cùng thương tâm, cuối cùng phát xuống lời thề, trừ phi sẽ có một ngày tu luyện đến Tiên Thiên đại viên mãn, bằng không hai người vĩnh viễn không bao giờ gặp lại, từ đây ngay khi đế bang bên trong biến mất rồi."
 
 Lăng Dật rất có mắt trợn trắng kích động, này lời thề phát đến cũng quá trò đùa một điểm chứ? Có vẻ như rất có giận dỗi đích thành phần ở bên trong.
 
 "Không nghĩ tới a... Qua mấy thập niên. nàng lại thật sự bước ra bước đi kia." Lý Kim trụ rất có thổn thức, ánh mắt xa xưa: "Hai người bọn họ, hiện tại hẳn là đã nói chuyện đi."
 
 Lăng Dật sờ sờ cằm, nói: "Vì lẽ đó, tinh hồn lần này hiện thân Thái Sơn, ra tay tập kích Long Huyền đình, nhưng thật ra là vì bang Văn Nhân lão gia tử?"
 
 Lý Kim trụ suy nghĩ một chút lắc đầu: "Cũng không hẳn vậy, bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, hơn nửa vẫn là khéo léo tuỳ thời thề không làm vợ: Toàn cầu truy bắt Thiếu phu nhân chương mới nhất. Thông qua giết chết Long Huyền đình đến đem thần ân gia tộc làm kinh sợ."
 
 Lăng Dật con mắt sáng sủa, bừng tỉnh gật đầu: "Hóa ra là như vậy a, xem ra Lý lão ca quả nhiên là hiểu rất rõ tinh hồn ai, liền trong lòng nàng đang suy nghĩ gì đều rõ rõ ràng ràng."
 
 Lý Kim trụ mèo già hóa cáo, sao có thể nghe không ra đây là Lăng Dật trêu đùa, tuy là nhìn quen sóng to gió lớn, nhưng gặp gỡ này việc sự tình cũng không nhịn mặt đỏ e lệ, hơi khuôn mặt nghiêm, nói: "Nói hưu nói vượn, ta cùng tinh hồn thật là bằng hữu bình thường quan hệ."
 
 Lăng Dật gật đầu: "Há, hóa ra là bằng hữu bình thường a... Lý lão ca ta vẫn luôn có một nghi hoặc, ngươi làm gì không kết hôn? Có phải là có cái gì không thể quên được người a?"
 
 Lý Kim trụ cái trán đều mạo giọt mồ hôi nhỏ, này mới phát hiện Lăng Dật tiểu tử này có lúc vẫn đúng là không phải bình thường chán ghét, tức giận nói: "Ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm ngươi mình đi."
 
 Lăng Dật cười ha ha hai tiếng, không hề đùa giỡn lão viện trưởng, nói: "Lý lão ca, ngươi đoán Văn Nhân lão gia tử cùng tinh hồn có thể hay không tình cũ phục đốt a? Ngược lại Hoài Thi bà nội đã tạ thế đã nhiều năm như vậy, nếu là hai người có thể hòa hòa mỹ mỹ cùng nhau cũng rất tốt."
 
 "Nói nghe thì dễ a." Lý Kim trụ ức trong lòng một chút chua xót, cười khổ lắc đầu nói: "Một cái là đương đại Chiến Đế, một cái nhưng là hải tặc đầu lĩnh, hai người này nếu là đi chung với nhau, lan truyền ra ngoài, đối với Văn Nhân gia hội là sự đả kích mang tính chất hủy diệt... Huống chi, lòng người dịch biến, tinh hồn khẳng định không phải hiện tại mới tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn, nếu nàng thật muốn có thấy long đồ, sớm là có thể hiện thân , hà tất nhất định phải đợi được hôm nay?" Nói hắn than khẽ, "Ngay cả ta cũng không biết, hiện tại tinh hồn, đến cùng còn có phải là lúc trước tinh hồn ."
 
 Lăng Dật nghe vậy, lông mày hơi vặn lên, mới vừa mới biết tinh hồn cùng Văn Nhân Long đồ có giao tình, hắn đích thật là thả lỏng không ít, lúc này mới hội mở Lý Kim trụ chuyện cười, nhưng là nghe xong Lý Kim trụ hiện tại lời nói này, hắn không khỏi giật mình trong lòng, bỗng nhiên có loại không tên cảm giác bất an.
 
 ...
 
 Thái Sơn quyết phát sinh đến hiện tại, đã hoàn toàn trệch hướng vừa có quỹ đạo, Thái Sơn bốn phía, vô số đến đây người xem cuộc chiến đều ngước đầu, muốn nhìn rõ ràng Văn Nhân Long đồ cùng người bí ẩn giao thủ, chỉ tiếc, trùng vân sâu điệp, ra có thể nghe được kình khí nổ tung tiếng nổ vang rền, còn lại cái gì cũng không nghe được .
 
 Mà giao thủ thanh âm giằng co chốc lát, đột nhiên biến mất, này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là căng thẳng.
 
 Đây là phân ra thắng bại sao?
 
 Nhưng là mọi người trợn mắt lên xem chỉ chốc lát, không có phát hiện bất luận người nào từ trong đám mây đi ra, nhất thời đều có loại cảm giác quái dị.
 
 Một ít trình diện Tiên Thiên cường giả nội tâm ngờ vực, có lòng muốn muốn bay đi lên xem một chút là cái gì tình hình, lại sợ ương cập trì ngư.
 
 Liền khi loại này tràn ngập yên tĩnh quái dị giằng co sắp tới sau một phút, đột nhiên, mọi người trong tầm mắt, trên bầu trời dầy dày mây trắng bỗng nhiên nổ tung một cái đại lỗ thủng, một đạo thân hình từ trên trời giáng xuống.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cường giả ánh mắt ngưng lại, trong mắt nhất thời lộ ra kinh hãi gần chết vẻ mặt, thân hình kia, rõ ràng là bị to lớn kình khí oanh kích, tiến tới hình thành vẫn lạc tư thế!
 
 Mà này bị đánh rơi người, càng là Chiến Đế Văn Nhân Long đồ!
 
 Lồng ngực, cắm vào một thanh đoản kiếm, ngực bị sức lực nổ đến xương ngực vỡ vụn, sâu sắc ao hãm, rơi rụng thời gian. Văn Nhân Long đồ trong miệng chính là phun máu.
 
 Mà thôi thị lực của bọn họ. Càng là nhìn thấy, tầng mây lỗ thủng bên trong, một đạo hắc sắc thân hình lạnh lùng mà đứng, trên mặt mang một tờ giấy mặt nạ quỷ.
 
 Chiến Đế thất bại!
 
 Ý tưởng này vừa xuất hiện, chúng Tiên Thiên võ giả đều có loại tiến vào kẽ nứt băng tuyết rùng mình, cả người đều nổi lên nổi da gà, nội tâm không ngừng được sinh ra sợ hãi.
 
 Người áo đen này rốt cuộc là ai? Trước hết giết Long Huyền đình, nặng hơn chế Văn Nhân Long đồ!
 
 Khiếp sợ cùng ngơ ngẩn bên trong, không có ai nhìn thấy, chính đang rơi rụng râu tóc bay loạn Văn Nhân Long đồ. Ánh mắt trước sau rơi vào người áo đen kia trên mặt nạ, trên mặt lộ ra bi thảm cười Đại Đường hòa thượng không dễ làm.
 
 "Long đồ. ngươi từ đầu đến cuối không có lớn lên."
 
 Đây là bị trọng thương sau khi, thân hình rơi rụng thời gian, từ cô gái kia giữa răng môi truyền ra ngoài bình tĩnh mà lạnh lùng lời nói, mỗi một chữ, cũng như một cái búa tạ, mạnh mẽ đánh ở Văn Nhân Long đồ trái tim.
 
 "Ha... Ha ha ha..." Âm thanh khàn khàn, như là dây thanh bị miễn cưỡng cắt rời.
 
 Từng miếng từng miếng máu tươi. Theo tiếng cười kia dâng trào ra, bay tung tóe không trung, không nói ra được khốc liệt.
 
 Nếu không có hào không phòng bị, lấy hắn Văn Nhân Long đồ tu vi cảnh giới, sao khả năng bị tinh hồn một chiêu kiếm đâm xuyên tâm tạng kiêm bị một chưởng đánh nát lồng ngực?
 
 Đau nhức a, trái tim thật đau a... Tinh hồn, nguyên lai ngươi năm đó, dù là chịu đựng như vậy đau đớn sao?
 
 Ầm!
 
 Đỉnh Thái sơn nổ lên lượng lớn bụi bặm, tràn ngập tung bay.
 
 Bất kể là Thái Sơn bên trên Bạch Hạo Nhiên, lôi ngàn quân đám người. Vẫn là bên dưới ngọn núi người đang xem cuộc chiến, trong lòng đều là theo này thanh ầm ầm, mạnh mẽ run lên, dường như, có cái gì, sụp đổ .
 
 Trước mắt, trong không gian dư kình cùng với quyền ý còn chưa tan đi đi quá nhiều, Bạch Hạo Nhiên nhóm người không có cách nào tới gần, ánh mắt chặt chẽ tập trung cái kia mới xuất hiện hố to, liền hô hấp cũng không khỏi ngừng lại.
 
 Cũng may, không giống Long Huyền đình như vậy bị oanh rơi sau khi liền không có động tĩnh gì, vài giây sau khi, một đạo thân hình loạng choà loạng choạng mà đứng lên, quần áo lam lũ, mặt mày xám xịt, miệng chu vi tất cả đều là huyết, tuy là bị thương nặng, nhưng vẫn cứ có loại bất thế bá đạo, không phải Văn Nhân Long đồ là ai?
 
 Giờ khắc này Văn Nhân Long đồ, trên người có loại không tên tiêu điều cùng khốc liệt, cũng không còn thường ngày hiển lộ ở trước mặt người phóng đãng bất kham.
 
 Duỗi tay nắm chặt đoản kiếm chuôi kiếm, Văn Nhân Long đồ một chút đem cái này đâm xuyên qua mình trái tim bạt kiếm ra.
 
 Theo thân kiếm rút ra, máu tươi không cách nào ức chế từ miệng vết thương phun ra, nhưng mà Văn Nhân Long đồ hoảng không có cảm giác, trầm mặc mà không vẻ mặt.
 
 Đem cây đoản kiếm này triệt để rút ra, nguyên lực vận chuyển, đóng kín miệng vết thương, Văn Nhân Long đồ xem trong tay nhuốm máu chi kiếm, phát sinh thở dài một tiếng.
 
 Một tiếng này thán sau khi, hắn liền phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi, thật sự như là mộ hủ lão nhân.
 
 Lập tức, hắn phiêu bay lên, đã rơi vào Long Huyền đình đập ra hố to một bên, nhìn đáy hố Long Huyền đình trợn tròn đôi mắt, vẫn giữ trước khi chết không cam lòng cùng oán hận, ánh mắt lại hơi dời xuống, rơi vào ngực trái nơi chỗ trống, lại là thở dài.
 
 Đối với Long Huyền đình, Văn Nhân Long đồ đương nhiên là có rất nhiều lời muốn nói, hắn Văn Nhân Long đồ có thể có hôm nay, có thể nói là giẫm phải vị này trước đây Chiến Đế trên bả vai vị, trước mắt nhìn thấy Long Huyền đình lấy phương thức như thế chết thảm, hắn nội tâm bao nhiêu là có chút thổn thức cùng tiếc nuối.
 
 Trích Tinh Thủ!
 
 Đây là Văn Nhân Long đồ nhận ra Hắc y nhân chính là tinh hồn nguyên nhân, môn võ học này, là tinh hồn độc môn tuyệt học, ban đầu truyền thừa đã không thể kiểm tra cứu, bất quá môn võ học này ảo diệu sâu, nhưng là không một chút nào so với hắn Kim Cương niết bàn chưởng kém, hơn nữa so với quang minh chính đại Kim Cương niết bàn chưởng, Trích Tinh Thủ càng thêm quỷ bí cùng kỹ đi tà đầu, là chân chính ma đạo võ học.
 
 Nếu không có như vậy, cường đại như Long Huyền đình cũng sẽ không nuốt hận ở môn tuyệt học này bên dưới.
 
 Trích Tinh Thủ, hái không phải tinh, mà là tâm.
 
 Chú ý tới lôi ngàn quân đám người được trong không gian dư kình cùng quyền ý dư niệm cản trở, Văn Nhân Long đồ nhẹ nhàng phất phất tay, nhất thời đem dư kình cùng quyền ý đều cho trừ khử.
 
 Đám người lập tức chen chúc lướt gấp mà lên, mấy hơi thở, liền đã đi tới tàn tạ khắp nơi đỉnh Thái sơn.
 
 "Long chủ!" Nhìn thấy Long Huyền đình thi thể Long gia cung phụng một tiếng bi thiết, viền mắt nước mắt chảy ra không ngừng dưới.
 
 Còn lại đến từ thần ân gia tộc mấy người cũng là cảm động lây, trong lòng cuối cùng một tia may mắn bị trước mắt thực tế tàn khốc cho đánh trúng nát tan.
 
 Chỉ có Bạch Hạo Nhiên trong mắt vẻ kinh dị tránh qua, hầu kết nhẹ nhàng trên dưới hơi động Cẩm Tú hoa gả: Thái Tử phi lấy chồng nhớ.
 
 Cùng bọn họ hoàn toàn khác biệt, là lôi ngàn quân đám người.
 
 Không nghi ngờ chút nào, Long Huyền đình tử, đối với đế bang tới nói, thật sự là cái vui mừng thấy thành tin tức tốt!
 
 Nếu như không phải Văn Nhân Long đồ hiện tại tình hình vô cùng thê thảm, bọn họ hầu như muốn hoài nghi có phải là Văn Nhân Long đồ cùng người bí ẩn kia thầm thông xã giao, liên thủ bố trí này tất sát chi cục .
 
 Đại Tổng thống Tư Mã phàm biểu hiện ân cần nói: "Chiến Đế, ngài như thế nào, có muốn hay không gọi chữa bệnh và chăm sóc?"
 
 Đối với Tư Mã phàm, Văn Nhân Long đồ không hề quan tâm, tùy ý khoát tay áo một cái. Liền lời nói đều lười nhiều lắm nói. Thân hình dù là cách mặt đất, giống như phải rời đi.
 
 Tư Mã phàm đáy mắt nơi sâu xa tránh qua một tia tàn khốc, nhanh chóng ẩn giấu đi, vội vã vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Chiến Đế, ngài có thể nhìn ra người áo đen kia là ai?"
 
 Cái nghi vấn này một nói ra, nhất thời hấp dẫn tất cả mọi người, liền ngay cả này Long gia cung phụng cũng là đè xuống bi thống, hàm trước khẩn trương cùng ánh mắt mong chờ rơi vào Văn Nhân Long đồ trên mặt.
 
 "Thiên hoàng." Ngậm lấy tâm tình rất phức tạp thuyết ra hai chữ này, Văn Nhân Long đồ thân hình hơi động, dù là bay không rời đi.
 
 Đổi lại người bình thường. Căn bản sẽ không biết "Thiên hoàng" hai chữ này sâu tầng hàm nghĩa, nhưng mà người ở tại tràng đều không ở tại nhóm. Khi bọn họ nghe được hai chữ này, vẻ mặt đều là mới biến.
 
 Tinh hồn!
 
 Phàm là trải qua năm đó trận kia ngừng chiến cuộc chiến người, đều sẽ biết, bây giờ vị này hải tặc hoàng là ai.
 
 Nhạ Đại Đế bang, lại bị một cái tiểu nữ tử xếp đặt một đạo, đùa bỡn với vỗ tay, tuyệt đối là một cái sỉ nhục.
 
 Chuyện này. Bởi vì quá mức sỉ nhục, trước sau giữ bí mật không nói, mấy chục năm qua, coi như là ở đế bang bên trong, cũng là chỉ có một số ít người biết đến bí mật.
 
 Mà người ở tại tràng, vừa vặn đều là có tư cách biết được này cọc bí mật người.
 
 Năm đó một trận chiến đích thực cùng bị vạch trần phát sau khi đi ra, thần ân gia tộc đã từng đắc ý, có chút ít cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng mà đang ở hôm nay. Đồng dạng là cô gái này, đầu tiên là bày ra trộm lấy thần thú huyết nhục, lại là đánh giết long chủ Long Huyền đình, mang cho thần ân gia tộc khó có thể chịu đựng nỗi đau.
 
 Tinh hồn cử động lần này hoàn toàn là ở đoạn thần ân gia tộc căn cơ, sự nghiêm trọng trình độ, càng hơn năm đó đế bang thua trận ngừng chiến cuộc chiến.
 
 Bạch Hạo Nhiên đứng chắp tay, ánh mắt quét về phía lôi ngàn quân đám người, ngữ khí bình tĩnh nói: "Như ta nhớ được không sai, vị này hải tặc hoàng cùng Chiến Đế trong lúc đó ở trong truyền thuyết, là có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ chứ?"
 
 Lời vừa nói ra, mọi người tại đây nhất thời lần thứ hai biến sắc, lôi ngàn quân Tư Mã phàm đám người sắc mặt trong nháy mắt âm trầm không ít, mà đến từ mặt trăng mấy người, ánh mắt nhất thời trở nên cực kỳ không quen.
 
 Nam Cung lạnh thiềm nói: "Bạch gia chủ nói lời này, chẳng lẽ là hoài nghi Chiến Đế cùng này hải tặc hoàng đặt bẫy sát hại Long tiền bối? Cũng không tránh khỏi buồn cười quá chút, các ngươi chưa thấy Chiến Đế cũng là bị trọng thương?"
 
 "Nhưng hắn chung quy chưa chết." Bạch Hạo Nhiên hờ hững cười khẽ: "Lấy trọng thương đổi một mạng, như vậy có lời buôn bán, có cơ hội, ta cũng vậy muốn làm một lần đây."
 
 Lôi ngàn quân tính khí nóng nảy, tầng tầng hừ lạnh nói: "Bạch gia chủ, thân là Gia chủ, mỗi tiếng nói cử động đều cần cẩn thận, mọi việc cũng phải chú ý chứng cứ, không có chứng cứ tự dưng phỏng đoán, vẫn là ít nói tuyệt vời, thoát tổn thương hòa khí."
 
 Bạch Hạo Nhiên trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên, lộ ra ôn nhã nụ cười, nói: "Lôi Nguyên soái nói đúng lắm, Bạch Hạo Nhiên thụ giáo." Nhưng trong lòng đang cười lạnh, hạt giống đã gieo xuống, cuối cùng rồi sẽ có nẩy mầm một ngày.
 
 Đến lúc đó, thời loạn lạc sẽ tới!
 
 Không sai, Bạch Hạo Nhiên so với bất luận người nào đều chờ mong thời loạn lạc đến, thời loạn lạc, phương xuất anh hào!
 
 Có càng nhiều người tử, càng mạnh người chết... Tỷ như ngày gần đây Long Huyền đình, hắn Bạch Hạo Nhiên mới có thể sừng sững với thời đại bên trên!
 
 "Hiện tại, xin cho phép ta vì là long chủ liệm cực phẩm yêu nghiệt chơi trò mập mờ chương mới nhất."
 
 Bạch Hạo Nhiên trong ánh mắt ngậm lấy đau xót, đi vào hố to, duỗi ra hai tay của chính mình, đón lấy con mồi, đó là ma móng vuốt răng...
 
 ...
 
 Không bao lâu, hải tặc vũ trụ bên trong ngự trị ở năm vị Vua Hải Tặc bên trên hải tặc hoàng hiện thân Thái Sơn , khiến cho Long Huyền đình thật lòng chết thảm, Văn Nhân Long đồ trọng thương tin tức, dù là truyền bá ra đi, sau đó... Thế giới khiếp sợ!
 
 Cho tới nay, hải tặc hoàng tồn tại chỉ là một cái truyền thuyết, là chỉ có số ít người mới biết bí mật.
 
 Mà đang ở ngày đó, hải tặc hoàng tinh hồn, lấy đạp lên trước đây Chiến Đế Long Huyền đình thi thể phương thức, lên ngôi vương miện, kỳ danh vang vọng Địa Nguyệt!
 
 Tất cả mọi người mới biết, nguyên lai trong tinh không mịt mờ lại vẫn ẩn giấu đi như vậy một vị đáng sợ cường giả.
 
 Nguyên bản, đối với hải tặc vũ trụ, tuyệt đại đa số người thái độ là căm ghét cùng xem thường, mà bây giờ, nhưng bởi vì tinh hồn xuất hiện, trong lòng nhiều người bắt đầu xuất hiện sợ hãi.
 
 Trận này Thái Sơn quyết chuyển ngoặt cùng kết cục , tương tự truyền đưa tới hải tặc vũ trụ đại bản doanh, tinh sào.
 
 Cùng Địa Cầu trên mặt trăng mọi người kinh hoàng bất an không giống, hết thảy hải tặc vũ trụ, đều là hoan hô nhảy nhót, sĩ khí đại chấn!
 
 Phần lớn hải tặc vũ trụ, cũng không biết nguyên lai ở tinh sào bên trong còn có một vị chí cao vô thượng hải tặc hoàng, mà hiện tại, tinh hồn lấy phương thức như thế tiến vào những hải tặc này tầm mắt, làm cho những này hải tặc vũ trụ ngay đầu tiên liền tiếp nhận rồi vị này hải tặc hoàng giả!
 
 Đây chính là trước đây Chiến Đế Long Huyền đình a, cứ như vậy bị ta hải tặc hoàng tiện tay chụp tới, trái tim đã bắt đi ra rồi ——
 
 Có cường đại như vậy người làm lãnh đạo, hải tặc vũ trụ tiền đồ xán lạn!
 
 Lăng Dật ba người cũng nghe được tin tức này, không khỏi trầm mặc.
 
 "Lão đại, Văn Nhân lão gia tử là theo Thiên hoàng làm một tuồng kịch sao?" Quách Đào cuối cùng đánh vỡ trầm mặc hỏi.
 
 Diễn trò? Lăng Dật nhớ tới mới vừa từ hình chiếu trong ti vi nhìn qua lóe lên liền qua Văn Nhân Long đồ từ đỉnh Thái sơn lăng không bay đi giờ hình ảnh, âm thầm lắc đầu, nói rằng: "Nhìn hắn bị thương tình huống, không giống diễn trò."
 
 Lý Kim trụ trầm giọng nói: "Không sai, lão gia hoả tính khí vừa thối vừa cứng, có cái gì là cái gì, nếu như hắn thật sự quyết định muốn cùng tinh hồn châm lại cũ hỏa, cho dù là được toàn bộ thế giới phỉ nhổ cũng cũng chỉ là nở nụ cười, lại há có thể làm khổ như thế trò đùa?"
 
 "Vì lẽ đó, tinh hồn đúng là nếu muốn giết lão gia tử?" Lăng Dật lông mày dựng đứng, nói rằng.
 
 Lý Kim trụ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta cũng không thể xác định... Lão gia hoả đối với tinh hồn nhất định là không phòng bị, nếu như tinh hồn thật sự nếu muốn giết hắn, trực tiếp triển khai Trích Tinh Thủ, có thể như giết Long Huyền đình như vậy đem trái tim của hắn cho lấy ra, hà tất động kiếm lại động chưởng?"
 
 Lăng Dật nghe vậy cũng lắc đầu, tràn đầy cảm xúc khẽ thở dài: "Tâm tư của nữ nhân rất khó đoán."
 
 Quách Đào nghe tiếng biết ý, nghi ngờ nói: "Lão đại, đều lâu như vậy rồi, ngươi còn không có đem hai vị chị dâu quyết định sao?" Ở Quách Đào trong ấn tượng, Lăng Dật tuyệt đối là tán gái bên trong cao thủ.
 
 Cái gì hai vị chị dâu, gia hoả này quá không biết nói chuyện , lão tử hiện tại một người cô đơn. Lăng Dật đánh cái ha ha, ở huynh đệ trước mặt tự nhiên không chịu thừa nhận mình cùng hai nữ cũng đã "Biệt ly", chuyển đề tài câu chuyện nói rằng: "Lý lão ca, chúng ta tốt nhất làm tốt rời đi chuẩn bị... Nếu như ta đoán đến không sai, e sợ không tốn thời gian dài, mặt trăng Noah người quân đội sẽ đánh tới ."
 
 Lý Kim trụ trong mắt nhất thời tránh qua một đạo vẻ kinh dị, gật đầu nói: "Lăng lão đệ nói không sai, bất kể là vì đoạt lại thần thú huyết nhục, vẫn là vì là Long Huyền đình báo thù, thần ân gia tộc cũng sẽ không bỏ mất cơ hội này, thừa dịp tinh hồn còn xa ở Địa Cầu, đánh hạ hải tặc vũ trụ sào huyệt! Đến thời điểm hỗn loạn đồng thời, đem là chúng ta rời đi thời cơ tốt nhất!"
 
 Quách Đào đứng lên nói: "Đã như vậy, vậy ta phải đi chuẩn bị sớm, xem có thể hay không cho tới một chiếc xà thuyền!"
 
 Lúc này, Quách Đào cùng Lý Kim trụ đều ly khai Lăng Dật gian phòng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      