         Quyển thứ nhất 169 cái chén
  
  "Bạn cũ, hoan nghênh ngươi đến, gặp lại ngươi hiện tại bộ dáng này, liền để ta nghĩ tới lúc tuổi còn trẻ chúng ta đã từng quát tháo vũ trụ dục huyết phấn chiến năm tháng..."
  
  Thuyền hải tặc trên, một tên trong mắt xếp vào một viên tròng mắt màu xanh lam mắt điện tử trên người mặc Hắc Vũ áo khoác, khuôn mặt thô lỗ người đàn ông trung niên, từ toàn bộ trong vũ trụ đều chỉ có năm tấm đại biểu Vua Hải Tặc quyền uy phía trên vương tọa đứng lên, đi xuống bậc thang, sau đó cho quần áo ngổn ngang cả người nhuốm máu Yamamoto võ một, một cái ôm thật chặt.
  
  Hắn không để ý chút nào, dùng dây thừng buộc chặt ở Yamamoto võ một trên lưng trang bầu trời này chết không nhắm mắt thi thể.
  
  Yamamoto võ chìm xuống lặng yên mà không phòng bị tiếp nhận rồi cái này ra hiệu hữu hảo ôm ấp.
  
  Ở trên thế giới này, hầu như không có ai biết, năm đó mới vừa vừa rời đi Yamamoto gia tộc không lâu Yamamoto võ một, đã từng mang một tờ giấy đồng mặt, từng làm hai năm hải tặc vũ trụ, cướp bóc không ít của cải, cùng hắn đã từng kề vai chiến đấu hải tặc, hiện tại đã trở thành chỉ có năm vị Vua Hải Tặc bên trong một cái!
  
  Yamamoto võ một không có phòng bị, là vì hắn biết, giả như phía trên thế giới này còn có một người có thể giá trị đến mức hoàn toàn tín nhiệm, đối với hắn mà nói, tất nhiên chính là người trước mắt.
  
  ...
  
  Chiến hậu mấy ngày, truyền thông trên lục tục có đưa tin để lộ ra Yamamoto võ một chuyện kiện càng nhiều tin tức, đặc biệt là thống kê ra trận đại chiến này tạo thành tổn thất cùng người viên thương vong, càng là nhìn thấy mà giật mình.
  
  Nhìn thấy trên internet một vài bức bức ảnh, Lăng Dật trầm mặc.
  
  Hắn trước sau không phải loại kia có thể coi thường cường nỏ biến thành tro bụi mà không hề thay đổi sắc mặt Thiết Huyết kiêu hùng.
  
  Hắn bố trí mưu kế, muốn để Yamamoto gia tộc và Hoàng gia chó cắn chó, lại không nghĩ rằng. Sẽ là thảm thiết như vậy.
  
  Hoàng gia bản để bị tập kích. Chết đi không riêng gì Hoàng gia người. Còn có phục vụ với Hoàng gia rất nhiều người vô tội.
  
  Có thể, những người này tử, ở rất nhiều người xem ra, chỉ là một mỗi người lạnh lẽo con số, nhưng mà theo Lăng Dật, đây đều là mình phạm vào đắc tội nghiệt.
  
  Liền hắn đem mình nhốt tại tu hành trong phòng, sâu sắc tỉnh lại.
  
  Cuối cùng kết luận đạt được là, mình từ vừa mới bắt đầu. Liền đánh giá sai Yamamoto võ một loại trang bầu trời quan hệ trong đó sâu cạn, vì lẽ đó không nghĩ tới khi (làm) Yamamoto võ một biết trang bầu trời chết đi sau khi, sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế.
  
  Liền vì vậy trên tình báo sai lầm, cuối cùng tạo thành rất nhiều người vô tội tử vong.
  
  Mình khó từ tội lỗi.
  
  Nhưng mà lăng không thể bởi vì trong lòng hổ thẹn, liền làm ra lấy mệnh đền mạng cử động, hắn duy nhất có thể làm, chính là sau đó làm ra một ít bồi thường.
  
  Liền hắn cho cách xa ở Đông Hải thị An Khả Y gọi một cú điện thoại.
  
  Mà ở cú điện thoại kia chi không lâu sau, cả thế gian nghe tên tam giác tập đoàn tổng giám đốc An Khả Y, lấy cái người có danh nghĩa hướng về Hoàng gia sự kiện bên trong chịu đến vô tội liên lụy chết vì tai nạn giả gia thuộc tiến hành cao tới 50 triệu lượng lớn quyên giúp, đánh vào một cái tín dự rất tốt từ thiện cơ cấu tài khoản tiến hành hoạt động.
  
  Này đổi mới hoàn toàn ngửi. Như bỏ ra một viên bom nặng cân, mạnh mẽ chấn động tất cả tạp chí lớn mạng lưới.
  
  Rất nhiều năm. Tam giác tập đoàn không làm thiếu từ thiện, nhưng mà phần lớn là nhằm vào thiên tai, nhưng tiên ít có nhiều ** tiến hành lớn như vậy mức quyên giúp, trong lúc nhất thời dẫn tới tất cả tạp chí lớn nghị luận sôi nổi.
  
  Sau đó, liền có không ít tự cho là cái gọi là chuyên gia từ mọi phương diện phân tích sau khi được ra nói năng hùng hồn kết luận, đây là An Khả Y ngồi trên tam giác tập đoàn tổng giám đốc vị trí sau khi, vì là dựng đứng hàng hiệu hình tượng và lôi kéo người tâm làm được kinh người cử động.
  
  Không có ai biết, An Khả Y sẽ làm ra động tác này, hoàn toàn là chịu đến Lăng Dật dặn dò.
  
  Mà ở quyên tiền sau khi, An Khả Y liền bí mật đi tới thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường.
  
  Lăng Dật tiến vào trong xe, bang An Khả Y trị liệu, sau đó nói cái gì đều không có nói, liền xuống xe rời đi.
  
  An Khả Y tuy rằng kỳ quái Lăng Dật cảm xúc không đúng, nhưng cũng không có sản sinh cái gì liên tưởng.
  
  Dù sao, Lăng Dật một cái mới ngày kia tiền kỳ non tiểu tử, lại đem hai đại gia tộc thậm chí rất nhiều Nguyên soái đều đùa bỡn với cổ trong lòng bàn tay, chuyện như vậy coi như là biên cố sự cũng quá mức hoang đường một chút.
  
  Biết bên trong thân thể các loại bệnh tật sẽ không lại chuyển biến xấu sau khi, An Khả Y mang trong lòng ung dung lại càng thêm kính nể lặng yên rời đi.
  
  Quyên tiền cũng không thể để Lăng Dật trong lòng hổ thẹn hoàn toàn biến mất, bởi vì nhiều hơn nữa tiền cũng không đổi được tử mà Phục Sinh, nhưng cuối cùng là để lương tâm của mình khá hơn một chút, mà từ chuyện này sau khi, hắn nhận lấy sâu sắc giáo huấn, sau đó làm những chuyện tương tự, đều cần phải cân nhắc sau đó làm.
  
  Chuyện của hoàng gia, huyên náo một trận sau khi, cuối cùng nhất là lấy đế bang chính phủ phát sinh kếch xù treo giải thưởng truy nã Yamamoto võ một  mà  tạm thời cáo một đoạn.
  
  Đã không có Yamamoto võ một thanh viên liên đại vẫn là thanh viên liên lớn, duy vừa phát sinh biến hóa chính là, binh qua hệ chủ nhiệm vị trí trống không, sau đó từ một tên lão tư cách tiên thiên tiền kỳ lão sư trên đỉnh.
  
  Đối với thanh viên liên đại học sinh tới nói, cái này biến động đối với cuộc sống của bọn họ cũng không có ảnh hưởng gì.
  
  Ngược lại là trang bầu trời là Thực Nhân Ma chuyện này, lơ đãng cũng sẽ bị đàm luận một phen, bất quá chậm rãi, cũng bắt đầu bị người quên lãng.
  
  Bởi vì, dù sao cũng là một cái đã người bị chết.
  
  Thời gian như thoi đưa, khoảng cách danh giáo thi đấu, chỉ còn dưới thời gian một tháng.
  
  Đối với tiêu chuẩn tranh cướp, cũng chân chính tiến nhập gay cấn tột độ.
  
  Hoàng Quyền bị từ hạt giống tuyển thủ chỗ ngồi xoạt đi.
  
  Chiến thắng hắn, là yên lặng hồi lâu tông Ngọc Kinh!
  
  Chỉ là vừa đối mặt, Hoàng Quyền đã bị đánh bay ra võ đài, giữa không trung thổ huyết, xương sườn đứt đoạn mất bảy, tám cây!
  
  Tông Ngọc Kinh như lưu quang tiết ảnh giống như tốc độ, chấn kinh rồi quan sát này trận chiến đấu tất cả mọi người, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  Chẳng ai nghĩ tới, tông Ngọc Kinh ở Lăng Dật trên tay trải qua thảm bại sau khi, ngăn ngắn thời gian hai tháng, lại cố gắng tiến lên một bước, tu vi có kinh người tiến bộ!
  
  "Lão đại, cái này tông Ngọc Kinh thật sự trở nên rất lợi hại a! Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết biết sỉ sau đó dũng?"
  
  Trong phòng ngủ, Lăng Dật cùng Quách Đào quan sát này trận chiến đấu toàn bộ quá trình, sau khi xem xong, Quách Đào trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, quay đầu nhìn Lăng Dật, phát hiện Lăng Dật lông mày hơi nhíu , không khỏi nói: "Lão đại, ngươi phát hiện cái gì?"
  
  "Gia hoả này thật giống trở nên đẹp trai ." Lăng Dật tử quan sát kỹ vài giây, xác nhận nói.
  
  Quách Đào ngất một chút, sau đó cũng trừng hai mắt quan sát tỉ mỉ trên màn ảnh tông Ngọc Kinh, dùng ngón tay ở trên màn ảnh không ngừng kéo lấy video tiến độ, qua vài giây nói: "Thật sự ai, lão đại ngươi không nói ta còn không chú ý tới. Bất quá thật giống không thể nói soái đi. hắn thật giống trở nên so với trước đây càng nương . ngươi xem hắn cuối cùng, trùng thổ huyết ngã xuống đất Hoàng Quyền cười, cười đến thật mị a!"
  
  Lăng Dật gật gù, nhìn cuối cùng hình ảnh ngắt quãng hạ xuống hình ảnh, trong hình tông Ngọc Kinh thật sự có điểm nương.
  
  Trước đây tông Ngọc Kinh, là loại kia mười phần anh chàng đẹp trai, nhưng mà xem toàn thể đi tới vẫn tương đối dương cương, không như hiện tại. Ngũ quan làm cho người ta một loại âm nhu cảm giác.
  
  Bất quá nói đi nói lại, loại này dạng nương nương hình dạng là hiện tại tiểu nữ sinh yêu nhất, cũng là giới giải trí lưu hành xu thế, rất nhiều đều là đi loại này nương con đường, cằm tiêm giống như nữ nhân như thế, vẽ ra cơ sở ngầm sát dày phấn, quần căng thẳng, chân so với nữ nhân còn trường còn mảnh, cái mông so với nữ nhân còn vểnh lên, ở trên sàn đấu khiêu vũ so với nữ nhân còn mềm mại đáng yêu.
  
  Đây thực sự là không cho nữ nhân sống.
  
  Lăng Dật tùy tiện leo lên thanh viên liên đại trong trường diễn đàn nhìn lướt qua. Quả nhiên liền nhìn thấy rất nhiều thiếu não nữ như phát hiện tân đại lục như thế kinh ngạc thốt lên "Tông Ngọc Kinh trở nên rất đẹp trai nha" "Thật sự so với trước đây càng đẹp trai hơn" loại hình thiếp mời.
  
  Còn có một số ít thiếp mời, là thảo luận tông Ngọc Kinh triển khai ra võ học.
  
  Lăng Dật cũng chú ý tới. Tông Ngọc Kinh thân pháp trở nên thật nhanh, coi như là Hậu Thiên hậu kỳ võ giả cũng không nhất định nhanh hơn được hắn, đánh vào Hoàng Quyền ngực chính là nhẹ nhàng một chưởng, nhưng ẩn chứa ngàn quân lực, như bẻ cành khô giống như sức mạnh ở Hoàng Quyền trong cơ thể bạo phát, trong nháy mắt để Hoàng Quyền triệt để mất đi năng lực chiến đấu.
  
  Lăng Dật thậm chí cảm thấy, đây là tông Ngọc Kinh hạ thủ lưu tình, nếu không, một chiêu đem Hoàng Quyền đánh chết đều có khả năng, tâm trạng dù sao cũng hơi không rõ, bởi vì tông Ngọc Kinh cùng Hoàng Quyền, trước đây đều là Tiềm Long xã cán bộ, theo đạo lý quan hệ sẽ không quá kém mới là, xem tông Ngọc Kinh lần này hung ác ra tay, cùng với thời khắc cuối cùng triển lộ ra trêu tức cười quyến rũ, rõ ràng không lưu cái gì tình cảm.
  
  Hắn nhưng làm sao biết, tông Ngọc Kinh đã sớm biết Hoàng Quyền là tâm cơ thâm trầm Tiếu Diện Hổ, hậu hoạn vô cùng phá cảnh thuốc chính là Hoàng Quyền đáp cầu dắt mối mua được, nếu biết rắp tâm hại người, tông Ngọc Kinh tự nhiên là không có hạ thủ lưu tình đạo lý, nếu không có bị vướng bởi nội quy trường học có hạn, tiện tay phế bỏ Hoàng Quyền tu vi đều là có khả năng.
  
  Hiện tại tông Ngọc Kinh, tư tưởng trên đã đã xảy ra một ít biến hóa, lười sẽ cùng Hoàng Quyền người như thế giả vờ giả vịt.
  
  Mấy ngày kế tiếp, lục tục có người hướng về hội học sinh đưa ra xin, chọn Chiến Tông Ngọc Kinh.
  
  Bởi vì có người hoài nghi trước đó này trận chiến đấu, nhưng thật ra là tông Ngọc Kinh cùng Hoàng Quyền liên hợp lại diễn một tuồng kịch.
  
  Hoàng gia gặp kiếp nạn, Hoàng Quyền tâm tư đã không ở danh giáo đại so với phía trên, cho nên muốn muốn mượn thân máy bay lùi.
  
  Mà trên thực tế, Hoàng Quyền đích thật là có người lùi ý nghĩ, nhưng cũng không có ý định lấy thảm liệt như vậy phương thức, đối với trọng thương hắn tông Ngọc Kinh, hắn tự nhiên là muốn sinh ra oán hận, bất quá, ở đã thành sự thực dưới tình huống hắn cũng chỉ có biết thời biết thế, đem hầu như toàn bộ tinh lực đều bỏ vào đối với Hoàng gia Gia chủ vị trí tranh cướp mặt trên.
  
  Theo Hoàng Quyền, võ đạo chỉ là phụ trợ, đùa bỡn quyền mưu, mới là hắn am hiểu nhất.
  
  Mà hắn cũng xác thực ở phương diện này rất thành công, ở sau khi không tới thời gian một tháng bên trong, trước ở danh giáo thi đấu chính thức trước khi bắt đầu, hắn liền ổn định cục diện, ngồi lên rồi Hoàng gia vị trí gia chủ, thực tại trở thành trong đế đô danh tiếng cực thịnh nhân vật.
  
  Hắn trong quá trình này triển khai ra các loại thủ đoạn, để rất nhiều người đời trước đều vì thế mà choáng váng.
  
  Những thứ này đều là nói sau.
  
  Thanh viên liên đại bên trong, theo người thứ nhất người khiêu chiến thảm bại, tông Ngọc Kinh lần thứ hai náo động toàn bộ trường học.
  
  Lần này, hắn dùng là là kiếm, quấn ở bên hông nhuyễn kiếm, khi hắn mũi chân chỉa xuống đất sau khi chớp mắt, cũng đã nằm ngang ở hơn mười công xích ở ngoài đối thủ cái cổ một bên.
  
  Liền ngay cả một ít bởi vì hứng thú mà đến đây quan chiến lão sư, nhìn thấy một chiêu này gọn gàng nhanh chóng lại không được yên hỏa xuất kiếm, cũng không khỏi biểu hiện khẽ biến, con ngươi hơi co lại.
  
  Tay ảnh loáng một cái, kiếm liền một lần nữa quấn ở tông Ngọc Kinh bên hông, đầu đuôi liên kết trở thành đai lưng.
  
  Toàn thân áo trắng như tuyết, tông Ngọc Kinh càng ngày càng trắng nõn trước mặt bàng so với mấy ngày trước lại thêm một chút nhu hòa, đôi mắt xanh lạnh, tiêu sái trôi chảy động tác, dưới ánh mặt trời có một loại khác anh tư táp sảng, dường như võ hiệp bên trong giang hồ hiệp khách, trạng thái khí cô tuyệt, rung động lòng người, không biết để bao nhiêu tiểu cô nương thần hồn điên đảo.
  
  Mấy ngày sau, nhận được trận thứ hai khiêu chiến tông Ngọc Kinh gần hơn, tử đồng dạng ra tay, một chiêu đánh bại đối thủ.
  
  Tông Ngọc Kinh trở nên như vậy phong tao, tự nhiên là đưa tới thanh viên liên lớn hơn nhiều nam sinh căm ghét, so sánh với đó tông Ngọc Kinh chính là phong độ phiên phiên vương tử, mà bọn họ thì lại là vừa vặn từ rãnh nước bẩn bên trong bò ra tới con cóc ghẻ.
  
  Mà tông Ngọc Kinh cường thế trở về, để rất nhiều người quên trước đây không lâu hắn ở tranh cãi trên đài từng chịu đựng thảm bại, đương nhiên cũng không phải toàn bộ, có không ít người cũng bắt đầu càng thêm quan tâm Lăng Dật động tĩnh. Chờ mong Lăng Dật có thể cho tông Ngọc Kinh càng thêm nặng nề một lần nhào phố.
  
  Nhưng mà để rất nhiều người thất vọng chính là. Lăng Dật đối với tông Ngọc Kinh tựa hồ là chẳng quan tâm. Mà tông Ngọc Kinh phong tao về phong tao, nhưng nhưng không chút nào lần thứ hai hướng về Lăng Dật khiêu khích dấu hiệu, trầm mặc mà dứt khoát đánh bại người khiêu chiến, trầm mặc mà đi xuống lôi đài rời đi.
  
  Điểm ấy không thể nghi ngờ là để rất nhiều người cảm thấy thất vọng.
  
  Nhưng mà bọn họ không hiểu, theo Lăng Dật, mình cùng tông Ngọc Kinh ân oán đã cáo một đoạn, chỉ cần tông Ngọc Kinh thức thời không lại chủ động trêu chọc mình, hắn cũng là lười lại đối với tông Ngọc Kinh sinh ra không tên cảnh giác cùng địch ý.
  
  Tựa hồ là không muốn tông Ngọc Kinh như vậy độc lĩnh phong tao. Lại một cái náo động thanh viên liên đại sự chuyện đã xảy ra.
  
  Đồng dạng cùng tiêu chuẩn tranh cướp có quan hệ.
  
  Mỗi lần nhằm vào tiêu chuẩn khiêu chiến bắt đầu một ngày trước, hội học sinh đều sẽ lấy phát thanh hình thức thông cáo toàn bộ hiệu.
  
  Lần này, chịu đến khiêu chiến chính là Tiềm Long xã phó xã trưởng —— vương tử!
  
  Vương tử đã không phải lần đầu tiên chịu đến khiêu chiến, trải qua phía trước nhiều lần như vậy khiêu chiến mà có thể vững vàng chiếm lấy ghế, hắn thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.
  
  Hầu như tất cả mọi người biết, cái này mới nhìn qua thời khắc cười đến hoà hợp êm thấm tên Béo, nhưng thật ra là cái hung ác chủ nhân, thích nhất đúng là lấy mạng đổi mạng dường như đấu pháp, một mực hắn tu luyện võ học có chút kỳ lạ, làm cho thân thể hắn mập mạp nhưng nắm giữ võ giả bình thường không có kháng đả kích tính. Mỗi khi đối thủ bị hắn đánh cho thương tích khắp người cả người nhuốm máu, hắn nhưng vẻn vẹn được điểm không đến nơi đến chốn bị thương ngoài da.
  
  Vương tử đối thủ môn. Có thể không phải bị bại thảm nhất, thụ nhất nhục nhã, nhưng cũng tuyệt đối là bị bại đau nhất, vì vậy lâu dần, chọn Chiến Vương người trở nên càng ngày càng ít, mơ hồ có vững vàng bắt tiêu chuẩn xu thế.
  
  Thời đại này vượt qua rất nhiều người, nhưng như vương tử như thế bắt đầu đánh nhau lại như hắn bắt được ngươi chính đang trộm hắn bà nương như thế đỏ lên hai mắt tìm ngươi liều mạng người cũng rất ít —— vượt qua chỉ sợ không muốn sống.
  
  Mà lần này, người khiêu chiến hắn, lại là tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong quân khinh nhụy!
  
  Tân sinh tứ tiểu Thiên Vương rốt cục có người ra tay rồi!
  
  Rất nhiều người đều biết, bốn người này sớm muộn sẽ xuất thủ, nhưng rất ít người nghĩ đến, người đầu tiên xuất thủ chính là nhìn qua cực kỳ biết điều cùng thẹn thùng quân khinh nhụy!
  
  Quân khinh nhụy muốn tìm Chiến Vương chuyện này, rất nhanh sẽ trở thành trong sân trường bàn tán sôi nổi đề tài, đều đang suy đoán này sẽ là như thế nào một trận chiến đấu, mà cuối cùng người thắng thì là ai?
  
  Vương tử là Hậu Thiên trung kỳ tu vi, mà quân khinh nhụy có người nói từng có tu vi liên tục đột phá kỳ tích, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi liền từ nguyên bản võ đạo bốn tầng đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, cảnh giới trên thế yếu là nàng to lớn nhất uy hiếp.
  
  Nhưng mà rất nhiều người cũng không bởi vậy cho rằng vương tử tất thắng, bởi vì chớ quên quân khinh nhụy đã lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa ở trong truyền thuyết, nàng từng ở Yên Hà hồ trong đình giữa hồ tỉnh ngộ, đem kiếm ý tấn đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, bất quá còn không có được xác thực chứng thực!
  
  Đạt đến cảnh giới này kiếm ý, có thể thông qua kiếm ý đến ngự sử trong không gian nguyên khí đất trời, xác thực thuyết không phải nguyên khí đất trời bản thân, mà là trải qua kiếm ý xâm nhuộm sau khi do nguyên khí đất trời chuyển biến mà thành kiếm khí!
  
  Cường đại như vậy kiếm ý, đủ để bù đắp quân khinh nhụy bởi vì chênh lệch cảnh giới mà tạo thành nguyên lực chênh lệch, đồng thời đối với ** kỳ dị vương tử tiến hành cường hãn tấn công từ xa, có thể nói ở một trình độ nào đó khắc chế vương tử ưu thế.
  
  Vì vậy, cuộc chiến đấu này thắng bại, liền trở nên rất có hồi hộp mà khiến người ta tràn ngập chờ mong.
  
  Trải qua một ngày chờ đợi sau khi, khiêu chiến thi đấu rốt cục muốn bắt đầu!
  
  Võ đài, cùng thường ngày đứng vững ở con cưng quảng trường, chính là cái gọi là luận bàn đài, hiện tại đem ra vay dùng một chút.
  
  Trong phòng ngủ, Quách Đào chạm chạm chạm gõ lên Lăng Dật vị trí tu hành thất môn, hắn cũng không lo lắng như vậy biết đánh quấy nhiễu đến Lăng Dật tu luyện, gây nên tẩu hỏa nhập ma, bởi vì đây là Lăng Dật tự mình nói trôi qua, nếu có chuyện gì, cứ như vậy gọi hắn không liên quan.
  
  Tu hành thất cửa mở ra , Lăng Dật đi ra nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"
  
  "Lão đại, ngươi là thật đã quên hay là giả đã quên, hôm nay là quân khinh nhụy chọn Chiến Vương tháng ngày ai, ngươi đều không đi cho nàng cố lên tiếp sức nha?" Quách Đào một bộ ta so với ngươi càng thêm nghi hoặc bộ dạng.
  
  Lăng Dật nói: "Ta chưa quên a, bất quá cuộc tranh tài này không có gì thứ đáng xem."
  
  Quách Đào trợn mắt nói: "Ngươi không lo lắng quân khinh nhụy thất bại sao? Vương tử nhưng là Hậu Thiên trung kỳ tu vi a!"
  
  "Ta không có chút nào lo lắng nàng thất bại a." Lăng Dật nở nụ cười, nói: "Không riêng gì ta, Văn Nhân Hoài Thi cũng tương tự sẽ không đi."
  
  "Văn Nhân Hoài Thi cũng không đi? các ngươi liền đối với quân khinh nhụy tự tin như thế?" Quách Đào không hiểu nói.
  
  Lăng Dật cười không nói, xoay người lại trở lại tu hành thất, kế tục duy trì chịu đựng oán khí cực hạn trạng thái. Đồng thời làm nghiên cứu ——
  
  Hắn gần nhất đối với từ trang bầu trời trong cơ thể lấy được giọt kia cương thi huyết thấy hứng thú. Bởi vì có một lần hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt lấy lực lượng tinh thần thí tiến vào. Lại đột nhiên đạt được một ít đến từ chính này giọt máu hỗn độn mẩu ký ức.
  
  Trải qua khoảng thời gian này thử nghiệm, hắn đã biết, cái này cương thi tựa hồ là cổ Trung Quốc còn không thành lập trước đó phong kiến triều đại người, từ một ít trang phục đặc thù so sánh internet tư liệu để phán đoán, tựa hồ là Tần diệt sáu quốc thời kì.
  
  Cho tới người này đến tột cùng là ai, Lăng Dật còn không có cách từ những kia hỗn độn không có chương lễ ký ức mảnh vỡ trung được đến xác nhận.
  
  Đứng ở ngoài cửa Quách Đào lòng tràn đầy không rõ, bất quá không nghĩ ra cũng đừng có muốn chính là của hắn tính cách, nếu lão Đại và Văn Nhân Hoài Thi này hai một người thông minh đều cảm thấy có đạo lý chuyện tình. Vậy thì tuyệt đối có đạo lý, vì lẽ đó hắn cũng quyết định không nhìn tới cuộc khiêu chiến này thi đấu .
  
  Con cưng quảng trường.
  
  Trên võ đài, vương tử vẫn cứ như thường ngày cười híp mắt, xem ra như một vị mặt cười phật, người hiền lành mà nhìn về phía đối diện quân khinh nhụy.
  
  "Những bằng hữu kia của ngươi, một cái đều không có đến đây, như vậy không liên quan sao?" Vương tử nhìn ngó bên lôi đài trên, cười híp mắt nói rằng.
  
  Đã là năm thứ ba vương tử tự nhiên là không ít hơn thực chiến khóa, nếu là đứng ở trên võ đài, tự nhiên là muốn triển khai tất cả có thể đả kích tâm thần kẻ địch phương pháp. Cái này cũng là chiến đấu sách lược một loại, thương hương tiếc ngọc cũng phải nhìn là trường hợp nào.
  
  "Bởi vì không cần."
  
  Quân khinh nhụy thanh âm trong bình tĩnh mang theo một loại trong ngày thường rất ít có thể ở trên người nàng thấy được tự tin.
  
  Có mấy người chính là như vậy. Đang không có lên đài trước đó tất cả căng thẳng, các loại không tự tin, song khi bọn họ chân chính đứng lên đài đi, cả người liền trấn định bình tĩnh lại.
  
  Quân khinh nhụy giống như là người như vậy, đương nhiên, điều này cũng không thể rời bỏ Văn Nhân Hoài Thi đã từng đã dạy của nàng đối với mình tiến hành tự mình ám chỉ, thì phải là đem trên thực tế trên võ đài mình xem là là ở Võ thần không gian trên võ đài "Sinh tử như khổ" .
  
  Bây giờ nhìn lại, chiêu này thật sự có hiệu.
  
  Quân khinh nhụy không có bởi vì vương tử mà sản sinh bất kỳ dao động, ngược lại, nàng rất lý giải Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi tại sao cũng chưa tới trường.
  
  Đây là từ đối với của nàng một loại xuất phát từ nội tâm tín nhiệm.
  
  Trái tim của nàng ấm áp, bị hoàn toàn tín nhiệm cảm giác, rất tốt.
  
  Liền, chiến ý bộc phát!
  
  Trận chiến này, nàng nhất định phải thắng!
  
  Không riêng gì vì nàng mình, càng là vì không phụ lòng phần này tuyệt đối tín nhiệm!
  
  "Ba, hai, một, bắt đầu!"
  
  Theo trọng tài lão sư đếm ngược, trận này hấp dẫn hơn hai ngàn người trình diện quan sát khiêu chiến thi đấu, rốt cục triệt để bắt đầu.
  
  Chỉ chốc lát sau, vương tử bị một chiêu mãnh liệt kiếm khí, nổ ra võ đài, hai tay có hai cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, trên mặt lộ ra cười khổ: "Ta thua."
  
  Đứng ở trên võ đài khí tức có chút ngổn ngang quân khinh nhụy, trên mặt vẫn như cũ mang này phó lại xấu lại lớn mắt kính gọng đen, phóng ra long lanh như kiều diễm ánh mặt trời nụ cười.
  
  Người thắng, quân khinh nhụy!
  
  Nhất thời, kinh tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.
  
  Ở đối với vương tử cùng quân khinh nhụy ai sẽ thắng tranh luận bên trong, rất nhiều người đoán được kết quả, nhưng nhưng rất ít người có thể đoán đúng quá trình.
  
  Từ vừa mới bắt đầu, không giống nhau : không chờ vương tử tiến công, quân khinh nhụy liền lấy tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, đồng thời toả ra kiếm ý, lấy ý Ngự Khí, trong lúc nhất thời quanh người năm mét trong phạm vi, tất cả đều là đạo đạo sáng sủa như kiếm mang làm cho người ta sắc bén cùng cảm giác nguy hiểm kiếm khí, cái nhìn này nhìn đến không thể đếm hết được đến cùng có bao nhiêu đạo kiếm khí, dù là như mưa xối xả trút xuống bình thường đối với vương tử triển khai cuồng oanh loạn tạc.
  
  Dĩ vãng, đều là vương tử đối với kẻ địch triển khai không muốn sống lấy quyền đổi quyền lấy mạng đổi mạng công kích, để đối thủ của hắn mệt mỏi ứng phó, lần này nhưng đến phiên hắn mình thủ độ nếm trải bị người triệt để áp chế không cách nào phản kích uất ức.
  
  Những này kiếm khí cũng không tính là mạnh, nhưng một mạch mấy chục đạo kiếm khí oanh tạc hạ xuống, vương tử cũng bị bức phải nửa bước khó đi, ít nhất là không làm Pháp Lạp gần cùng quân khinh nhụy khoảng cách.
  
  Lấy vương tử da dày thịt béo, ngã : cũng là có thể miễn cưỡng chống đỡ những này kiếm khí công kích, vấn đề là thịt của hắn có thể, quần áo không thể a, hắn cũng không muốn ở trên võ đài biến thành **, vậy thì quá mất mặt, đến thời điểm người người đều có thể nhìn thấy hắn mập mạp bụng nạm dưới cất giấu đáng thương Tiểu Trùng.
  
  Kết quả là, vương tử vì bảo vệ quần áo, liền không thể không vận lên nguyên lực chống đỡ xông tới mặt kiếm khí oanh tạc, dần dần, Hậu Thiên trung kỳ nguyên lực hùng hồn cư nhiên bị hao tổn đến chỉ còn dư lại bốn phần mười.
  
  Vương tử biết tiếp tục như vậy mình cần phải bị dây dưa đến chết, liền triển khai một kích, bỗng nhiên nguyên lực bạo phát, đem trước mặt kiếm khí một thoáng đánh tan, thân hình đột tiến, đem từng đạo từng đạo kiếm khí đều cho phá nát, tiếp tục như vậy tiêu hao nguyên lực tuy rằng kịch liệt, nhưng tất nhiên có thể áp sát đến quân khinh nhụy trước mặt.
  
  Nhưng mà, ngay khi thân hình của hắn khoảng cách quân khinh nhụy không tới tứ công xích thời điểm, dị biến xuất hiện. Trôi nổi tại quân khinh nhụy quanh người vượt quá trăm đạo sáng sủa kiếm khí đột nhiên như quang điểm co rút lại giống như ngưng tụ ở đầu ngón tay của nàng. Bách kiếm Quy Nhất. Một đạo khủng bố kiếm khí sinh ra, tỏa ra cực kỳ sắc bén khí tức, kích thích vương tử ngực da dẻ từng trận đâm nhói.
  
  Quân khinh nhụy kiếm chỉ đột tiến, tia kiếm khí này liền như laser bình thường đánh vào đem hai tay khoanh giá ở trước ngực vương tử trên cánh tay, sinh ra mãnh liệt nổ tung, trực tiếp liền đem vương tử chấn động bay ra võ đài, đã rơi vào trường ở ngoài.
  
  Hai cánh tay của hắn đều ở ồ ồ bốc lên huyết, tia kiếm khí này lại là đem hai cánh tay của hắn đều cho xuyên qua . Suýt nữa liền muốn đâm vào lồng ngực của hắn.
  
  "Ta thua."
  
  Vương tử trên mặt cười khổ, là vì hắn phát xuất hiện mình thật sự coi thường cái này mới nhìn qua nhu nhược con gái, bé gái này tâm cơ hoặc là nói chiến thuật so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn sâu rất nhiều.
  
  Vừa tia kiếm khí này, không riêng gì dung hợp trong không gian hơn trăm đạo kiếm khí, càng là rót vào quân khinh nhụy toàn thân mình nguyên lực ở trong đó, liền sinh ra khó mà tin nổi mạnh mẽ lực công kích.
  
  Mà quân khinh nhụy từ vừa mới bắt đầu, liền không có sử dụng nguyên lực, vì lẽ đó bao quát vương tử ở bên trong, ai cũng không nghĩ tới nàng tu vi cảnh giới hiện tại dĩ nhiên là ngày kia tiền kỳ!
  
  Điểm ấy có thể nói là cực kỳ then chốt, nếu như không phải đạt đến thực lực như vậy cảnh giới. Coi như là có mạnh mẽ kiếm ý phụ trợ, quân khinh nhụy vừa chiêu kiếm này cũng không có khả năng đánh bay vương tử.
  
  Mà khi quân khinh nhụy cuối cùng sử dụng tới này kinh người một chiêu kiếm thời điểm. Bộc lộ ra mình chân chính cảnh giới, nhưng mà lúc này vương tử đã không thể lại xoay chuyển cục diện .
  
  Vương tử tự nghĩ, nếu như mình sớm biết quân khinh nhụy là ngày kia tiền kỳ, chắc chắn sẽ không đợi được chỉ còn dư lại bốn phần mười nguyên lực thời điểm mới hạ quyết tâm bạo phát nguyên lực đột tiến, đến thời điểm thắng bại khó nói.
  
  Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này vương tử, cười khổ mình bất cẩn đồng thời, đối với quân khinh nhụy cũng sinh ra kính nể, có thể đem chiến thuật vận dụng đến mức độ này, bé gái này thông tuệ không cần hoài nghi, tương lai có thể đi tới loại nào trình độ thật sự rất khó nói.
  
  Dưới đài, một mảnh kinh tiếng ồn ào âm, vừa có khiếp sợ quân khinh nhụy chiến thắng vương tử, cũng có khiếp sợ quân khinh nhụy lại là ngày kia tiền kỳ tu vi!
  
  Thiên! Này còn có để cho người sống hay không? Học sinh mới của năm nay có thể hay không đừng mạnh như vậy? Thêm vào nàng, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong nhưng là có ba cái đều là Hậu Thiên cảnh giới rồi!
  
  Này có thể nói là thanh viên liên trung tâm xưa nay chưa từng có việc!
  
  Mà so với Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy càng thêm có sắc thái truyền kỳ.
  
  Phải biết, ngay khi khai giảng ban đầu, trải qua kiểm tra, nàng tu vi mới là võ đạo bốn tầng a, trong lịch sử từng xuất hiện nhanh như vậy cảnh giới võ đạo tăng lên tốc độ sao?
  
  Đáp án dĩ nhiên là không có, quân khinh nhụy có thể nói là nảy sinh cái mới lịch sử!
  
  Như vậy xem ra, trong đồn đãi nàng có ở Yên Hà hồ đình giữa hồ một đường tăng lên tới võ đạo chín tầng, rất có thể là thật! Hơn nữa trải qua này ngăn ngắn hơn một tháng, lại đã đột phá rất nhiều người một đời đều không có cách nào đột phá cản trở, tiến vào ngày kia!
  
  Thiên tài hai chữ này hàm nghĩa, ở quân khinh nhụy trên người phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  Rất nhiều người dồn dập nhớ tới, quân khinh nhụy đã từng có một "Cặn bã nữ" bất nhã biệt hiệu, không khỏi cảm thấy hoang đường, nếu như nhân vật như vậy là cặn bã nữ, vậy bọn họ những này liền cặn bã nữ cũng không bằng người tính là gì? Hệ sợi sao?
  
  Rất nhanh, theo cuộc khiêu chiến này thi đấu kết thúc, quân khinh nhụy đại danh chân chính vang vọng thanh viên liên lớn, thậm chí náo động mạng lưới, tiến tới kinh động rất nhiều nghe mùi máu tanh mà đến các đại chủ lưu truyền thông!
  
  Quân khinh nhụy một đêm bạo hồng!
  
  Lần này, nàng không còn là làm như Lăng Dật làm nền, cái gọi là "Song phi môn" nữ số hai, cũng không phải cái kia ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi cường thịnh vầng sáng dưới vĩnh viễn hội bị xem nhẹ đi tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong không đáng chú ý tồn tại, mà là thực sự trở thành có thể cùng phía trước hai người sánh vai cùng nhau khiến người ta cảm thấy kinh diễm cùng khó mà tin nổi thiên tài.
  
  Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?
  
  Là vàng, đều sẽ có phát sáng thời điểm... Câu châm ngôn này đã truyền lưu mấy ngàn năm, nhưng mà thế gian này chân chính có thể phát sáng vàng cũng rất ít.
  
  Quân khinh nhụy là một người trong đó, nhưng mà để mình phát sáng chuyện như vậy, đối với quen thuộc dùng hết thổ hoá trang để che dấu của mình chân thực diện mạo nàng tới nói, thật không phải là như vậy tự nhiên chuyện tình.
  
  Tại sao phải phát sáng đây... Quân khinh nhụy trong lòng không chỉ một lần hỏi mình vấn đề như vậy, cuối cùng lấy được là một cái để mình cảm giác ngượng ngùng cùng hổ thẹn đáp án.
  
  Có thể, chỉ là muốn để hắn càng thêm nhìn thấy mình, cho hắn biết nói, ngươi xem, kỳ thực ta cũng vậy ưu tú như vậy nha, không một chút nào so với nàng kém nha... Như vậy không muốn dễ dàng liền thua tâm tư.
  
  Chỉ là tâm tư như thế, giống như là mình lén lút cầm nguyên vốn thuộc về hai người đường bình bên trong kẹo như thế, tính cách thiện lương lại dẫn một loại nào đó mềm yếu quân khinh nhụy trong lòng đối với một cái nào đó khí chất như thơ con gái khó tránh khỏi là muốn sinh ra hổ thẹn tâm tình.
  
  Học viện khiếp sợ, thế giới khiếp sợ, Quân gia, càng là khiếp sợ.
  
  Đây chính là đoạn võ mạch bị triệt để hóa giải sau khi, mang đến uy lực sao?
  
  Quân gia một số ít biết quân khinh nhụy thân phận thực sự người không khỏi nhìn nhau, ai có thể nghĩ tới, đã từng bị gia tộc buông tha cho rất nhiều năm bé gái, đã cách nhiều năm sau khi, hội phóng ra như vậy chói mắt hào quang chói mắt?
  
  Ngày kia tiền kỳ, Ngự Khí cấp độ kiếm ý... Thiên tài như vậy, nhìn chung Quân gia đời thứ ba, không ai có thể so sánh cùng nhau.
  
  Tiềm lực, cực kỳ to lớn.
  
  Đối với quân khinh nhụy quật khởi, Quân gia có mấy người cảm thấy vui mừng cùng vui sướng, nhưng càng nhiều người, nhưng là xuất phát từ một loại cảnh giác, một loại vặn vẹo cừu thị.
  
  Bởi vì ở mấy người trong lòng, nếu bị buông tha cho, vậy thì đàng hoàng làm cái bị buông tha cho rác rưởi được rồi, bọn họ tình nguyện nhìn thấy quân khinh nhụy rác rưởi cả đời hoặc là chịu đến đoạn võ mạch dằn vặt sớm một chút tan vỡ, cũng không muốn đã gặp nàng phóng ra tuyệt thế ánh sáng, bởi vì này loại ánh sáng càng là chói mắt, tựa hồ lại càng là một loại trào phúng, phúng đâm bọn họ quyết định ban đầu là bực nào sai lầm.
  
  Mà ở Quân gia đời thứ ba bên trong, loại này cừu thị trở nên càng thêm ** mà hiện thực một ít, từ đối với quân khinh nhụy võ đạo thiên tư đố kị, xuất phát từ linh cảm đến sẽ xuất hiện một tên cực kỳ mạnh mẽ tương lai Gia chủ người cạnh tranh, bọn họ địch ý thậm chí có chút chuyển hóa thành sát ý.
  
  Ở tất cả mọi người ở trong, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi là tối bình tĩnh hai người, bởi vì bọn họ đã sớm biết là kết quả này.
  
  Quân khinh nhụy quãng thời gian trước liền mơ hồ phải có đột phá dấu hiệu, bây giờ tiến vào ngày kia tiền kỳ có thể nói là thuận lý thành chương chuyện tình.
  
  Bất quá cái này cũng không gây trở ngại Lăng Dật vì là quân khinh nhụy chọn một cái làm như chúc mừng lễ vật, liền hắn đi tới ký túc xá phụ cận một nhà tiện lợi siêu thị.
  
  "Hừm, liền cái này hay ." Lăng Dật nắm đồ vật trong tay, nhìn kỹ vài giây, gật đầu làm ra quyết định.
  
  Hộ tống mà đến Quách Đào nhìn thấy Lăng Dật đồ trên tay, ngay lập tức sẽ ngất một chút, nói: "Lão đại, ngươi làm sao đưa cái chén a?"
  
  Lăng Dật vung lên cái chén nói: "Không đáng yêu sao? Ta cảm thấy cho nàng nên yêu thích, bởi vì không biết đưa cái gì tốt, vì lẽ đó thẳng thắn đưa hằng ngày đồ dùng được rồi."
  
  Quách Đào bất đắc dĩ nói: "Đáng yêu là đáng yêu, thế nhưng... Làm như lễ vật không quá thỏa đáng chứ? ngươi chẳng lẽ không biết cái chén mặt khác một loại thuyết pháp chính là 'Bi kịch' ?"
  
  "Nàng không sẽ để ý cái này." Lăng Dật cười cợt, mượn đến quầy thu tiền tính tiền.
  
  Cũng không lâu lắm, ở võ đạo nhà lớn tu hành gian hoàn thành mỗi ngày một lần "Ý" chi mài giũa, chờ hai nữ đều khôi phục như cũ sau khi, Lăng Dật lấy ra cái chén này.
  
  "A, cảm tạ!" Quân khinh nhụy thụ sủng nhược kinh lại mừng rỡ phi thường tiếp nhận cái chén, có chút yêu thích không buông tay dáng dấp, đem cái giá này không phải rất đắt cái chén như trân bảo như thế nâng ở lòng bàn tay.
  
  Có thể, bất luận Lăng Dật đưa nàng cái gì, dù cho chỉ là một đôi đũa, nàng cũng biết này dạng quý trọng đi, bởi vì đây là Lăng Dật đưa.
  
  Văn Nhân Hoài Thi ở một bên nhìn tình cảnh này, ánh mắt lóe lóe, khôi phục yên tĩnh.
  
  Lấy tính tình của nàng, tự nhiên là sẽ không nói cái chén không Cát Tường lời nói như vậy.
  
  Rời đi võ đạo nhà lớn, quay lại ký túc xá trên đường, Văn Nhân Hoài Thi nhìn qua cùng thường ngày, tâm tình um tùm.
  
  Bởi vì lúc trước quân khinh nhụy vui sướng dáng dấp một mực tại trong đầu loé sáng lại, Văn Nhân Hoài Thi phát xuất hiện mình là có như vậy một ít chút không muốn thừa nhận ước ao.
  
  Sau đó nàng trong đầu liền dần hiện ra ban đầu ở Chân Vũ nhà lớn, mình cùng Lăng Dật sao chịu được xưng hiểu lầm vừa hôn, mới cảm thấy trong lòng thư thái một ít, nhưng kế tiếp cũng có chút tự trách cùng xấu hổ, liền mình cùng mình âm thầm giận hờn, liền trở nên càng thêm trầm tĩnh mà không muốn nói chuyện.
  
  Bất quá là một cái chén mà thôi, không cái gì quá không được. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  Quyển thứ nhất Chương 170: Từ Phúc
  
  Ngày thứ hai, hội học sinh tuyên bố toàn bộ hiệu phát thanh, nhất thời lần thứ hai gây nên không chút nào thấp hơn quân khinh nhụy chọn Chiến Vương triệt để náo động!
  
  Mộ Thiến Thiến bị khiêu chiến, mà khiêu chiến người của nàng lại là ——
  
  Ngửi, người, nghi ngờ, thơ!
  
  Chẳng ai nghĩ tới, ở quân khinh nhụy chọn Chiến Vương thành công ngày thứ hai, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong Văn Nhân Hoài Thi cũng ra tay rồi, hơn nữa nàng khiêu chiến rất đúng giống có tiền nhậm thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ danh xưng mộ Thiến Thiến!
  
  Tại sao là tiền nhậm đây? Bởi vì từ khi Văn Nhân Hoài Thi đi vào trường học, nàng độ hot vẫn đang tăng trưởng, tuy rằng từ bên ngoài vóc người tới nói cũng không như mộ Thiến Thiến như vậy quyến rũ động lòng người, câu nhân tâm phách, nhưng nàng như thư họa thơ cuốn giống như khí chất nhưng phảng phất ở cái này táo bạo trầm trọc nhân gian rót vào một đạo đáng quý thanh lưu, vì vậy mà nhân khí kéo dài tăng vọt, trải qua khai giảng hai người này tháng sau, nàng độ hot đã mơ hồ đè ép mộ Thiến Thiến một đầu, bị rất nhiều người ca tụng là là thanh viên liên đại đời mới đệ nhất mỹ nữ!
  
  Văn Nhân Hoài Thi cùng mộ Thiến Thiến, hồi lâu tới nay vẫn là bị toàn bộ hiệu nam sinh không ngừng khá là hai người, thậm chí bởi vì sự phân chia này ra hai đại trận doanh, tình cờ có nguyên nhân vì là tranh luận quá mức đánh nhau tình huống, cũng không phải đồng thời hai lên.
  
  Mặc dù nói, rất nhiều người đều rưng rưng biết, Văn Nhân Hoài Thi đã danh hoa có chủ, bị Lăng Dật cái này nghiệt súc cho đẩy ngã, nhưng chính là như vậy, cũng không trở ngại bọn họ ở đáy lòng chân tâm thích cùng chống đỡ nàng.
  
  Mà bây giờ, hai người này rất có tranh luận tính cùng khá là tính con gái, lại muốn đứng ở cùng một cái võ đài, phân cao thấp, điều này thực đốt toàn bộ hiệu nam sinh trong lòng hừng hực chi hỏa.
  
  Đây thật sự là phân thắng bại thời điểm , dùng thực lực để chứng minh, đến cùng ai mới là thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ!
  
  Không riêng gì nam sinh. Liền ngay cả rất nhiều nữ sinh cũng cực kỳ quan tâm cuộc khiêu chiến này thi đấu.
  
  Mộ Thiến Thiến tiếng tăm tuy lớn nhưng ở nữ sinh bên trong nhân duyên cũng không tính tốt. Bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy nàng quá mị quá yêu . Đặt ở cổ đại chính là hồ mị , tự nhiên là khó có thể đòi hỉ.
  
  So sánh với đó, Văn Nhân Hoài Thi lấy khí chất thủ thắng, đặc biệt khí chất để phần lớn nữ sinh liền đố kị tâm tư đều khó mà sinh ra, chẳng qua là cảm thấy, thế gian này làm sao còn sẽ xuất hiện người như vậy nhi? Như vậy hoàn mỹ người chỉ nên ra hiện tại tiểu thuyết cùng truyền hình bên trong.
  
  Khi (làm) Lăng Dật biết cuộc khiêu chiến này thời điểm, cũng không nhịn ngạc ở, này có thể không có chút nào ở dự liệu của hắn bên trong.
  
  Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều. Cũng không có đi gọi điện thoại hỏi dò Văn Nhân Hoài Thi, tôn trọng quyết định của nàng.
  
  Hơn nữa, theo Lăng Dật, lấy Văn Nhân Hoài Thi thực lực bây giờ, muốn chiếm cứ tiêu chuẩn không có bất cứ vấn đề gì.
  
  Lần này, Lăng Dật đồng dạng không có đi hiện trường quan sát chiến đấu, bởi vì hắn đã không chỉ một lần cùng Văn Nhân Hoài Thi giao thủ, đối với võ học của nàng thực lực biết sơ lược, mà mộ Thiến Thiến bên kia, ngoại trừ ngực thật sự không có gì thứ đáng xem. Còn không bằng ở tu hành trong phòng khổ tu thêm nghiên cứu cương thi huyết.
  
  Lăng Dật hiện tại đang do dự , có muốn hay không đem giọt máu này hòa vào dòng máu của chính mình bên trong. Để đạt tới đem triệt để luyện hóa mục đích, tiến vào mà biết giọt này cương thi huyết chủ nhân thân phận thật sự.
  
  Làm như vậy nhất định là có nguy hiểm, Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào phán đoán đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cho nên mới có do dự.
  
  Con cưng quảng trường.
  
  Lúc này con cưng quảng trường, chỉ có thể sử dụng người ta tấp nập để hình dung, náo nhiệt trình độ hoàn toàn vượt qua hôm qua.
  
  Cũng không phải nói Văn Nhân Hoài Thi hiện tại độ hot so với quân khinh nhụy cao hơn rất nhiều, chỉ là bởi vì quân khinh nhụy là ở chọn Chiến Vương sau khi mới nắm giữ có thể dự biết người Hoài Thi sánh vai cùng nhau tiếng tăm, vì lẽ đó sức hiệu triệu tự nhiên là có khác nhau.
  
  Trên võ đài, Văn Nhân Hoài Thi cùng mộ Thiến Thiến xa xa đối lập mà đứng.
  
  Một cái quyến rũ như yêu, một cái xa xưa như tiên, như âm dương hai mặt, chỉ là đứng ở trên võ đài, chính là một bức khiến người ta không biết nên đem con mắt hướng về ai trên người xem ưu mỹ bức tranh, để ngoài sàn đấu đông đảo người đang xem cuộc chiến như hít thuốc lắc như thế hưng phấn, thầm kêu không uổng chuyến này.
  
  Trận chiến này trọng tài, là từ trong lúc cấp bách rút ra không tới sức mạnh hệ chủ nhiệm lương băng, liền ngay cả văn võ học viện viện trưởng cũng đều đến quan chiến .
  
  Dù sao, Văn Nhân Hoài Thi đại biểu Văn Nhân gia, Kim Cương niết bàn chưởng không là lúc nào đều có thể thấy được, bọn họ cũng đều muốn nhìn một chút tiểu cô nương này đem cái môn này cương mãnh đệ nhất võ học luyện đến trình độ nào.
  
  Khi (làm) lương băng đếm ngược sau khi bắt đầu, võ đài bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, trên võ đài hai người nhưng rất bình tĩnh, ai đều không có xuất thủ.
  
  Ánh mắt ở trong không gian đụng chạm, vài giây sau khi, Văn Nhân Hoài Thi rút kiếm, mộ Thiến Thiến đồng dạng rút kiếm.
  
  Đối với cho các nàng như vậy nữ tử tới nói, tựa hồ cũng lại tìm không ra so kiếm càng cùng các nàng xứng đôi binh khí.
  
  Đồng dạng cầm kiếm nơi tay, nhưng làm cho người ta không giống cảm thụ, Văn Nhân Hoài Thi khí chất đột nhiên mang tới một luồng cùng khí chất cực không tương xứng bá đạo khí tức, mộ Thiến Thiến khí chất thì lại trái lại trở nên trong vắt như gương, có một loại bình tĩnh thong dong, lại cũng không nhìn thấy một tia diêm dúa lẳng lơ.
  
  Rất lớn tương phản, làm cho người ta cảm thụ khác biệt.
  
  Tiếp đó, chính là không hẹn mà cùng ra chiêu kiếm đấu.
  
  Thời khắc này, song phương đều không có thôi thúc kiếm ý, mà là thuần túy so đấu kiếm pháp, tựa hồ có ý định ở phương diện này phân ra cao thấp.
  
  Trong lúc nhất thời, các loại không thể tưởng tượng nổi khiến người ta vỗ bàn tán dương kiếm chiêu ở đối kháng lẫn nhau bên trong triển khai ra, kiếm sáng lóng lánh, tâm kinh động phách, để võ đài bốn phía người đang xem cuộc chiến mắt không kịp nhìn.
  
  Ầm!
  
  Mũi kiếm giằng co, kiếm khí nổ tan, hai nữ đồng thời lui thân, ngay sau đó, kiếm ý ngang dọc!
  
  Ầm!
  
  Hai cỗ kiếm ý ở trong không gian phát sinh tối giao phong kịch liệt, vù một tiếng trong đầu nổ vang, hai nữ sắc mặt đồng thời trắng nhợt, đồng thời lui ra hai bước.
  
  Càng là cùng đình kháng lý.
  
  Văn Nhân Hoài Thi kiếm ý, đã đạt đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, nhưng mà mộ Thiến Thiến tên này liên tục chiếm lấy thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ danh hiệu nữ tử lại cũng giống như thế, phải biết, trước trước mấy trận bên trong khiêu chiến, mộ Thiến Thiến chưa bao giờ sử dụng tới loại tầng thứ này kiếm ý, bây giờ xem ra, hiển nhiên là có chỗ bảo lưu.
  
  Bất quá, Văn Nhân Hoài Thi so với mộ Thiến Thiến đến nhỏ hơn hai tuổi, vì lẽ đó luận võ đạo tiềm chất, nhất định là Văn Nhân Hoài Thi càng thêm ưu tú một ít.
  
  Hơn nữa, rất ít người có thể có thể thấy, Văn Nhân Hoài Thi cái gọi là kiếm ý, nhưng thật ra là do đao ý biến hóa, nàng kiếm pháp, nhưng thật ra là lấy kiếm khiến đao chiêu, vì vậy nhìn như thế lực ngang nhau, kỳ thực luận thực lực chân chính, vẫn là Văn Nhân Hoài Thi càng mạnh hơn một trù.
  
  Mũi kiếm phun ra nuốt vào ẩn chứa ánh kiếm lần thứ hai giằng co, Văn Nhân Hoài Thi bước chân đạp xuống, chấn động võ đài, thân hình chưa bị bức lui. Không lùi mà tiến tới. Lại hướng về bước ra một bước. Thân kiếm khuếch đại khom gãy, tay trái nổ ra, thẳng đánh mộ Thiến Thiến ngực.
  
  Cú đấm này, do nhìn như nhu nhược Văn Nhân Hoài Thi đánh ra, nhưng đánh ra không anh không gãy chi bá đạo, khí khái lôi kéo khắp nơi, lại cùng nàng bản thân khí chất một trời một vực.
  
  Thời khắc này, hầu như hết thảy người đang xem cuộc chiến đều trợn to hai mắt. Chứng kiến này khó mà tin nổi một chưởng ——
  
  Kim Cương niết bàn chưởng!
  
  Trong phút chốc, mộ Thiến Thiến không có lựa chọn gắng đón đỡ một chưởng này, mà là đem thân thể lấy khó mà tin nổi góc độ hướng về bên khom gãy một chút, miễn cưỡng tránh thoát này bá đạo vô song một chưởng, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  Đây không phải võ học, mà là cổ Ấn Độ Du Già Thuật, đem thân thể luyện được mềm mại như diện đoàn, có thể bày ra rất nhiều khiêu chiến người tưởng tượng cực hạn tư thế.
  
  Sau khi kinh hô, võ đài bốn phía rất nhiều người ý dâm lên, loại này bản lĩnh nếu như dùng ở giường đệ việc. Thật là là cỡ nào tươi đẹp?
  
  Né qua bá đạo này một quyền đồng thời, mộ Thiến Thiến triển khai phản kích. Đấm ra một quyền, quyền kình vận chuyển, gây nên gân cốt cùng vang lên, quyền phong rầm, phát ra Sơn Hô Hải Khiếu giống như thanh âm.
  
  "Sơn hải quyền!" Có người đem môn quyền pháp này nhận ra được.
  
  Sơn hải quyền thu nhận ở Chân Vũ nhà lớn tầng thứ tám, ở đông đảo quyền pháp trong điển tịch cũng là chếch khó quyền pháp, có thể phát sinh Sơn Hô Hải Khiếu, liền đại biểu quyền pháp đã đăng đường nhập thất.
  
  Môn quyền pháp này vừa nhanh vừa mạnh, tuy rằng bá đạo chỗ không bằng Kim Cương niết bàn chưởng, nhưng đem môn quyền pháp này luyện đến chỗ cao thâm, uy lực cũng là không thể khinh thường.
  
  Đối mặt này nặng nề như núi tựa như biển một quyền, Văn Nhân Hoài Thi biểu hiện bất biến, đánh ra Kim Cương niết bàn chưởng bỗng nhiên xẹt qua nửa cung tròn, giữa đường chuyển hướng, giương kích sơn hải quyền, bính một tiếng, kình khí mãnh liệt nổ tung, máu tươi bay tung tóe, mộ Thiến Thiến bị sức mạnh mạnh mẽ mang đến tung tóe bay ra ngoài bảy, tám công xích, đến bên cạnh lôi đài.
  
  Mà Văn Nhân Hoài Thi thân hình ngay sau đó chạy tới, lại phải không cùng thở dốc đấm ra một quyền, mộ Thiến Thiến bị bức phải ngang tay chặn lại, cả người đã bị đánh bay ra ngoài, đã rơi vào trường ở ngoài, về phía sau vẽ ra ba, bốn công xích, tầng tầng đụng vào bao phủ võ đài pha lê khoác lên, dẫn tới toàn bộ pha lê tráo rung động không thôi.
  
  "Kim Cương niết bàn chưởng quả nhiên danh bất hư truyền." Mộ Thiến Thiến tại chỗ điều tức vài giây , kiềm chế dưới bốc lên khí huyết, sắc mặt do hồng chuyển bạch, lúc này mới chịu thua địa đạo.
  
  Văn Nhân Hoài Thi cũng không có gì đắc thắng sau mừng rỡ, lạnh nhạt chắp tay thi lễ, liền nhẹ nhàng mà lướt xuống lôi đài.
  
  Trận chiến này, liền như vậy bụi bậm lắng xuống.
  
  Võ đài bốn phía một mảnh thán phục thổn thức thanh âm.
  
  Tuy rằng rất nhiều người đều ở trước đó nghĩ đến Văn Nhân Hoài Thi có thể sẽ thắng, nhưng là không nghĩ tới nàng sẽ đoạt được thẳng thắn như vậy, gia truyền Kim Cương niết bàn chưởng vừa ra, mặc dù không phải chính diện bắn trúng mộ Thiến Thiến, cũng một lần điện định thắng cục, cái gọi là bá đạo cương mãnh đệ nhất thiên hạ quả nhiên không phải thổi.
  
  Nhưng mà rất nhiều người cũng không nhịn bốc lên một cái ý nghĩ —— chỉ là không biết cùng Lăng Dật cửa kia đồng dạng bá đạo cương mãnh quyền pháp so ra, ai sẽ lợi hại hơn một ít?
  
  Cái vấn đề này hiển nhiên là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đạt được đáp án.
  
  Văn Nhân Hoài Thi chiến thắng mộ Thiến Thiến, không riêng gì tạm thời thắng được tiêu chuẩn, hơn nữa là làm cho nàng ngồi vững thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ vị trí.
  
  Khi (làm) Lăng Dật phát hiện từ bốn phương tám hướng mà đến oán khí lại gia tăng rồi rất nhiều thời điểm, không khỏi là có chút không hiểu ra sao, không nghĩ ra nguyên nhân vị trí.
  
  Hắn không quan tâm có bao nhiêu người oán hận mình, hắn chỉ là có chút làm khó dễ, nếu Văn Nhân Hoài Thi cũng thắng lợi , tự nhiên là cũng phải đưa cái lễ vật mới được, không phải vậy liền có vẻ nhất bên trọng nhất bên khinh  ——
  
  Lăng Dật tuy rằng nào đó chút thời gian thần kinh thô to, nhưng loại này giác ngộ vẫn phải có.
  
  Liền hắn lại một lần đi tới ký túc xá cái khác tiện lợi siêu thị, chọn lựa nửa ngày, chọn lựa một cái giá bán hai mười đồng tiền cài tóc.
  
  Lăng Dật vẫn là căn cứ thực dụng chí thượng nguyên tắc, cho Văn Nhân Hoài Thi mua như thế một thứ gì.
  
  Bởi vì căn cứ một loại nào đó thống kê, cài tóc là nữ sinh kế băng vệ sinh ở ngoài tối thường bổ sung hằng ngày tiêu hao phẩm.
  
  Bởi vì nữ nhân chính là có năng lực như vậy, khỏe mạnh cài tóc dùng dùng liền không biết để ở chỗ nào đi tới, làm sao tìm được đều sẽ không tìm được, liền không thể làm gì khác hơn là mua mới.
  
  Ở thời đại này, hai mười đồng tiền cài tóc thật sự rất rẻ, người bình thường phỏng chừng đều không lấy ra được, nhưng Lăng Dật nhưng có thể làm được vô cùng thản nhiên.
  
  Liền, ở võ đạo nhà lớn tu hành thời gian, đã xong hằng ngày tu hành sau khi, Lăng Dật liền đem cái này mới nhìn qua như là một mảnh lá trúc cài tóc đưa cho Văn Nhân Hoài Thi.
  
  Văn Nhân Hoài Thi rất hờ hững tiếp nhận rồi, đồng thời nói một tiếng cảm ơn, thu vào trong túi tiền, nhìn như bình tĩnh, nhưng tựa hồ có hơi không kịp đợi trở về phòng ngủ lại mang, rất nhanh sẽ đem này rẻ cài tóc đeo tại trên đầu.
  
  "Rất dễ nhìn a, rất thích hợp ngươi." Lăng Dật nói rằng.
  
  Quân khinh nhụy ở một bên mãnh gật đầu, cũng cảm thấy cái này mới nhìn qua bình thường cài tóc, đeo tại Văn Nhân Hoài Thi trên đầu. Thì có vẽ rồng điểm mắt giống như. Rất thích hợp khí chất của nàng.
  
  Văn Nhân Hoài Thi khuôn mặt hơi đỏ nháy mắt. Sau đó thản nhiên thừa nhận rồi loại này khích lệ.
  
  Lăng Dật cùng quân khinh nhụy cũng không hỏi Văn Nhân Hoài Thi tại sao tuyển ở liên tiếp quân khinh nhụy ngày thứ hai khiêu chiến mộ Thiến Thiến, không phải nói trong lòng bọn họ không có nghi hoặc, chỉ là bởi vì bọn hắn đều biết Văn Nhân Hoài Thi là hạng người gì.
  
  Nếu như có lời gì nàng muốn nói, liền sẽ chủ động nói cho ngươi biết, chủ động đi hỏi, nàng hội trầm mặc, muốn không sẽ sử dụng tới không biết từ đâu học được cực kỳ đông cứng nói sang chuyện khác **, tỷ như "Ngày hôm nay y phục của ngươi rất đẹp" "Đến đâu cái căng tin đi ăn cơm" loại hình khiến người ta vừa nghe liền cảm thấy là ở nói sang chuyện khác câu nói.
  
  Tháng ngày liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua. Lăng Dật sinh hoạt không có gì thay đổi, mà đã chiếm cứ tiêu chuẩn hai nữ, thường thường sẽ phải chịu khiêu chiến, bất quá các nàng đều có thể rất dễ dàng chiến thắng đối thủ.
  
  Làm cho trong khoảng thời gian này, các nàng hai người thêm vào trước đó tông Ngọc Kinh, trở thành được tới trường học bên trong rất nhiều học sinh bàn tán sôi nổi nhân vật.
  
  Còn có rất nhiều người cảm thấy thất vọng, bởi vì Lăng Dật cùng Quách Đào cũng không có như bọn họ tưởng tượng như vậy ngay sau đó Văn Nhân Hoài Thi đi cướp đoạt tiêu chuẩn.
  
  Lăng Dật là không để ý, Quách Đào ngã : cũng là có chút lòng ngứa ngáy, nhưng mà tự nghĩ thực lực còn không có đạt đến cái kia mức, không dám tùy tiện đi khiêu chiến ba người còn lại. Bỏ qua một bên danh tiếng chính thịnh tông Ngọc Kinh không nói chuyện, cũng chỉ có từ Dương Minh cùng hoa Tuấn Hùng có thể tuyển.
  
  Hai người kia bên trong. Dương Minh thực lực hùng hậu, Thái Cực Quyền pháp quỷ dị chỗ ở chỗ đem mượn lực đả lực phát huy đến cực hạn, làm cho Dương Minh đủ để lấy yếu thắng mạnh, vì lẽ đó chiến thắng hắn thật sự không đơn giản như vậy.
  
  Cho tới hoa Tuấn Hùng, đã từng cùng đàm dĩnh phát sinh chiến đấu, cuối cùng thắng lợi, một tay khoái kiếm rất là sắc bén, cố mà đến nay mới thôi đ          Quyển thứ nhất 169 cái chén
  
  "Bạn cũ, hoan nghênh ngươi đến, gặp lại ngươi hiện tại bộ dáng này, liền để ta nghĩ tới lúc tuổi còn trẻ chúng ta đã từng quát tháo vũ trụ dục huyết phấn chiến năm tháng..."
  
  Thuyền hải tặc trên, một tên trong mắt xếp vào một viên tròng mắt màu xanh lam mắt điện tử trên người mặc Hắc Vũ áo khoác, khuôn mặt thô lỗ người đàn ông trung niên, từ toàn bộ trong vũ trụ đều chỉ có năm tấm đại biểu Vua Hải Tặc quyền uy phía trên vương tọa đứng lên, đi xuống bậc thang, sau đó cho quần áo ngổn ngang cả người nhuốm máu Yamamoto võ một, một cái ôm thật chặt.
  
  Hắn không để ý chút nào, dùng dây thừng buộc chặt ở Yamamoto võ một trên lưng trang bầu trời này chết không nhắm mắt thi thể.
  
  Yamamoto võ chìm xuống lặng yên mà không phòng bị tiếp nhận rồi cái này ra hiệu hữu hảo ôm ấp.
  
  Ở trên thế giới này, hầu như không có ai biết, năm đó mới vừa vừa rời đi Yamamoto gia tộc không lâu Yamamoto võ một, đã từng mang một tờ giấy đồng mặt, từng làm hai năm hải tặc vũ trụ, cướp bóc không ít của cải, cùng hắn đã từng kề vai chiến đấu hải tặc, hiện tại đã trở thành chỉ có năm vị Vua Hải Tặc bên trong một cái!
  
  Yamamoto võ một không có phòng bị, là vì hắn biết, giả như phía trên thế giới này còn có một người có thể giá trị đến mức hoàn toàn tín nhiệm, đối với hắn mà nói, tất nhiên chính là người trước mắt.
  
  ...
  
  Chiến hậu mấy ngày, truyền thông trên lục tục có đưa tin để lộ ra Yamamoto võ một chuyện kiện càng nhiều tin tức, đặc biệt là thống kê ra trận đại chiến này tạo thành tổn thất cùng người viên thương vong, càng là nhìn thấy mà giật mình.
  
  Nhìn thấy trên internet một vài bức bức ảnh, Lăng Dật trầm mặc.
  
  Hắn trước sau không phải loại kia có thể coi thường cường nỏ biến thành tro bụi mà không hề thay đổi sắc mặt Thiết Huyết kiêu hùng.
  
  Hắn bố trí mưu kế, muốn để Yamamoto gia tộc và Hoàng gia chó cắn chó, lại không nghĩ rằng. Sẽ là thảm thiết như vậy.
  
  Hoàng gia bản để bị tập kích. Chết đi không riêng gì Hoàng gia người. Còn có phục vụ với Hoàng gia rất nhiều người vô tội.
  
  Có thể, những người này tử, ở rất nhiều người xem ra, chỉ là một mỗi người lạnh lẽo con số, nhưng mà theo Lăng Dật, đây đều là mình phạm vào đắc tội nghiệt.
  
  Liền hắn đem mình nhốt tại tu hành trong phòng, sâu sắc tỉnh lại.
  
  Cuối cùng kết luận đạt được là, mình từ vừa mới bắt đầu. Liền đánh giá sai Yamamoto võ một loại trang bầu trời quan hệ trong đó sâu cạn, vì lẽ đó không nghĩ tới khi (làm) Yamamoto võ một biết trang bầu trời chết đi sau khi, sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế.
  
  Liền vì vậy trên tình báo sai lầm, cuối cùng tạo thành rất nhiều người vô tội tử vong.
  
  Mình khó từ tội lỗi.
  
  Nhưng mà lăng không thể bởi vì trong lòng hổ thẹn, liền làm ra lấy mệnh đền mạng cử động, hắn duy nhất có thể làm, chính là sau đó làm ra một ít bồi thường.
  
  Liền hắn cho cách xa ở Đông Hải thị An Khả Y gọi một cú điện thoại.
  
  Mà ở cú điện thoại kia chi không lâu sau, cả thế gian nghe tên tam giác tập đoàn tổng giám đốc An Khả Y, lấy cái người có danh nghĩa hướng về Hoàng gia sự kiện bên trong chịu đến vô tội liên lụy chết vì tai nạn giả gia thuộc tiến hành cao tới 50 triệu lượng lớn quyên giúp, đánh vào một cái tín dự rất tốt từ thiện cơ cấu tài khoản tiến hành hoạt động.
  
  Này đổi mới hoàn toàn ngửi. Như bỏ ra một viên bom nặng cân, mạnh mẽ chấn động tất cả tạp chí lớn mạng lưới.
  
  Rất nhiều năm. Tam giác tập đoàn không làm thiếu từ thiện, nhưng mà phần lớn là nhằm vào thiên tai, nhưng tiên ít có nhiều ** tiến hành lớn như vậy mức quyên giúp, trong lúc nhất thời dẫn tới tất cả tạp chí lớn nghị luận sôi nổi.
  
  Sau đó, liền có không ít tự cho là cái gọi là chuyên gia từ mọi phương diện phân tích sau khi được ra nói năng hùng hồn kết luận, đây là An Khả Y ngồi trên tam giác tập đoàn tổng giám đốc vị trí sau khi, vì là dựng đứng hàng hiệu hình tượng và lôi kéo người tâm làm được kinh người cử động.
  
  Không có ai biết, An Khả Y sẽ làm ra động tác này, hoàn toàn là chịu đến Lăng Dật dặn dò.
  
  Mà ở quyên tiền sau khi, An Khả Y liền bí mật đi tới thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường.
  
  Lăng Dật tiến vào trong xe, bang An Khả Y trị liệu, sau đó nói cái gì đều không có nói, liền xuống xe rời đi.
  
  An Khả Y tuy rằng kỳ quái Lăng Dật cảm xúc không đúng, nhưng cũng không có sản sinh cái gì liên tưởng.
  
  Dù sao, Lăng Dật một cái mới ngày kia tiền kỳ non tiểu tử, lại đem hai đại gia tộc thậm chí rất nhiều Nguyên soái đều đùa bỡn với cổ trong lòng bàn tay, chuyện như vậy coi như là biên cố sự cũng quá mức hoang đường một chút.
  
  Biết bên trong thân thể các loại bệnh tật sẽ không lại chuyển biến xấu sau khi, An Khả Y mang trong lòng ung dung lại càng thêm kính nể lặng yên rời đi.
  
  Quyên tiền cũng không thể để Lăng Dật trong lòng hổ thẹn hoàn toàn biến mất, bởi vì nhiều hơn nữa tiền cũng không đổi được tử mà Phục Sinh, nhưng cuối cùng là để lương tâm của mình khá hơn một chút, mà từ chuyện này sau khi, hắn nhận lấy sâu sắc giáo huấn, sau đó làm những chuyện tương tự, đều cần phải cân nhắc sau đó làm.
  
  Chuyện của hoàng gia, huyên náo một trận sau khi, cuối cùng nhất là lấy đế bang chính phủ phát sinh kếch xù treo giải thưởng truy nã Yamamoto võ một  mà  tạm thời cáo một đoạn.
  
  Đã không có Yamamoto võ một thanh viên liên đại vẫn là thanh viên liên lớn, duy vừa phát sinh biến hóa chính là, binh qua hệ chủ nhiệm vị trí trống không, sau đó từ một tên lão tư cách tiên thiên tiền kỳ lão sư trên đỉnh.
  
  Đối với thanh viên liên đại học sinh tới nói, cái này biến động đối với cuộc sống của bọn họ cũng không có ảnh hưởng gì.
  
  Ngược lại là trang bầu trời là Thực Nhân Ma chuyện này, lơ đãng cũng sẽ bị đàm luận một phen, bất quá chậm rãi, cũng bắt đầu bị người quên lãng.
  
  Bởi vì, dù sao cũng là một cái đã người bị chết.
  
  Thời gian như thoi đưa, khoảng cách danh giáo thi đấu, chỉ còn dưới thời gian một tháng.
  
  Đối với tiêu chuẩn tranh cướp, cũng chân chính tiến nhập gay cấn tột độ.
  
  Hoàng Quyền bị từ hạt giống tuyển thủ chỗ ngồi xoạt đi.
  
  Chiến thắng hắn, là yên lặng hồi lâu tông Ngọc Kinh!
  
  Chỉ là vừa đối mặt, Hoàng Quyền đã bị đánh bay ra võ đài, giữa không trung thổ huyết, xương sườn đứt đoạn mất bảy, tám cây!
  
  Tông Ngọc Kinh như lưu quang tiết ảnh giống như tốc độ, chấn kinh rồi quan sát này trận chiến đấu tất cả mọi người, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  Chẳng ai nghĩ tới, tông Ngọc Kinh ở Lăng Dật trên tay trải qua thảm bại sau khi, ngăn ngắn thời gian hai tháng, lại cố gắng tiến lên một bước, tu vi có kinh người tiến bộ!
  
  "Lão đại, cái này tông Ngọc Kinh thật sự trở nên rất lợi hại a! Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết biết sỉ sau đó dũng?"
  
  Trong phòng ngủ, Lăng Dật cùng Quách Đào quan sát này trận chiến đấu toàn bộ quá trình, sau khi xem xong, Quách Đào trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, quay đầu nhìn Lăng Dật, phát hiện Lăng Dật lông mày hơi nhíu , không khỏi nói: "Lão đại, ngươi phát hiện cái gì?"
  
  "Gia hoả này thật giống trở nên đẹp trai ." Lăng Dật tử quan sát kỹ vài giây, xác nhận nói.
  
  Quách Đào ngất một chút, sau đó cũng trừng hai mắt quan sát tỉ mỉ trên màn ảnh tông Ngọc Kinh, dùng ngón tay ở trên màn ảnh không ngừng kéo lấy video tiến độ, qua vài giây nói: "Thật sự ai, lão đại ngươi không nói ta còn không chú ý tới. Bất quá thật giống không thể nói soái đi. hắn thật giống trở nên so với trước đây càng nương . ngươi xem hắn cuối cùng, trùng thổ huyết ngã xuống đất Hoàng Quyền cười, cười đến thật mị a!"
  
  Lăng Dật gật gù, nhìn cuối cùng hình ảnh ngắt quãng hạ xuống hình ảnh, trong hình tông Ngọc Kinh thật sự có điểm nương.
  
  Trước đây tông Ngọc Kinh, là loại kia mười phần anh chàng đẹp trai, nhưng mà xem toàn thể đi tới vẫn tương đối dương cương, không như hiện tại. Ngũ quan làm cho người ta một loại âm nhu cảm giác.
  
  Bất quá nói đi nói lại, loại này dạng nương nương hình dạng là hiện tại tiểu nữ sinh yêu nhất, cũng là giới giải trí lưu hành xu thế, rất nhiều đều là đi loại này nương con đường, cằm tiêm giống như nữ nhân như thế, vẽ ra cơ sở ngầm sát dày phấn, quần căng thẳng, chân so với nữ nhân còn trường còn mảnh, cái mông so với nữ nhân còn vểnh lên, ở trên sàn đấu khiêu vũ so với nữ nhân còn mềm mại đáng yêu.
  
  Đây thực sự là không cho nữ nhân sống.
  
  Lăng Dật tùy tiện leo lên thanh viên liên đại trong trường diễn đàn nhìn lướt qua. Quả nhiên liền nhìn thấy rất nhiều thiếu não nữ như phát hiện tân đại lục như thế kinh ngạc thốt lên "Tông Ngọc Kinh trở nên rất đẹp trai nha" "Thật sự so với trước đây càng đẹp trai hơn" loại hình thiếp mời.
  
  Còn có một số ít thiếp mời, là thảo luận tông Ngọc Kinh triển khai ra võ học.
  
  Lăng Dật cũng chú ý tới. Tông Ngọc Kinh thân pháp trở nên thật nhanh, coi như là Hậu Thiên hậu kỳ võ giả cũng không nhất định nhanh hơn được hắn, đánh vào Hoàng Quyền ngực chính là nhẹ nhàng một chưởng, nhưng ẩn chứa ngàn quân lực, như bẻ cành khô giống như sức mạnh ở Hoàng Quyền trong cơ thể bạo phát, trong nháy mắt để Hoàng Quyền triệt để mất đi năng lực chiến đấu.
  
  Lăng Dật thậm chí cảm thấy, đây là tông Ngọc Kinh hạ thủ lưu tình, nếu không, một chiêu đem Hoàng Quyền đánh chết đều có khả năng, tâm trạng dù sao cũng hơi không rõ, bởi vì tông Ngọc Kinh cùng Hoàng Quyền, trước đây đều là Tiềm Long xã cán bộ, theo đạo lý quan hệ sẽ không quá kém mới là, xem tông Ngọc Kinh lần này hung ác ra tay, cùng với thời khắc cuối cùng triển lộ ra trêu tức cười quyến rũ, rõ ràng không lưu cái gì tình cảm.
  
  Hắn nhưng làm sao biết, tông Ngọc Kinh đã sớm biết Hoàng Quyền là tâm cơ thâm trầm Tiếu Diện Hổ, hậu hoạn vô cùng phá cảnh thuốc chính là Hoàng Quyền đáp cầu dắt mối mua được, nếu biết rắp tâm hại người, tông Ngọc Kinh tự nhiên là không có hạ thủ lưu tình đạo lý, nếu không có bị vướng bởi nội quy trường học có hạn, tiện tay phế bỏ Hoàng Quyền tu vi đều là có khả năng.
  
  Hiện tại tông Ngọc Kinh, tư tưởng trên đã đã xảy ra một ít biến hóa, lười sẽ cùng Hoàng Quyền người như thế giả vờ giả vịt.
  
  Mấy ngày kế tiếp, lục tục có người hướng về hội học sinh đưa ra xin, chọn Chiến Tông Ngọc Kinh.
  
  Bởi vì có người hoài nghi trước đó này trận chiến đấu, nhưng thật ra là tông Ngọc Kinh cùng Hoàng Quyền liên hợp lại diễn một tuồng kịch.
  
  Hoàng gia gặp kiếp nạn, Hoàng Quyền tâm tư đã không ở danh giáo đại so với phía trên, cho nên muốn muốn mượn thân máy bay lùi.
  
  Mà trên thực tế, Hoàng Quyền đích thật là có người lùi ý nghĩ, nhưng cũng không có ý định lấy thảm liệt như vậy phương thức, đối với trọng thương hắn tông Ngọc Kinh, hắn tự nhiên là muốn sinh ra oán hận, bất quá, ở đã thành sự thực dưới tình huống hắn cũng chỉ có biết thời biết thế, đem hầu như toàn bộ tinh lực đều bỏ vào đối với Hoàng gia Gia chủ vị trí tranh cướp mặt trên.
  
  Theo Hoàng Quyền, võ đạo chỉ là phụ trợ, đùa bỡn quyền mưu, mới là hắn am hiểu nhất.
  
  Mà hắn cũng xác thực ở phương diện này rất thành công, ở sau khi không tới thời gian một tháng bên trong, trước ở danh giáo thi đấu chính thức trước khi bắt đầu, hắn liền ổn định cục diện, ngồi lên rồi Hoàng gia vị trí gia chủ, thực tại trở thành trong đế đô danh tiếng cực thịnh nhân vật.
  
  Hắn trong quá trình này triển khai ra các loại thủ đoạn, để rất nhiều người đời trước đều vì thế mà choáng váng.
  
  Những thứ này đều là nói sau.
  
  Thanh viên liên đại bên trong, theo người thứ nhất người khiêu chiến thảm bại, tông Ngọc Kinh lần thứ hai náo động toàn bộ trường học.
  
  Lần này, hắn dùng là là kiếm, quấn ở bên hông nhuyễn kiếm, khi hắn mũi chân chỉa xuống đất sau khi chớp mắt, cũng đã nằm ngang ở hơn mười công xích ở ngoài đối thủ cái cổ một bên.
  
  Liền ngay cả một ít bởi vì hứng thú mà đến đây quan chiến lão sư, nhìn thấy một chiêu này gọn gàng nhanh chóng lại không được yên hỏa xuất kiếm, cũng không khỏi biểu hiện khẽ biến, con ngươi hơi co lại.
  
  Tay ảnh loáng một cái, kiếm liền một lần nữa quấn ở tông Ngọc Kinh bên hông, đầu đuôi liên kết trở thành đai lưng.
  
  Toàn thân áo trắng như tuyết, tông Ngọc Kinh càng ngày càng trắng nõn trước mặt bàng so với mấy ngày trước lại thêm một chút nhu hòa, đôi mắt xanh lạnh, tiêu sái trôi chảy động tác, dưới ánh mặt trời có một loại khác anh tư táp sảng, dường như võ hiệp bên trong giang hồ hiệp khách, trạng thái khí cô tuyệt, rung động lòng người, không biết để bao nhiêu tiểu cô nương thần hồn điên đảo.
  
  Mấy ngày sau, nhận được trận thứ hai khiêu chiến tông Ngọc Kinh gần hơn, tử đồng dạng ra tay, một chiêu đánh bại đối thủ.
  
  Tông Ngọc Kinh trở nên như vậy phong tao, tự nhiên là đưa tới thanh viên liên lớn hơn nhiều nam sinh căm ghét, so sánh với đó tông Ngọc Kinh chính là phong độ phiên phiên vương tử, mà bọn họ thì lại là vừa vặn từ rãnh nước bẩn bên trong bò ra tới con cóc ghẻ.
  
  Mà tông Ngọc Kinh cường thế trở về, để rất nhiều người quên trước đây không lâu hắn ở tranh cãi trên đài từng chịu đựng thảm bại, đương nhiên cũng không phải toàn bộ, có không ít người cũng bắt đầu càng thêm quan tâm Lăng Dật động tĩnh. Chờ mong Lăng Dật có thể cho tông Ngọc Kinh càng thêm nặng nề một lần nhào phố.
  
  Nhưng mà để rất nhiều người thất vọng chính là. Lăng Dật đối với tông Ngọc Kinh tựa hồ là chẳng quan tâm. Mà tông Ngọc Kinh phong tao về phong tao, nhưng nhưng không chút nào lần thứ hai hướng về Lăng Dật khiêu khích dấu hiệu, trầm mặc mà dứt khoát đánh bại người khiêu chiến, trầm mặc mà đi xuống lôi đài rời đi.
  
  Điểm ấy không thể nghi ngờ là để rất nhiều người cảm thấy thất vọng.
  
  Nhưng mà bọn họ không hiểu, theo Lăng Dật, mình cùng tông Ngọc Kinh ân oán đã cáo một đoạn, chỉ cần tông Ngọc Kinh thức thời không lại chủ động trêu chọc mình, hắn cũng là lười lại đối với tông Ngọc Kinh sinh ra không tên cảnh giác cùng địch ý.
  
  Tựa hồ là không muốn tông Ngọc Kinh như vậy độc lĩnh phong tao. Lại một cái náo động thanh viên liên đại sự chuyện đã xảy ra.
  
  Đồng dạng cùng tiêu chuẩn tranh cướp có quan hệ.
  
  Mỗi lần nhằm vào tiêu chuẩn khiêu chiến bắt đầu một ngày trước, hội học sinh đều sẽ lấy phát thanh hình thức thông cáo toàn bộ hiệu.
  
  Lần này, chịu đến khiêu chiến chính là Tiềm Long xã phó xã trưởng —— vương tử!
  
  Vương tử đã không phải lần đầu tiên chịu đến khiêu chiến, trải qua phía trước nhiều lần như vậy khiêu chiến mà có thể vững vàng chiếm lấy ghế, hắn thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.
  
  Hầu như tất cả mọi người biết, cái này mới nhìn qua thời khắc cười đến hoà hợp êm thấm tên Béo, nhưng thật ra là cái hung ác chủ nhân, thích nhất đúng là lấy mạng đổi mạng dường như đấu pháp, một mực hắn tu luyện võ học có chút kỳ lạ, làm cho thân thể hắn mập mạp nhưng nắm giữ võ giả bình thường không có kháng đả kích tính. Mỗi khi đối thủ bị hắn đánh cho thương tích khắp người cả người nhuốm máu, hắn nhưng vẻn vẹn được điểm không đến nơi đến chốn bị thương ngoài da.
  
  Vương tử đối thủ môn. Có thể không phải bị bại thảm nhất, thụ nhất nhục nhã, nhưng cũng tuyệt đối là bị bại đau nhất, vì vậy lâu dần, chọn Chiến Vương người trở nên càng ngày càng ít, mơ hồ có vững vàng bắt tiêu chuẩn xu thế.
  
  Thời đại này vượt qua rất nhiều người, nhưng như vương tử như thế bắt đầu đánh nhau lại như hắn bắt được ngươi chính đang trộm hắn bà nương như thế đỏ lên hai mắt tìm ngươi liều mạng người cũng rất ít —— vượt qua chỉ sợ không muốn sống.
  
  Mà lần này, người khiêu chiến hắn, lại là tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong quân khinh nhụy!
  
  Tân sinh tứ tiểu Thiên Vương rốt cục có người ra tay rồi!
  
  Rất nhiều người đều biết, bốn người này sớm muộn sẽ xuất thủ, nhưng rất ít người nghĩ đến, người đầu tiên xuất thủ chính là nhìn qua cực kỳ biết điều cùng thẹn thùng quân khinh nhụy!
  
  Quân khinh nhụy muốn tìm Chiến Vương chuyện này, rất nhanh sẽ trở thành trong sân trường bàn tán sôi nổi đề tài, đều đang suy đoán này sẽ là như thế nào một trận chiến đấu, mà cuối cùng người thắng thì là ai?
  
  Vương tử là Hậu Thiên trung kỳ tu vi, mà quân khinh nhụy có người nói từng có tu vi liên tục đột phá kỳ tích, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi liền từ nguyên bản võ đạo bốn tầng đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, cảnh giới trên thế yếu là nàng to lớn nhất uy hiếp.
  
  Nhưng mà rất nhiều người cũng không bởi vậy cho rằng vương tử tất thắng, bởi vì chớ quên quân khinh nhụy đã lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa ở trong truyền thuyết, nàng từng ở Yên Hà hồ trong đình giữa hồ tỉnh ngộ, đem kiếm ý tấn đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, bất quá còn không có được xác thực chứng thực!
  
  Đạt đến cảnh giới này kiếm ý, có thể thông qua kiếm ý đến ngự sử trong không gian nguyên khí đất trời, xác thực thuyết không phải nguyên khí đất trời bản thân, mà là trải qua kiếm ý xâm nhuộm sau khi do nguyên khí đất trời chuyển biến mà thành kiếm khí!
  
  Cường đại như vậy kiếm ý, đủ để bù đắp quân khinh nhụy bởi vì chênh lệch cảnh giới mà tạo thành nguyên lực chênh lệch, đồng thời đối với ** kỳ dị vương tử tiến hành cường hãn tấn công từ xa, có thể nói ở một trình độ nào đó khắc chế vương tử ưu thế.
  
  Vì vậy, cuộc chiến đấu này thắng bại, liền trở nên rất có hồi hộp mà khiến người ta tràn ngập chờ mong.
  
  Trải qua một ngày chờ đợi sau khi, khiêu chiến thi đấu rốt cục muốn bắt đầu!
  
  Võ đài, cùng thường ngày đứng vững ở con cưng quảng trường, chính là cái gọi là luận bàn đài, hiện tại đem ra vay dùng một chút.
  
  Trong phòng ngủ, Quách Đào chạm chạm chạm gõ lên Lăng Dật vị trí tu hành thất môn, hắn cũng không lo lắng như vậy biết đánh quấy nhiễu đến Lăng Dật tu luyện, gây nên tẩu hỏa nhập ma, bởi vì đây là Lăng Dật tự mình nói trôi qua, nếu có chuyện gì, cứ như vậy gọi hắn không liên quan.
  
  Tu hành thất cửa mở ra , Lăng Dật đi ra nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"
  
  "Lão đại, ngươi là thật đã quên hay là giả đã quên, hôm nay là quân khinh nhụy chọn Chiến Vương tháng ngày ai, ngươi đều không đi cho nàng cố lên tiếp sức nha?" Quách Đào một bộ ta so với ngươi càng thêm nghi hoặc bộ dạng.
  
  Lăng Dật nói: "Ta chưa quên a, bất quá cuộc tranh tài này không có gì thứ đáng xem."
  
  Quách Đào trợn mắt nói: "Ngươi không lo lắng quân khinh nhụy thất bại sao? Vương tử nhưng là Hậu Thiên trung kỳ tu vi a!"
  
  "Ta không có chút nào lo lắng nàng thất bại a." Lăng Dật nở nụ cười, nói: "Không riêng gì ta, Văn Nhân Hoài Thi cũng tương tự sẽ không đi."
  
  "Văn Nhân Hoài Thi cũng không đi? các ngươi liền đối với quân khinh nhụy tự tin như thế?" Quách Đào không hiểu nói.
  
  Lăng Dật cười không nói, xoay người lại trở lại tu hành thất, kế tục duy trì chịu đựng oán khí cực hạn trạng thái. Đồng thời làm nghiên cứu ——
  
  Hắn gần nhất đối với từ trang bầu trời trong cơ thể lấy được giọt kia cương thi huyết thấy hứng thú. Bởi vì có một lần hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt lấy lực lượng tinh thần thí tiến vào. Lại đột nhiên đạt được một ít đến từ chính này giọt máu hỗn độn mẩu ký ức.
  
  Trải qua khoảng thời gian này thử nghiệm, hắn đã biết, cái này cương thi tựa hồ là cổ Trung Quốc còn không thành lập trước đó phong kiến triều đại người, từ một ít trang phục đặc thù so sánh internet tư liệu để phán đoán, tựa hồ là Tần diệt sáu quốc thời kì.
  
  Cho tới người này đến tột cùng là ai, Lăng Dật còn không có cách từ những kia hỗn độn không có chương lễ ký ức mảnh vỡ trung được đến xác nhận.
  
  Đứng ở ngoài cửa Quách Đào lòng tràn đầy không rõ, bất quá không nghĩ ra cũng đừng có muốn chính là của hắn tính cách, nếu lão Đại và Văn Nhân Hoài Thi này hai một người thông minh đều cảm thấy có đạo lý chuyện tình. Vậy thì tuyệt đối có đạo lý, vì lẽ đó hắn cũng quyết định không nhìn tới cuộc khiêu chiến này thi đấu .
  
  Con cưng quảng trường.
  
  Trên võ đài, vương tử vẫn cứ như thường ngày cười híp mắt, xem ra như một vị mặt cười phật, người hiền lành mà nhìn về phía đối diện quân khinh nhụy.
  
  "Những bằng hữu kia của ngươi, một cái đều không có đến đây, như vậy không liên quan sao?" Vương tử nhìn ngó bên lôi đài trên, cười híp mắt nói rằng.
  
  Đã là năm thứ ba vương tử tự nhiên là không ít hơn thực chiến khóa, nếu là đứng ở trên võ đài, tự nhiên là muốn triển khai tất cả có thể đả kích tâm thần kẻ địch phương pháp. Cái này cũng là chiến đấu sách lược một loại, thương hương tiếc ngọc cũng phải nhìn là trường hợp nào.
  
  "Bởi vì không cần."
  
  Quân khinh nhụy thanh âm trong bình tĩnh mang theo một loại trong ngày thường rất ít có thể ở trên người nàng thấy được tự tin.
  
  Có mấy người chính là như vậy. Đang không có lên đài trước đó tất cả căng thẳng, các loại không tự tin, song khi bọn họ chân chính đứng lên đài đi, cả người liền trấn định bình tĩnh lại.
  
  Quân khinh nhụy giống như là người như vậy, đương nhiên, điều này cũng không thể rời bỏ Văn Nhân Hoài Thi đã từng đã dạy của nàng đối với mình tiến hành tự mình ám chỉ, thì phải là đem trên thực tế trên võ đài mình xem là là ở Võ thần không gian trên võ đài "Sinh tử như khổ" .
  
  Bây giờ nhìn lại, chiêu này thật sự có hiệu.
  
  Quân khinh nhụy không có bởi vì vương tử mà sản sinh bất kỳ dao động, ngược lại, nàng rất lý giải Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi tại sao cũng chưa tới trường.
  
  Đây là từ đối với của nàng một loại xuất phát từ nội tâm tín nhiệm.
  
  Trái tim của nàng ấm áp, bị hoàn toàn tín nhiệm cảm giác, rất tốt.
  
  Liền, chiến ý bộc phát!
  
  Trận chiến này, nàng nhất định phải thắng!
  
  Không riêng gì vì nàng mình, càng là vì không phụ lòng phần này tuyệt đối tín nhiệm!
  
  "Ba, hai, một, bắt đầu!"
  
  Theo trọng tài lão sư đếm ngược, trận này hấp dẫn hơn hai ngàn người trình diện quan sát khiêu chiến thi đấu, rốt cục triệt để bắt đầu.
  
  Chỉ chốc lát sau, vương tử bị một chiêu mãnh liệt kiếm khí, nổ ra võ đài, hai tay có hai cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, trên mặt lộ ra cười khổ: "Ta thua."
  
  Đứng ở trên võ đài khí tức có chút ngổn ngang quân khinh nhụy, trên mặt vẫn như cũ mang này phó lại xấu lại lớn mắt kính gọng đen, phóng ra long lanh như kiều diễm ánh mặt trời nụ cười.
  
  Người thắng, quân khinh nhụy!
  
  Nhất thời, kinh tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.
  
  Ở đối với vương tử cùng quân khinh nhụy ai sẽ thắng tranh luận bên trong, rất nhiều người đoán được kết quả, nhưng nhưng rất ít người có thể đoán đúng quá trình.
  
  Từ vừa mới bắt đầu, không giống nhau : không chờ vương tử tiến công, quân khinh nhụy liền lấy tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, đồng thời toả ra kiếm ý, lấy ý Ngự Khí, trong lúc nhất thời quanh người năm mét trong phạm vi, tất cả đều là đạo đạo sáng sủa như kiếm mang làm cho người ta sắc bén cùng cảm giác nguy hiểm kiếm khí, cái nhìn này nhìn đến không thể đếm hết được đến cùng có bao nhiêu đạo kiếm khí, dù là như mưa xối xả trút xuống bình thường đối với vương tử triển khai cuồng oanh loạn tạc.
  
  Dĩ vãng, đều là vương tử đối với kẻ địch triển khai không muốn sống lấy quyền đổi quyền lấy mạng đổi mạng công kích, để đối thủ của hắn mệt mỏi ứng phó, lần này nhưng đến phiên hắn mình thủ độ nếm trải bị người triệt để áp chế không cách nào phản kích uất ức.
  
  Những này kiếm khí cũng không tính là mạnh, nhưng một mạch mấy chục đạo kiếm khí oanh tạc hạ xuống, vương tử cũng bị bức phải nửa bước khó đi, ít nhất là không làm Pháp Lạp gần cùng quân khinh nhụy khoảng cách.
  
  Lấy vương tử da dày thịt béo, ngã : cũng là có thể miễn cưỡng chống đỡ những này kiếm khí công kích, vấn đề là thịt của hắn có thể, quần áo không thể a, hắn cũng không muốn ở trên võ đài biến thành **, vậy thì quá mất mặt, đến thời điểm người người đều có thể nhìn thấy hắn mập mạp bụng nạm dưới cất giấu đáng thương Tiểu Trùng.
  
  Kết quả là, vương tử vì bảo vệ quần áo, liền không thể không vận lên nguyên lực chống đỡ xông tới mặt kiếm khí oanh tạc, dần dần, Hậu Thiên trung kỳ nguyên lực hùng hồn cư nhiên bị hao tổn đến chỉ còn dư lại bốn phần mười.
  
  Vương tử biết tiếp tục như vậy mình cần phải bị dây dưa đến chết, liền triển khai một kích, bỗng nhiên nguyên lực bạo phát, đem trước mặt kiếm khí một thoáng đánh tan, thân hình đột tiến, đem từng đạo từng đạo kiếm khí đều cho phá nát, tiếp tục như vậy tiêu hao nguyên lực tuy rằng kịch liệt, nhưng tất nhiên có thể áp sát đến quân khinh nhụy trước mặt.
  
  Nhưng mà, ngay khi thân hình của hắn khoảng cách quân khinh nhụy không tới tứ công xích thời điểm, dị biến xuất hiện. Trôi nổi tại quân khinh nhụy quanh người vượt quá trăm đạo sáng sủa kiếm khí đột nhiên như quang điểm co rút lại giống như ngưng tụ ở đầu ngón tay của nàng. Bách kiếm Quy Nhất. Một đạo khủng bố kiếm khí sinh ra, tỏa ra cực kỳ sắc bén khí tức, kích thích vương tử ngực da dẻ từng trận đâm nhói.
  
  Quân khinh nhụy kiếm chỉ đột tiến, tia kiếm khí này liền như laser bình thường đánh vào đem hai tay khoanh giá ở trước ngực vương tử trên cánh tay, sinh ra mãnh liệt nổ tung, trực tiếp liền đem vương tử chấn động bay ra võ đài, đã rơi vào trường ở ngoài.
  
  Hai cánh tay của hắn đều ở ồ ồ bốc lên huyết, tia kiếm khí này lại là đem hai cánh tay của hắn đều cho xuyên qua . Suýt nữa liền muốn đâm vào lồng ngực của hắn.
  
  "Ta thua."
  
  Vương tử trên mặt cười khổ, là vì hắn phát xuất hiện mình thật sự coi thường cái này mới nhìn qua nhu nhược con gái, bé gái này tâm cơ hoặc là nói chiến thuật so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn sâu rất nhiều.
  
  Vừa tia kiếm khí này, không riêng gì dung hợp trong không gian hơn trăm đạo kiếm khí, càng là rót vào quân khinh nhụy toàn thân mình nguyên lực ở trong đó, liền sinh ra khó mà tin nổi mạnh mẽ lực công kích.
  
  Mà quân khinh nhụy từ vừa mới bắt đầu, liền không có sử dụng nguyên lực, vì lẽ đó bao quát vương tử ở bên trong, ai cũng không nghĩ tới nàng tu vi cảnh giới hiện tại dĩ nhiên là ngày kia tiền kỳ!
  
  Điểm ấy có thể nói là cực kỳ then chốt, nếu như không phải đạt đến thực lực như vậy cảnh giới. Coi như là có mạnh mẽ kiếm ý phụ trợ, quân khinh nhụy vừa chiêu kiếm này cũng không có khả năng đánh bay vương tử.
  
  Mà khi quân khinh nhụy cuối cùng sử dụng tới này kinh người một chiêu kiếm thời điểm. Bộc lộ ra mình chân chính cảnh giới, nhưng mà lúc này vương tử đã không thể lại xoay chuyển cục diện .
  
  Vương tử tự nghĩ, nếu như mình sớm biết quân khinh nhụy là ngày kia tiền kỳ, chắc chắn sẽ không đợi được chỉ còn dư lại bốn phần mười nguyên lực thời điểm mới hạ quyết tâm bạo phát nguyên lực đột tiến, đến thời điểm thắng bại khó nói.
  
  Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này vương tử, cười khổ mình bất cẩn đồng thời, đối với quân khinh nhụy cũng sinh ra kính nể, có thể đem chiến thuật vận dụng đến mức độ này, bé gái này thông tuệ không cần hoài nghi, tương lai có thể đi tới loại nào trình độ thật sự rất khó nói.
  
  Dưới đài, một mảnh kinh tiếng ồn ào âm, vừa có khiếp sợ quân khinh nhụy chiến thắng vương tử, cũng có khiếp sợ quân khinh nhụy lại là ngày kia tiền kỳ tu vi!
  
  Thiên! Này còn có để cho người sống hay không? Học sinh mới của năm nay có thể hay không đừng mạnh như vậy? Thêm vào nàng, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong nhưng là có ba cái đều là Hậu Thiên cảnh giới rồi!
  
  Này có thể nói là thanh viên liên trung tâm xưa nay chưa từng có việc!
  
  Mà so với Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy càng thêm có sắc thái truyền kỳ.
  
  Phải biết, ngay khi khai giảng ban đầu, trải qua kiểm tra, nàng tu vi mới là võ đạo bốn tầng a, trong lịch sử từng xuất hiện nhanh như vậy cảnh giới võ đạo tăng lên tốc độ sao?
  
  Đáp án dĩ nhiên là không có, quân khinh nhụy có thể nói là nảy sinh cái mới lịch sử!
  
  Như vậy xem ra, trong đồn đãi nàng có ở Yên Hà hồ đình giữa hồ một đường tăng lên tới võ đạo chín tầng, rất có thể là thật! Hơn nữa trải qua này ngăn ngắn hơn một tháng, lại đã đột phá rất nhiều người một đời đều không có cách nào đột phá cản trở, tiến vào ngày kia!
  
  Thiên tài hai chữ này hàm nghĩa, ở quân khinh nhụy trên người phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  Rất nhiều người dồn dập nhớ tới, quân khinh nhụy đã từng có một "Cặn bã nữ" bất nhã biệt hiệu, không khỏi cảm thấy hoang đường, nếu như nhân vật như vậy là cặn bã nữ, vậy bọn họ những này liền cặn bã nữ cũng không bằng người tính là gì? Hệ sợi sao?
  
  Rất nhanh, theo cuộc khiêu chiến này thi đấu kết thúc, quân khinh nhụy đại danh chân chính vang vọng thanh viên liên lớn, thậm chí náo động mạng lưới, tiến tới kinh động rất nhiều nghe mùi máu tanh mà đến các đại chủ lưu truyền thông!
  
  Quân khinh nhụy một đêm bạo hồng!
  
  Lần này, nàng không còn là làm như Lăng Dật làm nền, cái gọi là "Song phi môn" nữ số hai, cũng không phải cái kia ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi cường thịnh vầng sáng dưới vĩnh viễn hội bị xem nhẹ đi tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong không đáng chú ý tồn tại, mà là thực sự trở thành có thể cùng phía trước hai người sánh vai cùng nhau khiến người ta cảm thấy kinh diễm cùng khó mà tin nổi thiên tài.
  
  Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?
  
  Là vàng, đều sẽ có phát sáng thời điểm... Câu châm ngôn này đã truyền lưu mấy ngàn năm, nhưng mà thế gian này chân chính có thể phát sáng vàng cũng rất ít.
  
  Quân khinh nhụy là một người trong đó, nhưng mà để mình phát sáng chuyện như vậy, đối với quen thuộc dùng hết thổ hoá trang để che dấu của mình chân thực diện mạo nàng tới nói, thật không phải là như vậy tự nhiên chuyện tình.
  
  Tại sao phải phát sáng đây... Quân khinh nhụy trong lòng không chỉ một lần hỏi mình vấn đề như vậy, cuối cùng lấy được là một cái để mình cảm giác ngượng ngùng cùng hổ thẹn đáp án.
  
  Có thể, chỉ là muốn để hắn càng thêm nhìn thấy mình, cho hắn biết nói, ngươi xem, kỳ thực ta cũng vậy ưu tú như vậy nha, không một chút nào so với nàng kém nha... Như vậy không muốn dễ dàng liền thua tâm tư.
  
  Chỉ là tâm tư như thế, giống như là mình lén lút cầm nguyên vốn thuộc về hai người đường bình bên trong kẹo như thế, tính cách thiện lương lại dẫn một loại nào đó mềm yếu quân khinh nhụy trong lòng đối với một cái nào đó khí chất như thơ con gái khó tránh khỏi là muốn sinh ra hổ thẹn tâm tình.
  
  Học viện khiếp sợ, thế giới khiếp sợ, Quân gia, càng là khiếp sợ.
  
  Đây chính là đoạn võ mạch bị triệt để hóa giải sau khi, mang đến uy lực sao?
  
  Quân gia một số ít biết quân khinh nhụy thân phận thực sự người không khỏi nhìn nhau, ai có thể nghĩ tới, đã từng bị gia tộc buông tha cho rất nhiều năm bé gái, đã cách nhiều năm sau khi, hội phóng ra như vậy chói mắt hào quang chói mắt?
  
  Ngày kia tiền kỳ, Ngự Khí cấp độ kiếm ý... Thiên tài như vậy, nhìn chung Quân gia đời thứ ba, không ai có thể so sánh cùng nhau.
  
  Tiềm lực, cực kỳ to lớn.
  
  Đối với quân khinh nhụy quật khởi, Quân gia có mấy người cảm thấy vui mừng cùng vui sướng, nhưng càng nhiều người, nhưng là xuất phát từ một loại cảnh giác, một loại vặn vẹo cừu thị.
  
  Bởi vì ở mấy người trong lòng, nếu bị buông tha cho, vậy thì đàng hoàng làm cái bị buông tha cho rác rưởi được rồi, bọn họ tình nguyện nhìn thấy quân khinh nhụy rác rưởi cả đời hoặc là chịu đến đoạn võ mạch dằn vặt sớm một chút tan vỡ, cũng không muốn đã gặp nàng phóng ra tuyệt thế ánh sáng, bởi vì này loại ánh sáng càng là chói mắt, tựa hồ lại càng là một loại trào phúng, phúng đâm bọn họ quyết định ban đầu là bực nào sai lầm.
  
  Mà ở Quân gia đời thứ ba bên trong, loại này cừu thị trở nên càng thêm ** mà hiện thực một ít, từ đối với quân khinh nhụy võ đạo thiên tư đố kị, xuất phát từ linh cảm đến sẽ xuất hiện một tên cực kỳ mạnh mẽ tương lai Gia chủ người cạnh tranh, bọn họ địch ý thậm chí có chút chuyển hóa thành sát ý.
  
  Ở tất cả mọi người ở trong, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi là tối bình tĩnh hai người, bởi vì bọn họ đã sớm biết là kết quả này.
  
  Quân khinh nhụy quãng thời gian trước liền mơ hồ phải có đột phá dấu hiệu, bây giờ tiến vào ngày kia tiền kỳ có thể nói là thuận lý thành chương chuyện tình.
  
  Bất quá cái này cũng không gây trở ngại Lăng Dật vì là quân khinh nhụy chọn một cái làm như chúc mừng lễ vật, liền hắn đi tới ký túc xá phụ cận một nhà tiện lợi siêu thị.
  
  "Hừm, liền cái này hay ." Lăng Dật nắm đồ vật trong tay, nhìn kỹ vài giây, gật đầu làm ra quyết định.
  
  Hộ tống mà đến Quách Đào nhìn thấy Lăng Dật đồ trên tay, ngay lập tức sẽ ngất một chút, nói: "Lão đại, ngươi làm sao đưa cái chén a?"
  
  Lăng Dật vung lên cái chén nói: "Không đáng yêu sao? Ta cảm thấy cho nàng nên yêu thích, bởi vì không biết đưa cái gì tốt, vì lẽ đó thẳng thắn đưa hằng ngày đồ dùng được rồi."
  
  Quách Đào bất đắc dĩ nói: "Đáng yêu là đáng yêu, thế nhưng... Làm như lễ vật không quá thỏa đáng chứ? ngươi chẳng lẽ không biết cái chén mặt khác một loại thuyết pháp chính là 'Bi kịch' ?"
  
  "Nàng không sẽ để ý cái này." Lăng Dật cười cợt, mượn đến quầy thu tiền tính tiền.
  
  Cũng không lâu lắm, ở võ đạo nhà lớn tu hành gian hoàn thành mỗi ngày một lần "Ý" chi mài giũa, chờ hai nữ đều khôi phục như cũ sau khi, Lăng Dật lấy ra cái chén này.
  
  "A, cảm tạ!" Quân khinh nhụy thụ sủng nhược kinh lại mừng rỡ phi thường tiếp nhận cái chén, có chút yêu thích không buông tay dáng dấp, đem cái giá này không phải rất đắt cái chén như trân bảo như thế nâng ở lòng bàn tay.
  
  Có thể, bất luận Lăng Dật đưa nàng cái gì, dù cho chỉ là một đôi đũa, nàng cũng biết này dạng quý trọng đi, bởi vì đây là Lăng Dật đưa.
  
  Văn Nhân Hoài Thi ở một bên nhìn tình cảnh này, ánh mắt lóe lóe, khôi phục yên tĩnh.
  
  Lấy tính tình của nàng, tự nhiên là sẽ không nói cái chén không Cát Tường lời nói như vậy.
  
  Rời đi võ đạo nhà lớn, quay lại ký túc xá trên đường, Văn Nhân Hoài Thi nhìn qua cùng thường ngày, tâm tình um tùm.
  
  Bởi vì lúc trước quân khinh nhụy vui sướng dáng dấp một mực tại trong đầu loé sáng lại, Văn Nhân Hoài Thi phát xuất hiện mình là có như vậy một ít chút không muốn thừa nhận ước ao.
  
  Sau đó nàng trong đầu liền dần hiện ra ban đầu ở Chân Vũ nhà lớn, mình cùng Lăng Dật sao chịu được xưng hiểu lầm vừa hôn, mới cảm thấy trong lòng thư thái một ít, nhưng kế tiếp cũng có chút tự trách cùng xấu hổ, liền mình cùng mình âm thầm giận hờn, liền trở nên càng thêm trầm tĩnh mà không muốn nói chuyện.
  
  Bất quá là một cái chén mà thôi, không cái gì quá không được. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  Quyển thứ nhất Chương 170: Từ Phúc
  
  Ngày thứ hai, hội học sinh tuyên bố toàn bộ hiệu phát thanh, nhất thời lần thứ hai gây nên không chút nào thấp hơn quân khinh nhụy chọn Chiến Vương triệt để náo động!
  
  Mộ Thiến Thiến bị khiêu chiến, mà khiêu chiến người của nàng lại là ——
  
  Ngửi, người, nghi ngờ, thơ!
  
  Chẳng ai nghĩ tới, ở quân khinh nhụy chọn Chiến Vương thành công ngày thứ hai, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương bên trong Văn Nhân Hoài Thi cũng ra tay rồi, hơn nữa nàng khiêu chiến rất đúng giống có tiền nhậm thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ danh xưng mộ Thiến Thiến!
  
  Tại sao là tiền nhậm đây? Bởi vì từ khi Văn Nhân Hoài Thi đi vào trường học, nàng độ hot vẫn đang tăng trưởng, tuy rằng từ bên ngoài vóc người tới nói cũng không như mộ Thiến Thiến như vậy quyến rũ động lòng người, câu nhân tâm phách, nhưng nàng như thư họa thơ cuốn giống như khí chất nhưng phảng phất ở cái này táo bạo trầm trọc nhân gian rót vào một đạo đáng quý thanh lưu, vì vậy mà nhân khí kéo dài tăng vọt, trải qua khai giảng hai người này tháng sau, nàng độ hot đã mơ hồ đè ép mộ Thiến Thiến một đầu, bị rất nhiều người ca tụng là là thanh viên liên đại đời mới đệ nhất mỹ nữ!
  
  Văn Nhân Hoài Thi cùng mộ Thiến Thiến, hồi lâu tới nay vẫn là bị toàn bộ hiệu nam sinh không ngừng khá là hai người, thậm chí bởi vì sự phân chia này ra hai đại trận doanh, tình cờ có nguyên nhân vì là tranh luận quá mức đánh nhau tình huống, cũng không phải đồng thời hai lên.
  
  Mặc dù nói, rất nhiều người đều rưng rưng biết, Văn Nhân Hoài Thi đã danh hoa có chủ, bị Lăng Dật cái này nghiệt súc cho đẩy ngã, nhưng chính là như vậy, cũng không trở ngại bọn họ ở đáy lòng chân tâm thích cùng chống đỡ nàng.
  
  Mà bây giờ, hai người này rất có tranh luận tính cùng khá là tính con gái, lại muốn đứng ở cùng một cái võ đài, phân cao thấp, điều này thực đốt toàn bộ hiệu nam sinh trong lòng hừng hực chi hỏa.
  
  Đây thật sự là phân thắng bại thời điểm , dùng thực lực để chứng minh, đến cùng ai mới là thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ!
  
  Không riêng gì nam sinh. Liền ngay cả rất nhiều nữ sinh cũng cực kỳ quan tâm cuộc khiêu chiến này thi đấu.
  
  Mộ Thiến Thiến tiếng tăm tuy lớn nhưng ở nữ sinh bên trong nhân duyên cũng không tính tốt. Bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy nàng quá mị quá yêu . Đặt ở cổ đại chính là hồ mị , tự nhiên là khó có thể đòi hỉ.
  
  So sánh với đó, Văn Nhân Hoài Thi lấy khí chất thủ thắng, đặc biệt khí chất để phần lớn nữ sinh liền đố kị tâm tư đều khó mà sinh ra, chẳng qua là cảm thấy, thế gian này làm sao còn sẽ xuất hiện người như vậy nhi? Như vậy hoàn mỹ người chỉ nên ra hiện tại tiểu thuyết cùng truyền hình bên trong.
  
  Khi (làm) Lăng Dật biết cuộc khiêu chiến này thời điểm, cũng không nhịn ngạc ở, này có thể không có chút nào ở dự liệu của hắn bên trong.
  
  Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều. Cũng không có đi gọi điện thoại hỏi dò Văn Nhân Hoài Thi, tôn trọng quyết định của nàng.
  
  Hơn nữa, theo Lăng Dật, lấy Văn Nhân Hoài Thi thực lực bây giờ, muốn chiếm cứ tiêu chuẩn không có bất cứ vấn đề gì.
  
  Lần này, Lăng Dật đồng dạng không có đi hiện trường quan sát chiến đấu, bởi vì hắn đã không chỉ một lần cùng Văn Nhân Hoài Thi giao thủ, đối với võ học của nàng thực lực biết sơ lược, mà mộ Thiến Thiến bên kia, ngoại trừ ngực thật sự không có gì thứ đáng xem. Còn không bằng ở tu hành trong phòng khổ tu thêm nghiên cứu cương thi huyết.
  
  Lăng Dật hiện tại đang do dự , có muốn hay không đem giọt máu này hòa vào dòng máu của chính mình bên trong. Để đạt tới đem triệt để luyện hóa mục đích, tiến vào mà biết giọt này cương thi huyết chủ nhân thân phận thật sự.
  
  Làm như vậy nhất định là có nguy hiểm, Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào phán đoán đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cho nên mới có do dự.
  
  Con cưng quảng trường.
  
  Lúc này con cưng quảng trường, chỉ có thể sử dụng người ta tấp nập để hình dung, náo nhiệt trình độ hoàn toàn vượt qua hôm qua.
  
  Cũng không phải nói Văn Nhân Hoài Thi hiện tại độ hot so với quân khinh nhụy cao hơn rất nhiều, chỉ là bởi vì quân khinh nhụy là ở chọn Chiến Vương sau khi mới nắm giữ có thể dự biết người Hoài Thi sánh vai cùng nhau tiếng tăm, vì lẽ đó sức hiệu triệu tự nhiên là có khác nhau.
  
  Trên võ đài, Văn Nhân Hoài Thi cùng mộ Thiến Thiến xa xa đối lập mà đứng.
  
  Một cái quyến rũ như yêu, một cái xa xưa như tiên, như âm dương hai mặt, chỉ là đứng ở trên võ đài, chính là một bức khiến người ta không biết nên đem con mắt hướng về ai trên người xem ưu mỹ bức tranh, để ngoài sàn đấu đông đảo người đang xem cuộc chiến như hít thuốc lắc như thế hưng phấn, thầm kêu không uổng chuyến này.
  
  Trận chiến này trọng tài, là từ trong lúc cấp bách rút ra không tới sức mạnh hệ chủ nhiệm lương băng, liền ngay cả văn võ học viện viện trưởng cũng đều đến quan chiến .
  
  Dù sao, Văn Nhân Hoài Thi đại biểu Văn Nhân gia, Kim Cương niết bàn chưởng không là lúc nào đều có thể thấy được, bọn họ cũng đều muốn nhìn một chút tiểu cô nương này đem cái môn này cương mãnh đệ nhất võ học luyện đến trình độ nào.
  
  Khi (làm) lương băng đếm ngược sau khi bắt đầu, võ đài bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, trên võ đài hai người nhưng rất bình tĩnh, ai đều không có xuất thủ.
  
  Ánh mắt ở trong không gian đụng chạm, vài giây sau khi, Văn Nhân Hoài Thi rút kiếm, mộ Thiến Thiến đồng dạng rút kiếm.
  
  Đối với cho các nàng như vậy nữ tử tới nói, tựa hồ cũng lại tìm không ra so kiếm càng cùng các nàng xứng đôi binh khí.
  
  Đồng dạng cầm kiếm nơi tay, nhưng làm cho người ta không giống cảm thụ, Văn Nhân Hoài Thi khí chất đột nhiên mang tới một luồng cùng khí chất cực không tương xứng bá đạo khí tức, mộ Thiến Thiến khí chất thì lại trái lại trở nên trong vắt như gương, có một loại bình tĩnh thong dong, lại cũng không nhìn thấy một tia diêm dúa lẳng lơ.
  
  Rất lớn tương phản, làm cho người ta cảm thụ khác biệt.
  
  Tiếp đó, chính là không hẹn mà cùng ra chiêu kiếm đấu.
  
  Thời khắc này, song phương đều không có thôi thúc kiếm ý, mà là thuần túy so đấu kiếm pháp, tựa hồ có ý định ở phương diện này phân ra cao thấp.
  
  Trong lúc nhất thời, các loại không thể tưởng tượng nổi khiến người ta vỗ bàn tán dương kiếm chiêu ở đối kháng lẫn nhau bên trong triển khai ra, kiếm sáng lóng lánh, tâm kinh động phách, để võ đài bốn phía người đang xem cuộc chiến mắt không kịp nhìn.
  
  Ầm!
  
  Mũi kiếm giằng co, kiếm khí nổ tan, hai nữ đồng thời lui thân, ngay sau đó, kiếm ý ngang dọc!
  
  Ầm!
  
  Hai cỗ kiếm ý ở trong không gian phát sinh tối giao phong kịch liệt, vù một tiếng trong đầu nổ vang, hai nữ sắc mặt đồng thời trắng nhợt, đồng thời lui ra hai bước.
  
  Càng là cùng đình kháng lý.
  
  Văn Nhân Hoài Thi kiếm ý, đã đạt đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, nhưng mà mộ Thiến Thiến tên này liên tục chiếm lấy thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ danh hiệu nữ tử lại cũng giống như thế, phải biết, trước trước mấy trận bên trong khiêu chiến, mộ Thiến Thiến chưa bao giờ sử dụng tới loại tầng thứ này kiếm ý, bây giờ xem ra, hiển nhiên là có chỗ bảo lưu.
  
  Bất quá, Văn Nhân Hoài Thi so với mộ Thiến Thiến đến nhỏ hơn hai tuổi, vì lẽ đó luận võ đạo tiềm chất, nhất định là Văn Nhân Hoài Thi càng thêm ưu tú một ít.
  
  Hơn nữa, rất ít người có thể có thể thấy, Văn Nhân Hoài Thi cái gọi là kiếm ý, nhưng thật ra là do đao ý biến hóa, nàng kiếm pháp, nhưng thật ra là lấy kiếm khiến đao chiêu, vì vậy nhìn như thế lực ngang nhau, kỳ thực luận thực lực chân chính, vẫn là Văn Nhân Hoài Thi càng mạnh hơn một trù.
  
  Mũi kiếm phun ra nuốt vào ẩn chứa ánh kiếm lần thứ hai giằng co, Văn Nhân Hoài Thi bước chân đạp xuống, chấn động võ đài, thân hình chưa bị bức lui. Không lùi mà tiến tới. Lại hướng về bước ra một bước. Thân kiếm khuếch đại khom gãy, tay trái nổ ra, thẳng đánh mộ Thiến Thiến ngực.
  
  Cú đấm này, do nhìn như nhu nhược Văn Nhân Hoài Thi đánh ra, nhưng đánh ra không anh không gãy chi bá đạo, khí khái lôi kéo khắp nơi, lại cùng nàng bản thân khí chất một trời một vực.
  
  Thời khắc này, hầu như hết thảy người đang xem cuộc chiến đều trợn to hai mắt. Chứng kiến này khó mà tin nổi một chưởng ——
  
  Kim Cương niết bàn chưởng!
  
  Trong phút chốc, mộ Thiến Thiến không có lựa chọn gắng đón đỡ một chưởng này, mà là đem thân thể lấy khó mà tin nổi góc độ hướng về bên khom gãy một chút, miễn cưỡng tránh thoát này bá đạo vô song một chưởng, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  Đây không phải võ học, mà là cổ Ấn Độ Du Già Thuật, đem thân thể luyện được mềm mại như diện đoàn, có thể bày ra rất nhiều khiêu chiến người tưởng tượng cực hạn tư thế.
  
  Sau khi kinh hô, võ đài bốn phía rất nhiều người ý dâm lên, loại này bản lĩnh nếu như dùng ở giường đệ việc. Thật là là cỡ nào tươi đẹp?
  
  Né qua bá đạo này một quyền đồng thời, mộ Thiến Thiến triển khai phản kích. Đấm ra một quyền, quyền kình vận chuyển, gây nên gân cốt cùng vang lên, quyền phong rầm, phát ra Sơn Hô Hải Khiếu giống như thanh âm.
  
  "Sơn hải quyền!" Có người đem môn quyền pháp này nhận ra được.
  
  Sơn hải quyền thu nhận ở Chân Vũ nhà lớn tầng thứ tám, ở đông đảo quyền pháp trong điển tịch cũng là chếch khó quyền pháp, có thể phát sinh Sơn Hô Hải Khiếu, liền đại biểu quyền pháp đã đăng đường nhập thất.
  
  Môn quyền pháp này vừa nhanh vừa mạnh, tuy rằng bá đạo chỗ không bằng Kim Cương niết bàn chưởng, nhưng đem môn quyền pháp này luyện đến chỗ cao thâm, uy lực cũng là không thể khinh thường.
  
  Đối mặt này nặng nề như núi tựa như biển một quyền, Văn Nhân Hoài Thi biểu hiện bất biến, đánh ra Kim Cương niết bàn chưởng bỗng nhiên xẹt qua nửa cung tròn, giữa đường chuyển hướng, giương kích sơn hải quyền, bính một tiếng, kình khí mãnh liệt nổ tung, máu tươi bay tung tóe, mộ Thiến Thiến bị sức mạnh mạnh mẽ mang đến tung tóe bay ra ngoài bảy, tám công xích, đến bên cạnh lôi đài.
  
  Mà Văn Nhân Hoài Thi thân hình ngay sau đó chạy tới, lại phải không cùng thở dốc đấm ra một quyền, mộ Thiến Thiến bị bức phải ngang tay chặn lại, cả người đã bị đánh bay ra ngoài, đã rơi vào trường ở ngoài, về phía sau vẽ ra ba, bốn công xích, tầng tầng đụng vào bao phủ võ đài pha lê khoác lên, dẫn tới toàn bộ pha lê tráo rung động không thôi.
  
  "Kim Cương niết bàn chưởng quả nhiên danh bất hư truyền." Mộ Thiến Thiến tại chỗ điều tức vài giây , kiềm chế dưới bốc lên khí huyết, sắc mặt do hồng chuyển bạch, lúc này mới chịu thua địa đạo.
  
  Văn Nhân Hoài Thi cũng không có gì đắc thắng sau mừng rỡ, lạnh nhạt chắp tay thi lễ, liền nhẹ nhàng mà lướt xuống lôi đài.
  
  Trận chiến này, liền như vậy bụi bậm lắng xuống.
  
  Võ đài bốn phía một mảnh thán phục thổn thức thanh âm.
  
  Tuy rằng rất nhiều người đều ở trước đó nghĩ đến Văn Nhân Hoài Thi có thể sẽ thắng, nhưng là không nghĩ tới nàng sẽ đoạt được thẳng thắn như vậy, gia truyền Kim Cương niết bàn chưởng vừa ra, mặc dù không phải chính diện bắn trúng mộ Thiến Thiến, cũng một lần điện định thắng cục, cái gọi là bá đạo cương mãnh đệ nhất thiên hạ quả nhiên không phải thổi.
  
  Nhưng mà rất nhiều người cũng không nhịn bốc lên một cái ý nghĩ —— chỉ là không biết cùng Lăng Dật cửa kia đồng dạng bá đạo cương mãnh quyền pháp so ra, ai sẽ lợi hại hơn một ít?
  
  Cái vấn đề này hiển nhiên là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đạt được đáp án.
  
  Văn Nhân Hoài Thi chiến thắng mộ Thiến Thiến, không riêng gì tạm thời thắng được tiêu chuẩn, hơn nữa là làm cho nàng ngồi vững thanh viên liên đại đệ nhất mỹ nữ vị trí.
  
  Khi (làm) Lăng Dật phát hiện từ bốn phương tám hướng mà đến oán khí lại gia tăng rồi rất nhiều thời điểm, không khỏi là có chút không hiểu ra sao, không nghĩ ra nguyên nhân vị trí.
  
  Hắn không quan tâm có bao nhiêu người oán hận mình, hắn chỉ là có chút làm khó dễ, nếu Văn Nhân Hoài Thi cũng thắng lợi , tự nhiên là cũng phải đưa cái lễ vật mới được, không phải vậy liền có vẻ nhất bên trọng nhất bên khinh  ——
  
  Lăng Dật tuy rằng nào đó chút thời gian thần kinh thô to, nhưng loại này giác ngộ vẫn phải có.
  
  Liền hắn lại một lần đi tới ký túc xá cái khác tiện lợi siêu thị, chọn lựa nửa ngày, chọn lựa một cái giá bán hai mười đồng tiền cài tóc.
  
  Lăng Dật vẫn là căn cứ thực dụng chí thượng nguyên tắc, cho Văn Nhân Hoài Thi mua như thế một thứ gì.
  
  Bởi vì căn cứ một loại nào đó thống kê, cài tóc là nữ sinh kế băng vệ sinh ở ngoài tối thường bổ sung hằng ngày tiêu hao phẩm.
  
  Bởi vì nữ nhân chính là có năng lực như vậy, khỏe mạnh cài tóc dùng dùng liền không biết để ở chỗ nào đi tới, làm sao tìm được đều sẽ không tìm được, liền không thể làm gì khác hơn là mua mới.
  
  Ở thời đại này, hai mười đồng tiền cài tóc thật sự rất rẻ, người bình thường phỏng chừng đều không lấy ra được, nhưng Lăng Dật nhưng có thể làm được vô cùng thản nhiên.
  
  Liền, ở võ đạo nhà lớn tu hành thời gian, đã xong hằng ngày tu hành sau khi, Lăng Dật liền đem cái này mới nhìn qua như là một mảnh lá trúc cài tóc đưa cho Văn Nhân Hoài Thi.
  
  Văn Nhân Hoài Thi rất hờ hững tiếp nhận rồi, đồng thời nói một tiếng cảm ơn, thu vào trong túi tiền, nhìn như bình tĩnh, nhưng tựa hồ có hơi không kịp đợi trở về phòng ngủ lại mang, rất nhanh sẽ đem này rẻ cài tóc đeo tại trên đầu.
  
  "Rất dễ nhìn a, rất thích hợp ngươi." Lăng Dật nói rằng.
  
  Quân khinh nhụy ở một bên mãnh gật đầu, cũng cảm thấy cái này mới nhìn qua bình thường cài tóc, đeo tại Văn Nhân Hoài Thi trên đầu. Thì có vẽ rồng điểm mắt giống như. Rất thích hợp khí chất của nàng.
  
  Văn Nhân Hoài Thi khuôn mặt hơi đỏ nháy mắt. Sau đó thản nhiên thừa nhận rồi loại này khích lệ.
  
  Lăng Dật cùng quân khinh nhụy cũng không hỏi Văn Nhân Hoài Thi tại sao tuyển ở liên tiếp quân khinh nhụy ngày thứ hai khiêu chiến mộ Thiến Thiến, không phải nói trong lòng bọn họ không có nghi hoặc, chỉ là bởi vì bọn hắn đều biết Văn Nhân Hoài Thi là hạng người gì.
  
  Nếu như có lời gì nàng muốn nói, liền sẽ chủ động nói cho ngươi biết, chủ động đi hỏi, nàng hội trầm mặc, muốn không sẽ sử dụng tới không biết từ đâu học được cực kỳ đông cứng nói sang chuyện khác **, tỷ như "Ngày hôm nay y phục của ngươi rất đẹp" "Đến đâu cái căng tin đi ăn cơm" loại hình khiến người ta vừa nghe liền cảm thấy là ở nói sang chuyện khác câu nói.
  
  Tháng ngày liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua. Lăng Dật sinh hoạt không có gì thay đổi, mà đã chiếm cứ tiêu chuẩn hai nữ, thường thường sẽ phải chịu khiêu chiến, bất quá các nàng đều có thể rất dễ dàng chiến thắng đối thủ.
  
  Làm cho trong khoảng thời gian này, các nàng hai người thêm vào trước đó tông Ngọc Kinh, trở thành được tới trường học bên trong rất nhiều học sinh bàn tán sôi nổi nhân vật.
  
  Còn có rất nhiều người cảm thấy thất vọng, bởi vì Lăng Dật cùng Quách Đào cũng không có như bọn họ tưởng tượng như vậy ngay sau đó Văn Nhân Hoài Thi đi cướp đoạt tiêu chuẩn.
  
  Lăng Dật là không để ý, Quách Đào ngã : cũng là có chút lòng ngứa ngáy, nhưng mà tự nghĩ thực lực còn không có đạt đến cái kia mức, không dám tùy tiện đi khiêu chiến ba người còn lại. Bỏ qua một bên danh tiếng chính thịnh tông Ngọc Kinh không nói chuyện, cũng chỉ có từ Dương Minh cùng hoa Tuấn Hùng có thể tuyển.
  
  Hai người kia bên trong. Dương Minh thực lực hùng hậu, Thái Cực Quyền pháp quỷ dị chỗ ở chỗ đem mượn lực đả lực phát huy đến cực hạn, làm cho Dương Minh đủ để lấy yếu thắng mạnh, vì lẽ đó chiến thắng hắn thật sự không đơn giản như vậy.
  
  Cho tới hoa Tuấn Hùng, đã từng cùng đàm dĩnh phát sinh chiến đấu, cuối cùng thắng lợi, một tay khoái kiếm rất là sắc bén, cố mà đến nay mới thôi đ 