         Quyển thứ nhất 160 chương tức hộc máu
 
 Bình luận giám sư về tới gian phòng.
 
 "Vị khách nhân này, vận khí của ngài có thể nói vô cùng tốt, vỏ kiếm này phóng tới đế bang bất kỳ một nhà binh khí điếm, đều không ai dám thu, nhưng chúng ta cực quang nhưng vừa vặn không nằm trong số này." Bình luận giám sư cười híp mắt nói, trong giọng nói có một loại nhàn nhạt kiêu ngạo.
 
 "Một thanh kiếm sao mà thôi, tại sao tất cả mọi người không dám thu?" Lăng Dật nghi hoặc.
 
 Bình luận giám sư nghe vậy nhưng là vô cùng kinh ngạc không ngớt, ánh mắt cổ quái nói: "Khách mời ngài không biết? Tố ta mạo muội, vỏ kiếm này, khách mời là từ đâu lấy được?"
 
 Lăng Dật lắc đầu, không muốn giải thích.
 
 Bình luận giám sư tuổi tác đã cao, quanh năm ở tại cực quang binh khí trong điếm kiên định các loại binh khí, không quá quan tâm thế sự, nhưng là không biết gần nhất trong vòng mấy tháng toát ra Lăng Dật nhân vật như vậy, thấy thế khẽ cau mày, lập tức liền căn cứ hảo ý nhắc nhở tâm tư, đem huyền cơ kiếm lai lịch nói một lần, cuối cùng nói: "Khách mời ngài trên tay vỏ kiếm này, luận giá trị xác thực không phải chuyện nhỏ, yểu đi bán đấu giá, đủ có thể đập ra ngàn vạn trở lên giá trên trời, nhưng là bởi vì lai lịch quá lớn, binh khí bình thường điếm cùng bán đấu giá điếm căn bản không dám thu."
 
 Lập tức tên này bình luận giám sư dùng ngón tay đem vỏ kiếm di chuyển, để vỏ kiếm vào miệng : lối vào mặt hướng Lăng Dật.
 
 Lăng Dật hướng về vỏ kiếm khẩu nhìn lại, liền nhìn thấy vỏ kiếm này bên trong, tới gần vào miệng : lối vào địa phương, điêu khắc "Huyền cơ" hai chữ, trong lòng lúc này cũng không còn hoài nghi.
 
 Lắc đầu một cái, Lăng Dật bỗng nhiên chỉ điểm một chút ở này trên vỏ kiếm, kình khí phun ra nuốt vào, nhất thời cái này có giá trị không nhỏ vỏ kiếm không hề có một tiếng động hóa thành vụn gỗ bột phấn.
 
 Bình luận giám sư trợn mắt ngoác mồm.
 
 Lăng Dật cười giải thích: "Nếu không tốt bán ra, mà ta lại không muốn cho quý điếm tăng cường ngoài ngạch phiền phức, chẳng bằng hủy diệt... Bất quá, không biết những này vụn gỗ có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 Bình luận giám gương sáng chuyện rất không nói gì, hắn cũng là quen biết bao người, nhưng cũng rất ít nhìn thấy người như vậy, giá trị ngàn vạn vỏ kiếm có thể hào không lưu luyến phá huỷ, rồi lại xoắn xuýt với những này vụn gỗ cực nhỏ tiểu lợi.
 
 "Vỏ kiếm này bản thân là ngàn năm gỗ tử đàn, mặc dù là vụn gỗ, cũng có thể làm như cực quý báu hương liệu cùng dược liệu, khách mời nếu là nguyện ý bán ra, bản điếm có thể hai triệu giá cả thu mua." Bình luận giám sư ở thương nói thương địa đạo.
 
 Lăng Dật hơi cảm thấy kinh ngạc, nói thật cái này báo giá đã ra ngoài dự tính của hắn , liền nói ngay: "Thành giao."
 
 Giao dịch quá trình rất thuận lợi, trong chốc lát Lăng Dật trong trương mục liền thêm ra hai triệu, sau đó cùng tên nữ hài kia nhi về đến đại sảnh, thanh toán cho thuê đúc Binh gian chi phí, lại Hoa Ngũ một trăm khối chọn lựa một cái da cá sấu rộng nhận chủy thủ sao, tiện tay đem mình chế tạo Sát Trư đao cho cắm vào, lại chỉ là hơi lâu một chút, có thể cố gắng sử dụng tạm.
 
 Dù sao coi như là cực quang binh khí điếm lớn như vậy cửa hàng, cũng không có khả năng buôn bán Sát Trư đao loại này khác loại binh khí cùng với vỏ đao.
 
 Mà cô bé gái kia nhìn thấy Lăng Dật trong tay biến ra cây đao này thời điểm, không khỏi sinh ra một ít quái lạ liên tưởng, xem Lăng Dật ánh mắt trở nên hơi quái dị.
 
 Mà này thắng thiếu gia biết được, Lăng Dật lại không chút do dự liền hủy diệt rồi vỏ kiếm sau khi, cũng không nhịn hơi sững sờ, lập tức cực nhỏ có mà cười ha ha, trong ánh mắt dường như thấy được một cái tràn ngập mới mẻ món đồ chơi: "Thú vị, cái này Lăng Dật, so với tưởng tượng còn muốn thú vị rất nhiều..."
 
 Khi (làm) Lăng Dật rời đi cực quang binh khí điếm không mấy phút, mấy cái Quân gia người cảnh tượng vội vã đi tới tiệm này, bọn họ chiếm được tin tức, Lăng Dật có xuất hiện ở đây.
 
 Nhưng mà, mặc dù là tự tin thân phận của Quân gia, bọn họ cũng không dám trực tiếp đưa ra kiểm tra nơi này quản chế, mà là lẳng lặng chờ đợi người phụ trách đến.
 
 Bọn họ không có đợi được thắng thiếu gia, chỉ chờ đến thuật lại thắng thiếu gia một câu nói võng du chi yêu nghiệt nhân sinh.
 
 "Huyền cơ kiếm không ở nơi này."
 
 Chính là một câu nói như vậy, này vài tên Quân gia người không chút nào hoài nghi, liền quay đầu ly khai cực quang binh khí điếm.
 
 Bởi vì nói câu nói này chính là thương trường "Bất bại truyền thuyết" thắng thiếu gia, hắn nói, nhất ngôn cửu đỉnh.
 
 Càng bởi vì, này thắng thiếu gia "Thắng" chữ phía trước, quan một cái không kém chút nào "Quân" dòng họ, Tần.
 
 Tần gia Tam Thiếu, Tần thắng.
 
 Cực quang binh khí điếm, là quân, Tần, tông tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc bên trong Tần gia sản nghiệp.
 
 Lăng Dật không biết chuyện này, hắn chế tạo thật chúc với của mình thanh thứ nhất Sát Trư đao sau khi, liền trực tiếp về trường học.
 
 Ở cửa trường học mới vừa xuống xe, đoàn người liền chắn tới.
 
 "Lăng Dật, thanh kiếm trả cho ta." Quân Ngạo Vân ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lăng Dật nói.
 
 Quân Ngạo Vân đã tại này ngồi chồm hổm thủ có một lúc , bởi lúc trước xung đột có Long Tổ tham gia, khiến cho bọn họ tra xét Lăng Dật hành tung gặp rất lớn lực cản, thật vất vả biết Lăng Dật đi tới cực quang binh khí điếm, nhưng vẫn cứ vồ hụt.
 
 Mà quân Ngạo Vân sợ nhất, chính là Lăng Dật đem huyền cơ kiếm cho bán đi , nếu như vậy, sự tình liền thật sự nghiêm trọng, huyền cơ kiếm thất lạc chuyện tình chắc chắn sẽ triệt để lộ ra ánh sáng!
 
 Quân Tần tông ba nhà ở bề ngoài hòa khí cũng không thể ngăn cản ngầm câu tâm đấu giác, nếu là Lăng Dật thật sự đem kiếm bán đi, Tần gia cực quang binh khí điếm hơn nửa dám thu!
 
 Lúc trước từ cực quang binh khí điếm truyền về tin tức, để quân Ngạo Vân trong lòng cảm giác nặng nề, rất hiển nhiên, Tần thắng nếu nói ra "Huyền cơ kiếm không ở nơi này" nếu như vậy, liền biểu thị huyền cơ kiếm đã mất chuyện này đã bại lộ!
 
 Trước mắt là tối trọng yếu chính là tìm tới Lăng Dật, yểu về huyền cơ kiếm, bằng không thời gian kéo càng lâu, càng là dễ dàng sinh biến.
 
 Chỉ cần đem kiếm yểu trở về, coi như mất kiếm chuyện tình bại lộ, đối với thanh danh của mình có chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.
 
 Nếu khó có thể nắm giữ Lăng Dật hành tung, quân Ngạo Vân liền lấy ôm cây đợi thỏ phương pháp, mặc kệ Lăng Dật tới chỗ nào, sớm muộn là muốn về thanh viên liên lớn, chờ đợi chỉ chốc lát, quả nhiên liền để hắn chờ đến.
 
 Giờ khắc này nhìn thấy Lăng Dật trong tay không có kiếm, hắn trong lòng không khỏi chìm xuống.
 
 Cho tới Lăng Dật trên tay thô ngắn da cá sấu làm sao đao, nhưng là bị hắn theo bản năng mà cho bỏ qua , căn bản sẽ không sản sinh liên tưởng.
 
 Lăng Dật chân mày cau lại, bởi vì hắn chú ý tới, quân Ngạo Vân mang đến ba người bên trong, có một là tiên thiên tiền kỳ, còn có hai cái là Hậu Thiên hậu kỳ, mà này tiên thiên tiền kỳ nam tử, ánh mắt kiệt ngạo mà lạnh lẽo, như là rắn độc như thế nhìn chằm chằm mình.
 
 "lai giả bất thiện" a... Lăng Dật vi nở nụ cười, lập tức liền giơ tay lên, vỗ tay cái độp, ngón tay ngoắc ngoắc.
 
 Nhất thời liền không biết từ chỗ nào, năm tên che giấu mình hành tích Long Tổ thành viên bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm chỉnh, đều sẽ lạnh lẽo ánh mắt lợi hại nhắm ngay quân Ngạo Vân đám người.
 
 Mấy người này bên trong không có một người nào, không có một cái nào là Tiên Thiên cao thủ, nhưng mà bọn họ đại biểu thế lực, lại làm cho quân Ngạo Vân cảm thấy rất là cảm thấy uất ức, đồng thời ở trong lòng thầm mắng Lăng Dật vô liêm sỉ, biết mình muốn lấy thế đè người kế hoạch không có khả năng lắm có hiệu quả .
 
 Không biết, này năm tên Long Tổ thành viên đồng dạng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, thân là Long Tổ thành viên trong lòng bọn họ tự nhiên là có được rất lớn kiêu ngạo, bình thường mà nói, có thể làm cho bọn họ trong bóng tối bảo vệ, đều là đế bang lãnh đạo tối cao giai tầng nhân vật, mà Lăng Dật đây, tựa hồ coi bọn họ là thành tay chân .
 
 Trong lòng mặc dù có bất mãn, công tác trên bọn họ không sẽ nhờ đó có chút lười biếng, nên đứng lúc đi ra hay là muốn đứng ra.
 
 Bất quá làm cho bọn hắn cảm giác bội phục chính là, mình đám người đều dùng quá Thánh Vũ đường liễm tức thuốc, thêm vào chuyên nghiệp ẩn nấp kỹ xảo, phải nói là không hề kẽ hở, Lăng Dật tiểu tử này thật giống ngay cả xem cũng không cần xem, liền có thể biết nhóm người mình tồn tại, bản lĩnh như thế này, coi như là Phó tổ trưởng Ngụy thừa vận cũng chưa chắc nắm giữ mang cái lang quân về hiện đại.
 
 Quân Ngạo Vân trầm giọng nói: "Lăng Dật, ngươi có thể không biết thanh kiếm kia đại diện cho cái gì, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, ngươi thanh kiếm trả cho ta, ta có thể khi (làm) chưa từng xảy ra gì cả."
 
 "Quá muộn." Lăng Dật lắc đầu thở dài.
 
 Quân Ngạo Vân lý giải sai rồi Lăng Dật ý tứ, cho rằng Lăng Dật là quyết định tâm tư muốn đối địch với hắn, sắc mặt càng thêm âm trầm, hạ thấp giọng nhưng càng thêm tàn nhẫn nói: "Lẽ nào ngươi thật sự muốn đối địch với Quân gia?"
 
 Huyền cơ kiếm đối với quan hệ của mình quá quá nặng lớn, theo thời gian chuyển dời, quân Ngạo Vân từ nhỏ mài giũa ra tới phiên phiên trọc công tử khí độ từ từ bị làm hao mòn hầu như không còn, so với bình thường càng thêm kích động táo bạo, mất đi giả vờ giả vịt cùng với đàm phán tính nhẫn nại, trong lồng ngực một luồng thô bạo đang không ngừng phát sinh, miệng phun uy hiếp ngôn ngữ.
 
 Hắn nhưng lại không biết, Lăng Dật nói "Quá muộn", là vì hắn đã đem huyền cơ kiếm một lần nữa rèn đúc thành Sát Trư đao, vỏ kiếm bị chỉ điểm một chút thành vụn gỗ.
 
 Nghe thế uy hiếp lời nói, Lăng Dật cười nhạt: "Ngươi có thể đại biểu Quân gia?"
 
 Quân Ngạo Vân khí tức cứng lại, nếu như chỉ là Lăng Dật một người, hắn có thể không chút do dự mà nói "Đương nhiên", nhưng là Lăng Dật cách đó không xa có Long Tổ thành viên, Long Tổ đại biểu chính là đế bang chính phủ thái độ, ngoài ra, ở khoảng cách đế đô mấy bên ngoài ngàn km, Lăng Dật còn có một toà càng to lớn hơn chỗ dựa uông thành hậu, cùng với một cái thần bí khó lường chỉ biết nắm giữ lấy đỉnh cấp võ học cùng cao minh y thuật sư phụ phụ, đây mới là nhất làm cho người kiêng kỵ.
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, đem của mình Sát Trư đao rút ra, nói: "Ngươi muốn kiếm, ở đây."
 
 Nhìn trước mắt cái này dáng dấp xấu xí bất luận từ phương diện gì tới nói đều là thứ phẩm bên trong thứ phẩm Sát Trư đao như thế binh khí, quân Ngạo Vân sắc mặt như hồ một tầng đại tiện, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lăng Dật, cắn răng ma sát nói: "Ngươi đang làm nhục sự thông minh của ta sao?"
 
 "Đây thật sự là ngươi thanh kiếm kia a, ta đi cực quang binh khí điếm, thuê một gian đúc Binh, đưa nó chế tạo lần nữa thành ta yêu thích dáng dấp." Lăng Dật thở dài một tiếng, thương hại mà nhìn về phía quân Ngạo Vân, nói: "Ngươi nên sớm một chút nói với ta, ngươi khi đó nếu như gọi ta lại, nói cho ta biết đây là huyền cơ kiếm, đối với ngươi mà nói có phi thường ý nghĩa quan trọng, ta chắc chắn sẽ không đoạt người vẻ đẹp, đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta cũng là rất dễ nói chuyện, dù sao chúng ta lúc trước cũng không có gì sinh tử đại thù có đúng hay không?"
 
 Coong coong coong... Quân Ngạo Vân thẳng cảm giác mắt tối sầm lại, thật giống mấy chục khẩu chuông lớn ở trong đầu của mình không ngừng vang vọng, đầu óc ong ong không ngớt.
 
 Nhìn trước mắt này xấu xí không thể tả lưỡi dao thậm chí là chập trùng bất bình Sát Trư đao, quân Ngạo Vân đột nhiên cảm giác thấy không riêng cuộc đời của hắn bị lật đổ , liền giá trị quan cũng theo bị lật đổ .
 
 Đến tột cùng là thế nào hoa tuyệt thế ước nguyện ban đầu, mới có thể để một người đem huyền cơ kiếm như vậy bảo kiếm rèn đúc thành như vậy một cái lên không được bất kỳ mặt bàn Sát Trư đao?
 
 Hắn cổ thẳng con mắt, chặt chẽ trừng mắt Lăng Dật trong tay cực kỳ thô ráp xấu xí Sát Trư đao, con mắt càng cổ càng lớn, con ngươi kịch liệt run rẩy, khuôn mặt cấp tốc đỏ lên, dần tử, cuối cùng
 
 Biến thành tái nhợt, khí tức trong người trở nên cực kỳ hỗn loạn lên.
 
 Phốc!
 
 Một cái lão huyết từ quân Ngạo Vân trong miệng phun ra, Lăng Dật sợ hết hồn, vội vàng hướng sau trốn một chút, bất quá vẫn là có một ít huyết dịch ở tại trên thân đao.
 
 Lăng Dật biến sắc mặt, kinh hãi liên tục nói: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết nhỏ máu nhận chủ? Đáng ghét, không nghĩ tới ngươi hèn hạ như vậy, nếu cái này Thần khí đã nhận chủ, ta liền thẳng thắn tác thành ngươi đã khỏe, cây đao này liền vỏ đao đồng thời dâng tặng cho ngươi, hi vọng sẽ có một ngày ngươi có thể không phụ lòng của ta một phen ý tốt!"
 
 Nói liền trực tiếp đem Sát Trư đao cùng vỏ đao một mạch nhét vào quân Ngạo Vân trong tay, sau đó thật nhanh hướng trường học cửa lớn đi đến.
 
 p: Quyển sách sắp lên giá, mỗi ngày năm ngàn chữ một chương, đến thời điểm nhìn qua yêu thích quyển sách chư quân ủng hộ nhiều hơn!
 
 
 Quyển thứ nhất 161 chương phong ba lên
 
 Hù chết, Lăng Dật thật sự bị sợ thật lớn nhảy một cái, hắn không nghĩ tới mình có ý hướng nhất viết lại có thể quang dùng ngôn ngữ liền có thể đem người làm cho thổ huyết, thế nhưng nói thật tự mình nói kia phen lời nói rất thành khẩn rất chân thực a, nếu là thật biết đó là lai lịch lớn như vậy huyền cơ kiếm, hắn làm sao cũng sẽ không thuận lợi lấy đi, dù sao ai nhàn rỗi đau "bi" muốn đi cố ý cùng Quân gia bực này quái vật khổng lồ kết làm không giải được thù hận?
 
 Trên thực tế, ở từ này bình luận giám sư nào biết huyền cơ kiếm lai lịch thời điểm, Lăng Dật liền bắt đầu cảm giác đến của mình "Tác phẩm đắc ý" đã biến thành một cái khoai lang bỏng tay. Xin nhớ bổn trạm link: . .
 
 Lấy hắn thực lực bây giờ, cùng Quân gia loại này cự vật đối kháng hiển nhiên là không sáng suốt.
 
 Hắn tự mình rót là không làm sao sợ, chỉ là sợ cuối cùng trái lại liên lụy đến uông thành hậu, dù sao sự tình nếu là phát triển đến trình độ nhất định, uông thành hậu nhất định sẽ không chút do dự mà giúp hắn ra mặt.
 
 Mà hiện tại, vật quy nguyên chủ không thể nghi ngờ là tốt nhất phương thức xử lý.
 
 Cho tới "Cho của mình thành niên lễ vật" cái gì, cái này ban đầu cho rằng "Tác phẩm đắc ý" hiện tại đã tự động giảm giá vì là "Lần đầu thí nghiệm thất bại phẩm", còn có thời gian nửa tháng, khẳng định có thể làm ra thành công hơn tác phẩm!
 
 Ừ, là như thế này không sai.
 
 Phun một cái huyết quân Ngạo Vân loạng choà loạng choạng, bị mặt sau hai người đỡ lấy mới lần thứ hai đứng vững, cả người biểu hiện ngơ ngác, với hắn đến đây ba người, nếu không có thu được quân Ngạo Vân mệnh lệnh, tự nhiên cũng chắc là không biết tự chủ trương ra tay khai tỏ ánh sáng hiện ra như là đào tẩu Lăng Dật ngăn lại, vậy đại khái chính là cái gọi là bộc tự mình tu dưỡng.
 
 Tên kia tiên thiên tiền kỳ mặt lạnh nam cũng không phải Quân gia bộc, mà là Quân gia khách khanh, dùng thông tục lời giải thích chính là tán tu bên trong Tiên Thiên.
 
 Loại này tán tu Tiên Thiên cao thủ bình thường sẽ không chân chính gia nhập gia tộc nào thế lực là bộc, bất quá nếu là bất hòa cái gì thế lực dính dáng, lại rất dễ dàng bị đế bang chính phủ cho nhìn chằm chằm, phòng ngừa bọn họ làm loạn, với là trở thành gia tộc lớn khách khanh tựu thành khá là lựa chọn tốt.
 
 Có gia tộc lớn làm như dựa vào, sẽ không sợ lại bị đế bang chính phủ cho thời khắc giám thị, lại có thể bất cứ lúc nào chọn rời đi.
 
 Mặt lạnh nam chính là Quân gia một tên khách khanh, hơn nữa là cùng quân Ngạo Vân đại bá quan hệ không tệ khách khanh, cho nên mới nhận lấy xin nhờ, trước đến giúp đỡ quân Ngạo Vân cầm lại huyền cơ kiếm.
 
 Hắn ánh mắt sắc bén, bản thân cũng là kiếm đạo cao thủ, vì lẽ đó một chút nhìn ra, Lăng Dật rút ra Sát Trư đao tuy rằng xấu xí thô ráp, nhưng từ chất liệu phán đoán, đích thật là cùng huyền cơ kiếm chất liệu giống nhau như đúc.
 
 Nếu Lăng Dật đã trả huyền cơ kiếm, cho dù là đã biến dạng huyền cơ kiếm, như vậy nhiệm vụ của hắn cũng là hoàn thành, sẽ không làm tiếp chuyện vớ vẩn.
 
 Dù sao hắn cũng biết Lăng Dật một ít chuyện, đắc tội như uông thành hậu người như vậy, tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 Quân Ngạo Vân chậm rãi tỉnh táo lại, nhìn chăm chú trong tay Sát Trư đao, đã từng là huyền cơ Kiếm chủ người hắn hoàn toàn có thể đủ xác nhận, đây thật là huyền cơ kiếm chất liệu, hơn nữa phân lượng cùng huyền cơ kiếm hầu như không kém chút nào!
 
 Tên kia không phải đùa giỡn, không phải trêu chọc, mà là thật sự, làm ra loại này nên lần lượt ngàn đao chuyện tình!
 
 Điều này làm cho hắn làm sao nắm về gia tộc báo cáo kết quả? Lẽ nào đem xấu như vậy lậu đao bắt được trước mặt gia gia nói, gia gia, người xem đây là huyền cơ kiếm, trở nên rất có cái họ nha?
 
 "Lăng Dật! ngươi giết ngươi!"
 
 Quân Ngạo Vân cuối cùng từ khủng bố trong ảo tưởng hoàn hồn , ở thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường phát ra chấn động ** rống, sau đó liền hướng về phía lập tức liền muốn đi vào trường học Lăng Dật bắn tới.
 
 Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa bỗng nhiên cùng nhau, nguyên lực hùng hồn điên cuồng vận chuyển kinh mạch, bính một tiếng, như súng laser giống như sáng rừng rực chỉ kính đột nhiên bắn ra, đánh úp về phía Lăng Dật phía sau lưng, phải đem trái tim hắn một đòn xuyên thủng!
 
 Bình thường chỉ kính, chính là ngăn ngắn một luồng, nhưng mà đạo này chỉ kính, nhưng là giống như cột sáng toàn thể, uy lực không thể ngang ngửa mà nói.
 
 Phá nguyên kiếp chỉ! Một đòn toàn lực!
 
 Lăng Dật đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, sững người lại, dưới chân kình khí nổ tung, phần eo bắp thịt mãnh liệt bạo phát, như thép xoay chuyển, cạc cạc vang vọng, miễn cưỡng trên không trung uốn éo xoay người, chính diện đối mặt phá nguyên kiếp chỉ khủng bố chỉ kính.
 
 Kỳ thực nếu là đem hết toàn lực, hắn vẫn có thể miễn cưỡng né tránh đạo này chỉ kính, nhưng mà hắn lại không thể trốn, bởi vì một khi né tránh, liền có ít nhất ba tên thanh viên liên đại học sinh phải tao ương!
 
 Gia hoả này chẳng lẽ điên rồi? Lại dám ở thanh viên liên cửa lớn công nhiên đánh giết học sinh nơi này?
 
 Lăng Dật trong lòng khiếp sợ, trong đầu trong nháy mắt tránh qua nhiều loại đối địch phương pháp, đều không có rất tốt đối phó với địch phương pháp, hắn một chút nhìn ra, này phá nguyên kiếp trong ngón tay quyền ý rót vào, làm cho chỉ kính ngưng tụ thành thực chất, coi như là Hậu Thiên đại viên mãn cũng đang mặt không chống đỡ được quân Ngạo Vân nổi giận sau một đòn toàn lực.
 
 Dù sao cũng là cách biệt ba đẳng cấp, Lăng Dật coi như là ỷ vào mười long hàng Ma quyền bá đạo, dù cho có thể ngăn trở cái này phá nguyên kiếp chỉ, cũng phải được không nhỏ thương, mà chưa hoàn thành hãy đoạn khí đạo đối mặt loại này viễn trình chỉ kính công kích, nhưng là không có cách nào phát huy tác dụng.
 
 Thời khắc cuối cùng, Lăng Dật quyết tâm trong lòng, chuẩn bị dùng ra chưa bao giờ hiện ra ở người trước quá Nhất Nguyên lực!
 
 Lấy cực âm hoặc cực dương Cực Đạo lực lượng, phá nát đạo này chỉ kính hoàn toàn không cần nhắc tới! Chỉ là như vậy thứ nhất, của mình một lá bài tẩy liền muốn hiện ra ở người trước rồi!
 
 Liền ở trong mắt Lăng Dật tuyệt nhưng chợt lóe lên chớp mắt, bỗng nhiên biểu hiện khẽ buông lỏng, trong đan điền đang muốn ầm ầm ra quá Nhất Nguyên lực lần thứ hai trở nên yên ắng.
 
 Vèo!
 
 Một bóng người, có giống như quỷ mị, dùng tốc độ khó mà tin nổi, trong phút chốc che ở Lăng Dật trước người, xòe năm ngón tay, đưa tay hướng về này bắn nhanh mà đến chỉ kính nhẹ nhàng vồ một cái.
 
 Chạm!
 
 Kịch liệt khí lưu, từ nơi này người lòng bàn tay chợt nổ tung, kích đến bốn phía bụi tung bay.
 
 Đầy đủ chống đối ba giây, mới rốt cục đem đạo này chỉ kính cho triệt để tiêu diệt.
 
 Tay hắn chưởng, không hư hao chút nào.
 
 Trở tay thả lỏng phía sau, người đến lạnh lùng nhìn khuôn mặt dữ tợn tức giận xông tới quân Ngạo Vân, không nói câu nào.
 
 Mà này nguyên bản giận không nhịn nổi quân Ngạo Vân, nhìn thấy người này chớp mắt, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức liền trắng bệch như tờ giấy, thân hình đột nhiên ngưng trệ.
 
 Lập tức, quân Ngạo Vân nhìn thấy đứng ở thanh viên liên đại chính môn đền thờ cách đó không xa một tên thân mặc trang phục màu xám nhìn qua rất lão nhân bình thường, mắt lộ ra vẻ khó mà tin nổi, lập tức hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, này bôi khó mà tin nổi hóa thành sợ hãi thật sâu, thân thể run lẩy bẩy lên, sau đó sợ hãi dường như cúi đầu, không dám đối mặt ông già kia bình thản ánh mắt.
 
 "Đa tạ lương chủ nhiệm xuất thủ cứu giúp." Lăng Dật đối với chặn ở trước mặt mình, bóng lưng như núi nam tử nói.
 
 Lương băng đao gọt giống như khuôn mặt vẫn cứ lãnh khốc như vậy, chưa có trở về thủ, nói: "Tại sao không né?"
 
 "Ta né, người phía sau liền gặp xui xẻo ." Lăng Dật cung kính mà nói.
 
 Sau lưng Lăng Dật cách đó không xa, ba tên vừa vặn cùng chỗ hắn với một đường thẳng thanh viên liên sinh viên đại học, thân thể chính khẽ run , trong mắt đều là nghĩ mà sợ, lập tức liền đều dùng cảm kích không tên vẻ mặt, nhìn Lăng Dật.
 
 "Ngươi rất tốt, chẳng trách..." Lương băng chỉ nói nửa đoạn liền dừng lại, trước sau dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn run lẩy bẩy quân Ngạo Vân, đề cao một chút thanh âm nói: "Hội học sinh người, đều chết sao?"
 
 Lập tức, liền có mấy danh ở cửa trường học phiên trực hội học sinh thành viên chạy tới, kinh hoảng thi lễ.
 
 "Báo cảnh sát!" Lương lạnh lẽo khốc thuyết ra hai chữ này.
 
 Hội học sinh thành viên kinh ngạc, lập tức hẳn là.
 
 Quân Ngạo Vân bản thân là ra ngoài trường người, vừa hành vi lại phát sinh ở thanh viên liên đại tá môn ở ngoài, Bất Quy nội quy trường học quản chế, hơn nữa từ ra tay lực sát thương trình độ tới nói, đã tạo thành có ý định mưu sát tội, báo cảnh sát là khá bình thường phương thức xử lý.
 
 Mà quân Ngạo Vân nghe vậy, nhưng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, vẻ khó mà tin nổi nhìn lương băng, giống như không nghĩ tới, vị này rời nhà trốn đi cải danh đổi họ thân thúc thúc, sẽ như vậy không nể mặt mũi địa đối đãi mình.
 
 Lập tức quân Ngạo Vân đưa mắt tìm đến phía tên kia trang phục màu xám lão nhân, phát hiện lão nhân đã không nhìn hắn, cất bước hướng đi phía ngoài cửa trường bãi đậu xe một chiếc trường xe, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh hôi bại.
 
 Lăng Dật mặc dù không có hết sức đến xem này vị lão nhân, nhưng là chú ý tới người này.
 
 Ở lúc đầu nhận biết bên trong, ông già này khí huyết gầy yếu, cùng ông già bình thường không có gì khác biệt, Lăng Dật cũng không có chú ý tới hắn, nhưng mà nội tâm luôn cảm thấy có chút quái dị, theo bản năng mà châm đối với người này, chăm chú nhận biết một chút, này mới đột nhiên nhận biết được này gầy yếu khí huyết che giấu dưới, ẩn giấu đi huy hoàng như liệt viết giống như khí huyết, để đã lĩnh ngộ quyền ý chính mình cũng không cách nào dò xét độ sâu thiển to lớn khí huyết, thực tại chấn kinh rồi hắn.
 
 E sợ không có ai sẽ nghĩ tới, tên này nhìn qua cực kỳ phổ thông lão nhân áo xám, là Tiên Thiên bên trong đều nhân vật cực kỳ khủng bố.
 
 Nhân vật như vậy, trong nhân loại chỉ đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới lại cứ như vậy không muốn người biết ra hiện tại thanh viên liên đại cửa trường học.
 
 Nếu như trong tay lấy thêm cây chổi, vậy thì đúng là trong truyền thuyết cao nhân quét rác tăng .
 
 Lăng Dật khẳng định, ông già này nhất định là thời khắc vận chuyển một môn kỳ dị  **, có thể ** bộ phận khí huyết, hình thành một tầng bao phủ toàn thân bình phong, khiến của mình liễm tức càng thêm không có kẽ hở.
 
 Lăng Dật khiếp sợ đồng thời, cũng cảm nhận được này lão ánh mắt của người ở trên người chính mình hơi đảo qua một chút, bình thản ánh mắt dường như đem của mình trong ngoài đều nhìn cái thông suốt, tất cả bí mật không chỗ nào độn hình.
 
 Hắn cưỡng chế trong lòng đích run rẩy, không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì.
 
 Cũng may này ánh mắt chỉ là hơi đảo qua một chút, liền tựa hồ không có càng nhiều hứng thú, hướng về bãi đậu xe đi đến .
 
 Lão nhân sau khi lên xe, rất xe tốc hành cỗ xe liền phát chuyển động, hơi lơ lửng, liền vô thanh vô tức rời đi thanh viên liên đại tá môn.
 
 Thanh viên liên đại phụ cận thì có cục cảnh sát trú điểm, nhận được báo cảnh sát sau khi không hai phút, thì có hai chiếc xe cảnh sát đi tới cửa trường lâu.
 
 Hội học sinh thành viên nói rõ tình huống, đồng thời đem đã điều ra tới cửa trường học quản chế phim âm bản, giao cho cảnh sát.
 
 Khi này vài tên cảnh sát biết được, phạm tội người tên là quân Ngạo Vân thời điểm, không khỏi sợ hết hồn.
 
 Quân gia quân Ngạo Vân tên tuổi, ở đế bang vẫn là cực kỳ vang dội.
 
 Mà khi bọn họ biết, quân Ngạo Vân tập kích người, lại là Lăng Dật thời điểm, càng là cảm thấy đau đầu.
 
 Bởi vì so sánh với đó, Lăng Dật hiện tại tên tuổi, thậm chí so với quân Ngạo Vân còn muốn càng đại chúng biết một ít.
 
 Hai người kia lại hỏa tinh đụng Địa Cầu đối đầu , này nếu như lan truyền ra ngoài, nhất định là hội náo động đế bang đại bát quái.
 
 Mà trên thực tế, tại bực này chờ cảnh sát ngăn ngắn hai phút thời gian trong, chuyện này đã bị cửa trường học một ít thấy được toàn bộ quá trình học sinh cho lan truyền đi ra ngoài.
 
 Mà khi bọn họ biết được quân thân phận của Ngạo Vân, sự kiện lan truyền tốc độ, càng là chỉ có thể lấy nổ tung để hình dung.
 
 Rất nhiều người càng là lén lút gọi tất cả tạp chí lớn đài truyền hình yêu sách điện thoại, tranh thủ một bút khen thưởng tài chính.
 
 Tuy rằng kinh ngạc với quân thân phận của Ngạo Vân, nhưng chúng thanh viên liên đại học cũng không cảm thấy e ngại, thậm chí cùng chung mối thù.
 
 Quân gia người thì ngon sao? Có thể tùy ý ở thanh viên liên cửa trường đại học khẩu muốn giết ai thì giết sao?
 
 Đặc biệt là ba người kia suýt nữa bị lan đến học sinh, nghĩ mà sợ sau khi đều sinh ra rất lớn sự phẫn nộ, không ngừng đối với cảnh sát ồn ào , lên án quân Ngạo Vân hung hăng bá đạo.
 
 Rất nhiều người chứng kiến, cũng đều dồn dập đứng ra, đồng ý đảm đương nhân chứng.
 
 Nhân chứng vật chứng đều có, không cho phép quân Ngạo Vân cãi lại, cảnh sát ở trên cổ tay của hắn tròng lên chuyên môn châm đối với võ giả đích tay khảo.
 
 Quân Ngạo Vân bị mang đi, từ đầu tới cuối hắn đều không có mở miệng phản bác cái gì, đã trải qua chốc lát run rẩy cùng kinh hoảng sau khi, hắn biểu hiện bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, chỉ là ở lên xe cảnh sát trước đó, ánh mắt hung tàn oán độc nhìn Lăng Dật cùng lương băng một chút.
 
 Chính là chỗ này sao một cái ánh mắt, để Lăng Dật biết, sự tình vẫn chưa hết.
 
 Mặc dù có nhân chứng vật chứng, nhưng đế bang pháp luật cũng không như trong tưởng tượng như vậy hoàn thiện, lấy Quân gia thực lực, có thể xin mời tốt nhất luật sư vì là quân Ngạo Vân làm biện hộ, có thể dùng tất cả loại phương thức đến giảm bớt tội ác của hắn, cuối cùng tìm người bảo lãnh hậu thẩm hoặc là hoãn lại chấp hành đều cũng không khó khăn.
 
 Dù sao, quân Ngạo Vân hành vi, chưa đối với bất kỳ người nào tạo thành thực chất thương tổn, vậy thì có quá nhiều cãi lại không gian.
 
 Cho tới theo quân Ngạo Vân đến đây ba người kia, ở quân Ngạo Vân bị mang lên xe cảnh sát thời điểm, bọn họ cũng lặng lẽ rời đi.
 
 Chờ tất cả bụi bậm lắng xuống, lương băng đối với Lăng Dật nói: "Đi theo ta, ta có lời muốn nói với ngươi."
 
 Nói, liền bỗng nhiên phân ra một luồng lực lượng tinh thần, bao vây Lăng Dật, thân hình bỗng nhiên di động.
 
 Trong nháy mắt, bốn phía cảnh vật không ngừng lùi lại biến hóa, mấy sau khi, chính là dừng lại.
 
 Lăng Dật nhìn chung quanh một chút, phát xuất hiện mình đã bị lương băng dẫn tới trong sân trường một mảnh bóng cây mát mẻ Ngô Đồng Thụ lâm một cái trong tiểu lương đình.
 
 "Ngươi cùng quân Ngạo Vân, đến cùng là chuyện gì xảy ra nhi?" Lương băng nghi ngờ nói, hắn lúc trước mặc dù có nhìn thấy quân Ngạo Vân trong tay xấu xí Sát Trư đao, nhưng căn bản không hướng về xấu nhất phương diện nghĩ.
 
 Mặc dù nhiều năm không về Quân gia, vốn dĩ lương băng đối với quân Ngạo Vân hiểu rõ, tiểu tử này mặc dù có chút kiệt ngạo tự đại, nhưng cũng không phải dễ tức giận kích động họ cách, trên thực tế tại loại này gia tộc lớn trong hoàn cảnh từ nhỏ điều dạy dỗ người trong, có rất ít chân chính công tử bột, chí ít ở ẩn nhẫn phương diện này, muốn so với người bình thường càng thêm ưu tú rất nhiều, nếu không phải là bị kích thích đến không được, quân Ngạo Vân cũng sẽ không làm ở cửa trường học trùng người hạ sát thủ loại hành vi này.
 
 Lăng Dật trên mặt tránh qua vẻ lúng túng, nói: "Cũng không việc ghê gớm gì, bớt đi một ít không quá trình tất yếu không nói chuyện, chủ yếu cũng là bởi vì ta lấy hắn một thanh kiếm, sau đó đem thanh kiếm kia đúc thành một cái tuyệt thế bảo đao trả lại hắn, kết quả hắn không tiếp thụ được, liền phát điên ."
 
 "Kiếm? Đao?" Lương băng mi tâm vi vặn, đầu tiên là kinh ngạc Lăng Dật lại có thể từ Hậu Thiên đại viên mãn cảnh giới quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt loé ra quái lạ, nói: "Ngươi đoạt chi kiếm, có hay không vì hắn thiếp thân bội kiếm, tên là 'Huyền cơ' ?"
 
 "Ây... Vừa mới bắt đầu không biết, sau đó biết rồi." Lăng Dật có chút ít lúng túng gật đầu.
 
 Lương băng nghe vậy, cũng cảm giác trong cơ thể tinh lực một trận bốc lên dâng lên, lập tức nhớ tới cái gì, con mắt vi cổ, nói: "Lời ngươi nói 'Tuyệt thế bảo đao', chẳng lẽ liền là trước kia quân Ngạo Vân trong tay này thanh dáng dấp quái lạ đao?"
 
 "Khục..." Lăng Dật chỉ có thể ho khan.
 
 Lương băng thấy thế, rất có mắt trợn trắng kích động, đồng thời bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nghĩ thầm may mà khi đó "Vị nào" cũng không có đối với quân Ngạo Vân trong tay này thanh xấu xí chi đao sản sinh cái gì liên tưởng, bằng không còn thật không biết sẽ phát sinh chuyện gì...
 
 "Không thể không nói, ngươi vận may thật sự vô cùng tốt..." Lương băng ánh mắt quái lạ, hơi há mồm, muốn càng thêm giải thích rõ ràng một ít, nghĩ lại lại thôi cái ý niệm này.
 
 Lắc đầu một cái, đối với Lăng Dật gặp phải lần này phiền phức, lương băng cảm giác dở khóc dở cười lại có chút mình không muốn thừa nhận mừng thầm, liền bắt đầu cảm thấy trước mắt tiểu tử này so với trước đây càng thêm vừa mắt một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi lại có thể từ quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, còn có thể toàn thân trở ra, xem ra ngươi đã có cùng Hậu Thiên đại viên mãn phân cao thấp bổn sự? Nhìn ngươi đối mặt hắn phát sinh phá nguyên kiếp chỉ biểu hiện, vẫn chưa có bất kỳ thất thố, tựa hồ còn có cái gì hậu chiêu chưa ra?"
 
 Lăng Dật hoảng sợ lương băng quan sát tỉ mỉ, khẽ mỉm cười, nói: "Trang bầu trời đuổi học chuyện tình, ta cũng vậy có nghe thấy, bất quá ta có thể hướng về lương chủ nhiệm ngươi bảo đảm, ta sẽ không để cho trường học bởi vì trang bầu trời rời đi, mà ở danh giáo ** bên trong có bất kỳ tổn thất..."
 
 Lương băng hài lòng gật đầu, nói: "Có ngươi câu nói này là đủ rồi, bất quá ta cũng phải xin nhờ ngươi, thiếu dẫn đến một chút phiền toái, ngươi đến trường học không thời gian bao lâu, náo chuyện xảy ra nhưng là không ít..." Nói hơi dừng lại một chút, "Đặc biệt là ở nam nữ cảm tình phương diện, cần càng thêm cẩn thận một ít, có thể ngươi không để ý bên ngoài thấy thế nào, nhưng đối với cô gái tới nói, danh tiết là vật rất trọng yếu..."
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức rất có thụ giáo gật đầu: "Vâng, đa tạ lương chủ nhiệm, Lăng Dật thụ giáo." "
 
 Xác thực, bên ngoài truyền mình cùng Văn Nhân Hoài Thi scandal cũng tốt, vẫn là cùng quân khinh nhụy scandal cũng tốt, thậm chí là thái quá "Song phi" scandal, chính mình cũng căn bản không để ở trong lòng.
 
 Mà thôi mình đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy hiểu rõ, các nàng cũng hơn nửa sẽ không để ý người bên ngoài làm sao bịa đặt.
 
 Nhưng mà, không thể phủ nhận chính là, những này scandal cùng lời đồn, đích thật là đối với hai nữ danh tiết bị hư hỏng.
 
 Thân là bằng hữu, mình hẳn là muốn nhiều đứng ở trên góc độ của các nàng  cân nhắc mới là.
 
 Lăng Dật chỉ cho là lương băng lực lượng này hệ chủ nhiệm trong nóng ngoài lạnh, vô cùng cẩn thận, căn bản không biết lương băng nói mặt sau lời nói này nhưng thật ra là có của mình tư tâm —— lương băng có thể không hi vọng cháu gái của chính mình không hiểu ra sao cũng bởi vì Lăng Dật hỏng rồi danh tiết, nên đánh thức hay là muốn đánh thức xuống.
 
 Đối với Lăng Dật, lương băng cũng là khá là thưởng thức, võ đạo phương diện cũng không cần nói rồi, chỉ là trị quân khinh nhụy bệnh, chính là một cái công lớn.
 
 Cho tới hai người này tương lai có thể không đi chung với nhau, vậy còn muốn trải qua rất nhiều thử thách, đường xá cũng không bình thản.
 
 Từ đối với Lăng Dật thưởng thức, lương băng quyết định nói tới càng nhiều hơn một chút: "Quân Ngạo Vân bên kia, ngươi không cần lo lắng, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức, bất quá chuyện lần này, ta kiến nghị ngươi phải làm thành một bài học, mọi việc cần cân nhắc sau đó làm..."
 
 Nghe ra lương Băng Ngữ khí bên trong thành khẩn tâm ý, Lăng Dật trong lòng không có bất kỳ thiếu kiên nhẫn cùng bất mãn, lại đáp một tiếng "Đúng" .
 
 Lương băng lại nói: "Khoảng thời gian này, ta sẽ giáo dục quân khinh nhụy kiếm đạo, các ngươi khả năng có đoạn thời gian không thể gặp mặt, hi vọng ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng."
 
 Vì sao muốn chuẩn bị tư tưởng? Lăng Dật có chút không rõ, lập tức liền bừng tỉnh, cảm thấy nguyên lai này lương chủ nhiệm cũng là hiểu lầm chút gì, hắn đem quân khinh nhụy xem là bằng hữu nhưng không có phương diện kia ý nghĩ, chí ít hiện nay không có, vì lẽ đó cũng không nghĩ tới muốn hết sức đi theo quân khinh nhụy làm càng nhiều tiếp xúc, nội tâm không khỏi bật cười, mặt ngoài nhưng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu đáp ứng.
 
 "Hừm, ngươi nếu là có những chuyện khác, phải đi mau lên." Lương băng hài lòng nói, hắn có thể thấy Lăng Dật cũng không phải là ở qua loa mình, là đem lời của mình đều nghe tiến vào.
 
 "Vâng."
 
 Lăng Dật chắp tay thi lễ, lập tức rồi rời đi toà này chòi nghỉ mát, đi ra khỏi rừng cây, hướng về ký túc xá đi đến.
 
 Mà ở vào giờ phút này, tu hành nhà lớn một gian tu hành gian bên trong, quân khinh nhụy trong đầu tránh qua từng câu ** yếu quyết, khi (làm) tất cả định liệu trước, nàng bắt đầu vận chuyển cái môn này thông qua truyền miệng lấy được **.
 
 Không lâu sau đó, quân khinh nhụy ngón trỏ tay phải bỗng nhiên điểm ra, một đạo yếu ớt nhưng thực chất cột sáng chỉ kính, từ ngón tay vỡ bắn ra.
 
 Bởi vì nguyên lực hao tổn rất nhiều, quân khinh nhụy khuôn mặt hơi hơi trắng lên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 Đối với kinh mạch có cực kỳ hà khắc yêu cầu phá nguyên kiếp chỉ, bị nàng bước đầu luyện xong rồi!
 
 Quân khinh nhụy cũng không nghĩ tới, luôn luôn họ cách cô lạnh gàn bướng gia gia, lại sẽ đích thân đi tới trường học, truyền thụ nàng cái môn này ép đáy hòm võ học.
 
 Gia gia nhìn qua so với trong ký ức càng thêm già nua, chỉ là họ cách như trước gàn bướng ít lời, chưa cùng nhị thúc có quá nhiều giao lưu, nhưng mà tâm tư cẩn thận quân khinh nhụy vẫn cứ quan sát được gia gia trong mắt này bôi ẩn giấu rất khá hổ thẹn cùng vui mừng.
 
 Mà nhị thúc đây, tuy rằng cũng là gương mặt lạnh lùng, như là gia gia thiếu nợ hắn tiền bộ dạng, nhưng từ hắn vẻ mặt không được tự nhiên bên trong, cũng là có thể thấy được, hắn đối với gia gia cũng không phải là thật sự thờ ơ không động lòng.
 
 Ở quân khinh nhụy xem ra, chuyện năm đó, nói ra cũng không phải nhất định phải dùng này loại phương thức tới làm làm kết thúc, có lẽ là nhị thúc di truyền gia gia họ cách bên trong kiên cường, hai cái cũng không chịu phục người thua không chịu thỏa hiệp lẫn nhau đối với đứng lên, mới có cục diện bây giờ.
 
 Cái gọi là ân oán, muốn hóa giải đi, có thể chỉ là chuyện một câu nói.
 
 Đến với mình ở trong gia tộc chịu đến lãng quên cùng lạnh nhạt, quân khinh nhụy mình cũng không thế nào coi trọng, bởi vì nàng trước sau lạc quan nhận thức vì là phía trên thế giới này có quá Dobby tao ngộ của mình càng thêm thê thảm người, bọn họ đều không có bị **, tại sao mình cũng bị **?
 
 Nhưng mà, không có bị **, cũng không có nghĩa là nàng có thể không hề khúc mắc tiếp thu lấy phương thức như thế đối xử của mình Quân gia.
 
 Ta hiện tại rất tốt, ta không muốn trở về.
 
 Đây là lúc trước nàng báo cho gia gia thái độ, âm thanh tuy rằng mềm nhẹ, cũng rất kiên quyết.
 
 Mà lúc này đây nàng, cũng không biết, Lăng Dật đã cùng quân Ngạo Vân sinh ra xung đột.
 
 Cũng không biết, bởi vì biết rồi nàng cùng Lăng Dật quan hệ trong đó, làm cho lòng mang hổ thẹn quân phong cười đối với chuyện này xử lý thái độ có nhất định nghiêng cùng biến hóa.
 
 ...
 
 Không biết là từ đâu tiết lộ phong thanh, Lăng Dật cướp đi quân Ngạo Vân huyền cơ kiếm đồng thời đem đúc thành một cái nát đao trả lại quân Ngạo Vân chuyện tình bắt đầu lấy nhanh chóng tốc độ lưu truyền ra đi, từ từ lên men, tiến tới lay động rất nhiều thần kinh người.
 
 Có thể từ Hậu Thiên đại viên mãn quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, Lăng Dật thực lực lại đột phá tiếp rất nhiều nhân sự trước tiên dự tính.
 
 Đặc biệt là, có một ít người biết, quân Ngạo Vân đã lĩnh ngộ phá nguyên kiếp chỉ quyền ý, người bình thường căn bản không thể nào chống đối, chẳng lẽ nói, Lăng Dật cũng đã lĩnh ngộ có thể cùng quân Ngạo Vân quyền ý chính diện chống lại quyền ý?
 
 Rất nhiều người đều bị suy đoán này, tàn nhẫn mà chấn động.
 
 Phải biết, quyền ý cũng có sự phân chia mạnh yếu, càng là võ học cao thâm, lĩnh ngộ ra tới quyền ý lại càng là mạnh mẽ, phá nguyên kiếp chỉ lừng danh thiên hạ tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, quyền ý mạnh mẽ, dù cho chỉ là bước đầu lĩnh ngộ, đều cực kỳ kinh người, huống chi quân Ngạo Vân đã lĩnh ngộ quyền ý đã có một năm, đã sớm đem quyền ý vững chắc cùng cường hóa, Tiên Thiên trở xuống, tiên thiếu có thể tìm ra ở quyền ý phương diện có thể cùng hắn kẻ sánh vai.
 
 Mà bây giờ, lại không cách nào Nại Hà Lăng Dật?
 
 Không ít người đều không thể nào tiếp thu được sự thực này, tiến tới sinh ra cái khác hỗn loạn phỏng đoán, tỷ như dùng độc hoặc là quân Ngạo Vân trong lòng có e dè không có triển khai quyền ý chờ một chút...
 
 Mà rất nhiều người sau khi khiếp sợ, cảm thấy buồn cười, buồn cười sau khi cảm thấy không nói gì.
 
 Bao quát lôi ngàn quân ở bên trong đế bang chính phủ cao tầng, nghe thế sự sau khi, cũng đều lần thứ hai bởi vì Lăng Dật đau đầu, tiểu tử này vẫn đúng là không phải cái rảnh rỗi được chủ, trang bầu trời chuyện tình vừa ra màn không bao lâu, lại chọc Quân gia, gan lớn được ra kỳ!
 
 Bọn họ đều cảm thấy, Lăng Dật lúc này, có thể nói là mạnh mẽ đem quân Ngạo Vân hãm hại một cái, cũng hoài nghi luôn luôn thủ đoạn quỷ quyệt Lăng Dật là đang cố ý sửa trị quân Ngạo Vân.
 
 Mà sự thực chứng minh, sau đó quân Ngạo Vân kết cục cũng xác thực thật không tốt, ở nhà giam bên trong đóng hai ngày sau một đêm, rốt cục bị nộp bảo lãnh đi ra ngoài, về đến gia tộc sau khi, nghe nói là ở quân phong cười trước cửa quỳ một đêm, đều không có thể cầu được nhìn thấy gia gia một mặt, cuối cùng bị Quân gia hiện tại Gia chủ quân bình thường phạt đi hắc phòng bế quan, đây cũng là nói sau .
 
 Để rất nhiều người kinh ngạc chính là, Quân gia tựa hồ đối với Lăng Dật cũng không cái gì nhằm vào biện pháp, hình như là lão gia tử lên tiếng, quân Ngạo Vân mình ném mất mặt mũi, đem đến mình đi tìm về, không được để bất luận người nào nhúng tay.
 
 Điều này làm cho có lẽ nhìn thêm trò hay người thất vọng.
 
 Kết quả là, cái này nhìn như mẫn cảm chuyện tình, ngay khi hết sức dẹp loạn bên dưới, thật sự từ từ bình ổn lại.
 
 Không bao lâu liền bị mọi người nhạt quên hết, đương nhiên, ở phòng gian nhỏ bế quan quân Ngạo Vân, chỉ sợ là không dễ như vậy quên mất mối thù này hận.
 
 Tông Ngọc Kinh cũng biết Lăng Dật cùng quân Ngạo Vân trong lúc đó xung đột, nhưng mà chỉ là biết mà thôi, ngoài ra hắn không có lại đối với chuyện này làm càng nhiều quan tâm.
 
 Hắn quan tâm chính là trong tay kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn.
 
 Hắn cầm kiểm tra sức khoẻ đơn đích tay bắt đầu run rẩy, càng ngày càng kịch liệt.
 
 Lập tức hắn phát sinh một tiếng như hung thú giống như gào thét, ngón giữa ** kình khí đem tấm này kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn triệt để nát tan, kình khí tán loạn, đem thế gian bên trong các loại bài biện đều cho xuyên thủng, phá nát.
 
 Trong phòng khắp nơi bừa bộn.
 
 Tông Ngọc Kinh tâm càng thêm tàn tạ.
 
 Kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn đã nát tan, nhưng mặt trên câu chữ lại sâu sâu khắc ở trong đầu của hắn, như nguyền rủa giống như câu chữ, sâu sắc đâm nhói trái tim của hắn.
 
 "A!"
 
 Tông Ngọc Kinh phát điên rống to, xông ào vào trong phòng rửa tay, sau đó cởi quần ra, tay nắm ở này việc, nghiến răng nghiến lợi điên cuồng tuốt động.
 
 Chỉ chốc lát sau, theo một tiếng vui sướng vừa thống khổ gầm nhẹ, tông Ngọc Kinh ánh mắt từ từ tỉnh lại, lập tức con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngồi chồm hổm bình nước tiểu bên trong xen lẫn lượng lớn màu đỏ tơ máu chất lỏng, cùng với cảm nhận được ** truyền đến từng trận kim đâm giống như đâm nhói, hắn mặt mũi tái nhợt cấp tốc dữ tợn lên, sau đó lộ ra vẻ cực kì thống khổ.
 
 "... Lại kéo dài thêm, tế bào ung thư khuếch tán đến những tổ chức khác bộ phận khả năng họ rất lớn!"
 
 "Vì sao lại như vậy? Không phải ngươi nói sao? Đem u tổ chức cắt bỏ, đón thêm nhập chữa bệnh nhân bản sáng tạo ra mới bộ phận, thì có tám phần mười khả năng triệt để khôi phục sao? Tại sao tế bào ung thư vẫn là sẽ tiếp tục sinh sôi? Hơn nữa khuếch tán tốc độ so với trước còn nhanh hơn?"
 
 "Chữa bệnh nhân bản không phải vạn năng, hai phần mười thất bại tỷ lệ mặc dù nhưng đã tương đối thấp, nhưng lại không thể phủ quyết thất bại khả năng họ... Ta nghĩ, nếu như lại một lần nữa làm một lần cấy ghép giải phẫu, có lẽ sẽ thành công... Kỳ thực, nếu như nhân bản bộ phận không được, còn có thể dùng động năng giả thể, mặt ngoài nhìn qua cùng thật sự không khác nhau gì cả, còn sẽ thông qua kích thích thần kinh đến xây dựng chân thực xúc cảm, chỉ là không có sinh dục công năng..."
 
 Trong đầu hồi tưởng lại mấy viết trước cùng thầy thuốc rất đúng lời nói, tông Ngọc Kinh nhìn mình trở nên xấu xí không thể tả  **, hận không thể đem này thầy thuốc xé thành mảnh nhỏ.
 
 Giải phẫu thất bại nữa rồi! Vừa bác tiếp mới bộ phận, để khôi phục dịch xúc tiến vết thương khép lại không tới một ngày, tế bào ung thư liền giống như phát điên không ngừng khuếch tán, ngăn ngắn hai ngày thời gian, liền đã biến thành như vậy xấu xí dáng dấp!
 
 Liền ngay cả thầy thuốc, đều bị này kinh người khuếch tán tốc độ cho kinh hãi đến.
 
 Ở gần như tâm tình tuyệt vọng bên trong chìm đắm hồi lâu, tông Ngọc Kinh trong đầu đột nhiên dần hiện ra một cái tên ——
 
 Lăng Dật!
 
 Tông Ngọc Kinh trong mắt dần hiện ra nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng giống như hào quang. (chưa xong còn tiếp.
 
 Quyển thứ nhất 162 chương mưu sát chồng?
 
 Quân khinh nhụy thân phận, cũng không phải tuyệt đối bí mật, chí ít tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc bên trong tông, Tần hai nhà đều cũng có nghe thấy, chỉ là bởi vì đây thật là một cái bị lãng quên người, vì lẽ đó thời điểm mới bắt đầu, tông Ngọc Kinh cũng không có đem quân khinh nhụy cùng Quân gia liên hệ tới. .
 
 Mãi đến tận Yên Hà hồ trong đình giữa hồ quân khinh nhụy liên tục tu vi đột phá chuyện tình truyền ra, tông Ngọc Kinh mới có chút liên tưởng.
 
 Trong đồn đãi, Quân gia đời thứ ba bên trong, có một tên sau khi sinh bị chẩn đoán được đoạn võ mạch con gái.
 
 Mà đứt võ mạch nếu là đang bị hóa giải trong quá trình, thì sẽ thả ra lượng lớn nguyên lực, xúc tiến võ giả tu vi tăng nhanh như gió.
 
 Liền tông Ngọc Kinh liền bắt đầu hoài nghi, quân khinh nhụy chính là Quân gia tên kia bị lãng quên đi đời thứ ba, hơn nữa trong cơ thể đoạn võ mạch đã bị chữa trị!
 
 Mà sau khi từ gia tộc tin tức truyền đến, cũng xác định suy đoán của hắn, quân khinh nhụy đích thật là Quân gia người!
 
 Tông Ngọc Kinh đã sớm biết, Lăng Dật thần bí sư phụ đã từng chữa trị quá thân hoạn trọng bệnh uông thành hậu, hiện tại, quân khinh nhụy đoạn võ mạch bị chữa trị, rất có thể cũng là Lăng Dật sư phụ phụ đích tay bút!
 
 Mặc dù biết Lăng Dật có một y thuật rất thần kỳ sư phụ phụ, nhưng xuất phát từ nội tâm tự tôn, từ biết mình chỗ kia ung thư biến sau khi, tông Ngọc Kinh sẽ không cân nhắc qua muốn hướng về Lăng Dật cầu viện.
 
 Nhưng là hiện tại, lại tựa hồ như không thể không cúi đầu trước Lăng Dật .
 
 Bệnh của mình có vẻ rất là quỷ dị, nếu là lại kéo dài thêm, không biết hội phát triển tới trình độ nào?
 
 ** ý nghĩ một khi xuất hiện, tông Ngọc Kinh cũng có chút không khống chế được, hận không thể ngay lập tức sẽ đi tìm Lăng Dật, cầu sư phụ của hắn bang mình trị liệu.
 
 Nhưng mà kích động sau khi tông Ngọc Kinh rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đổi vị suy tư một chút, cảm thấy đổi thành mình, chắc chắn sẽ không ra tay cho kẻ thù của chính mình trị liệu, như vậy mình lần này đi vào, chẳng phải là tự rước lấy nhục?
 
 Thậm chí, Lăng Dật vạn nhất đem mình chỗ kia sinh bệnh tin tức lan truyền ra ngoài, hắn tông Ngọc Kinh từ nay về sau ở ** còn có cái gì không mặt mũi có thể nói?
 
 Không thể đi, tuyệt đối không thể đi!
 
 Tông Ngọc Kinh thật vất vả quyết định, không hề đi tìm Lăng Dật, ngơ ngác nhìn dưới khố đồ vật một lát, hắn mắt lộ ra tuyệt nhưng vẻ mặt...
 
 "Đây là ý trời... Là ông trời để ta được bệnh như vậy, là ông trời, buộc ta muốn ta đi luyện cửa kia trong mộng xuất hiện tà công... Quỳ Hoa thật giải... Nếu thiên ý như vậy, vậy ta cũng chỉ phải thuận lòng trời làm!" Tông Ngọc Kinh anh tuấn trên mặt lộ ra bệnh trạng giống như nụ cười, trong mắt tràn đầy tơ máu, thấp giọng nỉ non , sau đó âm thanh khẽ run đọc lên này môn tà công trước tám chữ: "Muốn, luyện, thần, công, cần phải, trước tiên, tự, cung..."
 
 Hít sâu một cái, tông Ngọc Kinh bắt đầu liên hệ thầy thuốc, vì là mình làm lần thứ hai cắt bỏ giải phẫu, mà lần này cắt bỏ sau khi, đem sẽ không đón thêm trên.
 
 Có lẽ sẽ tiếp cái trước động năng giả thể, ai biết được?
 
 Nếu như Lăng Dật biết, tông Ngọc Kinh có lấy như vậy kỳ dị phương thức chiếm được một môn tà công, chỉ sợ là muốn khá là cảm thán, không nghĩ tới ngay khi đồng nhất gian trong trường học, ngoại trừ Quách Đào ở ngoài, còn có người thứ hai có đồng dạng kỳ ngộ.
 
 Chỉ là, cùng Quách Đào đi bá đạo con đường Bá Vương quyết so với, tông Ngọc Kinh thu được Quỳ Hoa thật giải nhưng là tà dị quỷ bí đến hơn nhiều, ** cái môn này tà công, bất luận thành công hay không, nhất định tông Ngọc Kinh đều hội trở thành một bi kịch.
 
 ...
 
 Quân Ngạo Vân sự kiện sau khi, Lăng Dật đón lấy một quãng thời gian, đều thành thật ngốc ở trường học, quá nổi lên đối lập bình thường trường đại học học sinh sinh hoạt.
 
 Hoặc là đi Chân Vũ nhà lớn nhìn thanh viên liên đại kho tàng các loại võ đạo điển tịch, từ đó rút lấy tinh hoa, hòa vào tự thân võ đạo, tăng lên quyền ý.
 
 Hoặc là đi ý chí nhà lớn chịu đựng Tiên Thiên cường giả khí thế nghiền ép, hắn phát xuất hiện mình lĩnh ngộ quyền ý sau khi, chống đối Tiên Thiên khí thế trở nên càng thêm ung dung, bất quá hắn cũng phát hiện, loại này thông qua Tiên Thiên cường giả tinh thần lực ** ra tới Tiên Thiên khí thế, trong xương có chút chột dạ, trước đây cấp độ không đủ vì lẽ đó không có phát hiện, nhưng bây giờ là có thể đủ cảm nhận được trong đó sự sai biệt rất nhỏ.
 
 Cho tới võ đạo nhà lớn, hắn nhưng là không làm sao đi tới, một mặt hắn không có ý định thông qua làm nhiệm vụ kiếm lời học phần, mặt khác hắn hiện tại cũng không có bế quan cần, trong thời gian ngắn bế quan hoàn toàn có thể ở ký túc xá tu hành trong phòng hoàn thành.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi liên tục hơn mười ngày, đều không có lại với hắn liên hệ, tự nhiên cũng lại không có cái gọi là bồi luyện, Lăng Dật suy đoán nha đầu này hẳn là đang bế quan khổ tu võ đạo, lấy ứng đối danh giáo **.
 
 Quân khinh nhụy cũng giống như thế, bất quá nha đầu này thường thường phát cái tin tức lại đây, cũng không có gì thực chất họ nội dung, đều là một ít thăm hỏi cùng với tố nói mình đang làm gì thế cùng với mình võ đạo có chỗ tiến triển cầu biểu dương dường như đơn giản lời nói.
 
 Từ những lời nói này bên trong, Lăng Dật cảm thụ được tiểu nha đầu đối với của mình thân cận tâm ý, mỗi khi nhìn thấy những kia ngắn gọn nhưng mang theo tiểu nữ sinh khí tức câu chữ, khóe miệng sẽ không do khẽ mỉm cười.
 
 Cùng Lăng Dật bình tĩnh so với, thanh viên liên đại vẫn là náo nhiệt lộ ra, danh giáo ** dự thi tiêu chuẩn tranh cướp dần dần tiến vào gay cấn tột độ, hơn nữa rốt cục có người thay thế hạt giống tuyển thủ vị trí.
 
 Hồng Anh xã đàm dĩnh bị người đào thải rơi mất, chiến thắng người của nàng, là năm thứ ba sinh, Noah người, tên là hoa Tuấn Hùng, Hậu Thiên trung kỳ tu vi.
 
 Lăng Dật từng ở ý chí nhà lớn tầng thứ bảy ý chí tu hành trong tĩnh thất gặp người này, bởi vì hắn rời đi ý chí tu hành tĩnh thất giờ nói một câu "Vô vị", này hoa Tuấn Hùng liền bắt đầu nói trào phúng.
 
 Bất quá, Lăng Dật là không thể nào nhớ tới khuôn mặt này, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không nhìn tới hoa Tuấn Hùng một chút, thậm chí nói khiêu khích thời điểm, cũng là lựa chọn triệt để không nhìn, đem hoa Tuấn Hùng tức giận đến quá chừng.
 
 Đàm dĩnh bị loại bỏ, ở thanh viên liên đại đưa tới không nhỏ náo động, khiêu chiến hạt giống tuyển thủ người bắt đầu tăng vọt.
 
 Bất quá, những này đều không có quan hệ gì với Lăng Dật, bởi vì Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều còn chưa có xác định tiêu chuẩn, vì lẽ đó không vội vã.
 
 Thử... Thông gió thanh âm vang lên, ký túc xá tu hành thất cửa mở ra, nhìn qua hổ hổ sanh uy Quách Đào đi ra, hai mắt lấp lánh hữu thần, hiện ra bức người ánh sáng lộng lẫy, giữa hai lông mày có một cổ khí phách ngưng tụ.
 
 Ngồi ở ** một bên nuốt chửng oán khí một bên thể ngộ khoảng thời gian này quan s          Quyển thứ nhất 160 chương tức hộc máu
 
 Bình luận giám sư về tới gian phòng.
 
 "Vị khách nhân này, vận khí của ngài có thể nói vô cùng tốt, vỏ kiếm này phóng tới đế bang bất kỳ một nhà binh khí điếm, đều không ai dám thu, nhưng chúng ta cực quang nhưng vừa vặn không nằm trong số này." Bình luận giám sư cười híp mắt nói, trong giọng nói có một loại nhàn nhạt kiêu ngạo.
 
 "Một thanh kiếm sao mà thôi, tại sao tất cả mọi người không dám thu?" Lăng Dật nghi hoặc.
 
 Bình luận giám sư nghe vậy nhưng là vô cùng kinh ngạc không ngớt, ánh mắt cổ quái nói: "Khách mời ngài không biết? Tố ta mạo muội, vỏ kiếm này, khách mời là từ đâu lấy được?"
 
 Lăng Dật lắc đầu, không muốn giải thích.
 
 Bình luận giám sư tuổi tác đã cao, quanh năm ở tại cực quang binh khí trong điếm kiên định các loại binh khí, không quá quan tâm thế sự, nhưng là không biết gần nhất trong vòng mấy tháng toát ra Lăng Dật nhân vật như vậy, thấy thế khẽ cau mày, lập tức liền căn cứ hảo ý nhắc nhở tâm tư, đem huyền cơ kiếm lai lịch nói một lần, cuối cùng nói: "Khách mời ngài trên tay vỏ kiếm này, luận giá trị xác thực không phải chuyện nhỏ, yểu đi bán đấu giá, đủ có thể đập ra ngàn vạn trở lên giá trên trời, nhưng là bởi vì lai lịch quá lớn, binh khí bình thường điếm cùng bán đấu giá điếm căn bản không dám thu."
 
 Lập tức tên này bình luận giám sư dùng ngón tay đem vỏ kiếm di chuyển, để vỏ kiếm vào miệng : lối vào mặt hướng Lăng Dật.
 
 Lăng Dật hướng về vỏ kiếm khẩu nhìn lại, liền nhìn thấy vỏ kiếm này bên trong, tới gần vào miệng : lối vào địa phương, điêu khắc "Huyền cơ" hai chữ, trong lòng lúc này cũng không còn hoài nghi.
 
 Lắc đầu một cái, Lăng Dật bỗng nhiên chỉ điểm một chút ở này trên vỏ kiếm, kình khí phun ra nuốt vào, nhất thời cái này có giá trị không nhỏ vỏ kiếm không hề có một tiếng động hóa thành vụn gỗ bột phấn.
 
 Bình luận giám sư trợn mắt ngoác mồm.
 
 Lăng Dật cười giải thích: "Nếu không tốt bán ra, mà ta lại không muốn cho quý điếm tăng cường ngoài ngạch phiền phức, chẳng bằng hủy diệt... Bất quá, không biết những này vụn gỗ có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 Bình luận giám gương sáng chuyện rất không nói gì, hắn cũng là quen biết bao người, nhưng cũng rất ít nhìn thấy người như vậy, giá trị ngàn vạn vỏ kiếm có thể hào không lưu luyến phá huỷ, rồi lại xoắn xuýt với những này vụn gỗ cực nhỏ tiểu lợi.
 
 "Vỏ kiếm này bản thân là ngàn năm gỗ tử đàn, mặc dù là vụn gỗ, cũng có thể làm như cực quý báu hương liệu cùng dược liệu, khách mời nếu là nguyện ý bán ra, bản điếm có thể hai triệu giá cả thu mua." Bình luận giám sư ở thương nói thương địa đạo.
 
 Lăng Dật hơi cảm thấy kinh ngạc, nói thật cái này báo giá đã ra ngoài dự tính của hắn , liền nói ngay: "Thành giao."
 
 Giao dịch quá trình rất thuận lợi, trong chốc lát Lăng Dật trong trương mục liền thêm ra hai triệu, sau đó cùng tên nữ hài kia nhi về đến đại sảnh, thanh toán cho thuê đúc Binh gian chi phí, lại Hoa Ngũ một trăm khối chọn lựa một cái da cá sấu rộng nhận chủy thủ sao, tiện tay đem mình chế tạo Sát Trư đao cho cắm vào, lại chỉ là hơi lâu một chút, có thể cố gắng sử dụng tạm.
 
 Dù sao coi như là cực quang binh khí điếm lớn như vậy cửa hàng, cũng không có khả năng buôn bán Sát Trư đao loại này khác loại binh khí cùng với vỏ đao.
 
 Mà cô bé gái kia nhìn thấy Lăng Dật trong tay biến ra cây đao này thời điểm, không khỏi sinh ra một ít quái lạ liên tưởng, xem Lăng Dật ánh mắt trở nên hơi quái dị.
 
 Mà này thắng thiếu gia biết được, Lăng Dật lại không chút do dự liền hủy diệt rồi vỏ kiếm sau khi, cũng không nhịn hơi sững sờ, lập tức cực nhỏ có mà cười ha ha, trong ánh mắt dường như thấy được một cái tràn ngập mới mẻ món đồ chơi: "Thú vị, cái này Lăng Dật, so với tưởng tượng còn muốn thú vị rất nhiều..."
 
 Khi (làm) Lăng Dật rời đi cực quang binh khí điếm không mấy phút, mấy cái Quân gia người cảnh tượng vội vã đi tới tiệm này, bọn họ chiếm được tin tức, Lăng Dật có xuất hiện ở đây.
 
 Nhưng mà, mặc dù là tự tin thân phận của Quân gia, bọn họ cũng không dám trực tiếp đưa ra kiểm tra nơi này quản chế, mà là lẳng lặng chờ đợi người phụ trách đến.
 
 Bọn họ không có đợi được thắng thiếu gia, chỉ chờ đến thuật lại thắng thiếu gia một câu nói võng du chi yêu nghiệt nhân sinh.
 
 "Huyền cơ kiếm không ở nơi này."
 
 Chính là một câu nói như vậy, này vài tên Quân gia người không chút nào hoài nghi, liền quay đầu ly khai cực quang binh khí điếm.
 
 Bởi vì nói câu nói này chính là thương trường "Bất bại truyền thuyết" thắng thiếu gia, hắn nói, nhất ngôn cửu đỉnh.
 
 Càng bởi vì, này thắng thiếu gia "Thắng" chữ phía trước, quan một cái không kém chút nào "Quân" dòng họ, Tần.
 
 Tần gia Tam Thiếu, Tần thắng.
 
 Cực quang binh khí điếm, là quân, Tần, tông tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc bên trong Tần gia sản nghiệp.
 
 Lăng Dật không biết chuyện này, hắn chế tạo thật chúc với của mình thanh thứ nhất Sát Trư đao sau khi, liền trực tiếp về trường học.
 
 Ở cửa trường học mới vừa xuống xe, đoàn người liền chắn tới.
 
 "Lăng Dật, thanh kiếm trả cho ta." Quân Ngạo Vân ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lăng Dật nói.
 
 Quân Ngạo Vân đã tại này ngồi chồm hổm thủ có một lúc , bởi lúc trước xung đột có Long Tổ tham gia, khiến cho bọn họ tra xét Lăng Dật hành tung gặp rất lớn lực cản, thật vất vả biết Lăng Dật đi tới cực quang binh khí điếm, nhưng vẫn cứ vồ hụt.
 
 Mà quân Ngạo Vân sợ nhất, chính là Lăng Dật đem huyền cơ kiếm cho bán đi , nếu như vậy, sự tình liền thật sự nghiêm trọng, huyền cơ kiếm thất lạc chuyện tình chắc chắn sẽ triệt để lộ ra ánh sáng!
 
 Quân Tần tông ba nhà ở bề ngoài hòa khí cũng không thể ngăn cản ngầm câu tâm đấu giác, nếu là Lăng Dật thật sự đem kiếm bán đi, Tần gia cực quang binh khí điếm hơn nửa dám thu!
 
 Lúc trước từ cực quang binh khí điếm truyền về tin tức, để quân Ngạo Vân trong lòng cảm giác nặng nề, rất hiển nhiên, Tần thắng nếu nói ra "Huyền cơ kiếm không ở nơi này" nếu như vậy, liền biểu thị huyền cơ kiếm đã mất chuyện này đã bại lộ!
 
 Trước mắt là tối trọng yếu chính là tìm tới Lăng Dật, yểu về huyền cơ kiếm, bằng không thời gian kéo càng lâu, càng là dễ dàng sinh biến.
 
 Chỉ cần đem kiếm yểu trở về, coi như mất kiếm chuyện tình bại lộ, đối với thanh danh của mình có chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.
 
 Nếu khó có thể nắm giữ Lăng Dật hành tung, quân Ngạo Vân liền lấy ôm cây đợi thỏ phương pháp, mặc kệ Lăng Dật tới chỗ nào, sớm muộn là muốn về thanh viên liên lớn, chờ đợi chỉ chốc lát, quả nhiên liền để hắn chờ đến.
 
 Giờ khắc này nhìn thấy Lăng Dật trong tay không có kiếm, hắn trong lòng không khỏi chìm xuống.
 
 Cho tới Lăng Dật trên tay thô ngắn da cá sấu làm sao đao, nhưng là bị hắn theo bản năng mà cho bỏ qua , căn bản sẽ không sản sinh liên tưởng.
 
 Lăng Dật chân mày cau lại, bởi vì hắn chú ý tới, quân Ngạo Vân mang đến ba người bên trong, có một là tiên thiên tiền kỳ, còn có hai cái là Hậu Thiên hậu kỳ, mà này tiên thiên tiền kỳ nam tử, ánh mắt kiệt ngạo mà lạnh lẽo, như là rắn độc như thế nhìn chằm chằm mình.
 
 "lai giả bất thiện" a... Lăng Dật vi nở nụ cười, lập tức liền giơ tay lên, vỗ tay cái độp, ngón tay ngoắc ngoắc.
 
 Nhất thời liền không biết từ chỗ nào, năm tên che giấu mình hành tích Long Tổ thành viên bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm chỉnh, đều sẽ lạnh lẽo ánh mắt lợi hại nhắm ngay quân Ngạo Vân đám người.
 
 Mấy người này bên trong không có một người nào, không có một cái nào là Tiên Thiên cao thủ, nhưng mà bọn họ đại biểu thế lực, lại làm cho quân Ngạo Vân cảm thấy rất là cảm thấy uất ức, đồng thời ở trong lòng thầm mắng Lăng Dật vô liêm sỉ, biết mình muốn lấy thế đè người kế hoạch không có khả năng lắm có hiệu quả .
 
 Không biết, này năm tên Long Tổ thành viên đồng dạng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, thân là Long Tổ thành viên trong lòng bọn họ tự nhiên là có được rất lớn kiêu ngạo, bình thường mà nói, có thể làm cho bọn họ trong bóng tối bảo vệ, đều là đế bang lãnh đạo tối cao giai tầng nhân vật, mà Lăng Dật đây, tựa hồ coi bọn họ là thành tay chân .
 
 Trong lòng mặc dù có bất mãn, công tác trên bọn họ không sẽ nhờ đó có chút lười biếng, nên đứng lúc đi ra hay là muốn đứng ra.
 
 Bất quá làm cho bọn hắn cảm giác bội phục chính là, mình đám người đều dùng quá Thánh Vũ đường liễm tức thuốc, thêm vào chuyên nghiệp ẩn nấp kỹ xảo, phải nói là không hề kẽ hở, Lăng Dật tiểu tử này thật giống ngay cả xem cũng không cần xem, liền có thể biết nhóm người mình tồn tại, bản lĩnh như thế này, coi như là Phó tổ trưởng Ngụy thừa vận cũng chưa chắc nắm giữ mang cái lang quân về hiện đại.
 
 Quân Ngạo Vân trầm giọng nói: "Lăng Dật, ngươi có thể không biết thanh kiếm kia đại diện cho cái gì, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, ngươi thanh kiếm trả cho ta, ta có thể khi (làm) chưa từng xảy ra gì cả."
 
 "Quá muộn." Lăng Dật lắc đầu thở dài.
 
 Quân Ngạo Vân lý giải sai rồi Lăng Dật ý tứ, cho rằng Lăng Dật là quyết định tâm tư muốn đối địch với hắn, sắc mặt càng thêm âm trầm, hạ thấp giọng nhưng càng thêm tàn nhẫn nói: "Lẽ nào ngươi thật sự muốn đối địch với Quân gia?"
 
 Huyền cơ kiếm đối với quan hệ của mình quá quá nặng lớn, theo thời gian chuyển dời, quân Ngạo Vân từ nhỏ mài giũa ra tới phiên phiên trọc công tử khí độ từ từ bị làm hao mòn hầu như không còn, so với bình thường càng thêm kích động táo bạo, mất đi giả vờ giả vịt cùng với đàm phán tính nhẫn nại, trong lồng ngực một luồng thô bạo đang không ngừng phát sinh, miệng phun uy hiếp ngôn ngữ.
 
 Hắn nhưng lại không biết, Lăng Dật nói "Quá muộn", là vì hắn đã đem huyền cơ kiếm một lần nữa rèn đúc thành Sát Trư đao, vỏ kiếm bị chỉ điểm một chút thành vụn gỗ.
 
 Nghe thế uy hiếp lời nói, Lăng Dật cười nhạt: "Ngươi có thể đại biểu Quân gia?"
 
 Quân Ngạo Vân khí tức cứng lại, nếu như chỉ là Lăng Dật một người, hắn có thể không chút do dự mà nói "Đương nhiên", nhưng là Lăng Dật cách đó không xa có Long Tổ thành viên, Long Tổ đại biểu chính là đế bang chính phủ thái độ, ngoài ra, ở khoảng cách đế đô mấy bên ngoài ngàn km, Lăng Dật còn có một toà càng to lớn hơn chỗ dựa uông thành hậu, cùng với một cái thần bí khó lường chỉ biết nắm giữ lấy đỉnh cấp võ học cùng cao minh y thuật sư phụ phụ, đây mới là nhất làm cho người kiêng kỵ.
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, đem của mình Sát Trư đao rút ra, nói: "Ngươi muốn kiếm, ở đây."
 
 Nhìn trước mắt cái này dáng dấp xấu xí bất luận từ phương diện gì tới nói đều là thứ phẩm bên trong thứ phẩm Sát Trư đao như thế binh khí, quân Ngạo Vân sắc mặt như hồ một tầng đại tiện, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lăng Dật, cắn răng ma sát nói: "Ngươi đang làm nhục sự thông minh của ta sao?"
 
 "Đây thật sự là ngươi thanh kiếm kia a, ta đi cực quang binh khí điếm, thuê một gian đúc Binh, đưa nó chế tạo lần nữa thành ta yêu thích dáng dấp." Lăng Dật thở dài một tiếng, thương hại mà nhìn về phía quân Ngạo Vân, nói: "Ngươi nên sớm một chút nói với ta, ngươi khi đó nếu như gọi ta lại, nói cho ta biết đây là huyền cơ kiếm, đối với ngươi mà nói có phi thường ý nghĩa quan trọng, ta chắc chắn sẽ không đoạt người vẻ đẹp, đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta cũng là rất dễ nói chuyện, dù sao chúng ta lúc trước cũng không có gì sinh tử đại thù có đúng hay không?"
 
 Coong coong coong... Quân Ngạo Vân thẳng cảm giác mắt tối sầm lại, thật giống mấy chục khẩu chuông lớn ở trong đầu của mình không ngừng vang vọng, đầu óc ong ong không ngớt.
 
 Nhìn trước mắt này xấu xí không thể tả lưỡi dao thậm chí là chập trùng bất bình Sát Trư đao, quân Ngạo Vân đột nhiên cảm giác thấy không riêng cuộc đời của hắn bị lật đổ , liền giá trị quan cũng theo bị lật đổ .
 
 Đến tột cùng là thế nào hoa tuyệt thế ước nguyện ban đầu, mới có thể để một người đem huyền cơ kiếm như vậy bảo kiếm rèn đúc thành như vậy một cái lên không được bất kỳ mặt bàn Sát Trư đao?
 
 Hắn cổ thẳng con mắt, chặt chẽ trừng mắt Lăng Dật trong tay cực kỳ thô ráp xấu xí Sát Trư đao, con mắt càng cổ càng lớn, con ngươi kịch liệt run rẩy, khuôn mặt cấp tốc đỏ lên, dần tử, cuối cùng
 
 Biến thành tái nhợt, khí tức trong người trở nên cực kỳ hỗn loạn lên.
 
 Phốc!
 
 Một cái lão huyết từ quân Ngạo Vân trong miệng phun ra, Lăng Dật sợ hết hồn, vội vàng hướng sau trốn một chút, bất quá vẫn là có một ít huyết dịch ở tại trên thân đao.
 
 Lăng Dật biến sắc mặt, kinh hãi liên tục nói: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết nhỏ máu nhận chủ? Đáng ghét, không nghĩ tới ngươi hèn hạ như vậy, nếu cái này Thần khí đã nhận chủ, ta liền thẳng thắn tác thành ngươi đã khỏe, cây đao này liền vỏ đao đồng thời dâng tặng cho ngươi, hi vọng sẽ có một ngày ngươi có thể không phụ lòng của ta một phen ý tốt!"
 
 Nói liền trực tiếp đem Sát Trư đao cùng vỏ đao một mạch nhét vào quân Ngạo Vân trong tay, sau đó thật nhanh hướng trường học cửa lớn đi đến.
 
 p: Quyển sách sắp lên giá, mỗi ngày năm ngàn chữ một chương, đến thời điểm nhìn qua yêu thích quyển sách chư quân ủng hộ nhiều hơn!
 
 
 Quyển thứ nhất 161 chương phong ba lên
 
 Hù chết, Lăng Dật thật sự bị sợ thật lớn nhảy một cái, hắn không nghĩ tới mình có ý hướng nhất viết lại có thể quang dùng ngôn ngữ liền có thể đem người làm cho thổ huyết, thế nhưng nói thật tự mình nói kia phen lời nói rất thành khẩn rất chân thực a, nếu là thật biết đó là lai lịch lớn như vậy huyền cơ kiếm, hắn làm sao cũng sẽ không thuận lợi lấy đi, dù sao ai nhàn rỗi đau "bi" muốn đi cố ý cùng Quân gia bực này quái vật khổng lồ kết làm không giải được thù hận?
 
 Trên thực tế, ở từ này bình luận giám sư nào biết huyền cơ kiếm lai lịch thời điểm, Lăng Dật liền bắt đầu cảm giác đến của mình "Tác phẩm đắc ý" đã biến thành một cái khoai lang bỏng tay. Xin nhớ bổn trạm link: . .
 
 Lấy hắn thực lực bây giờ, cùng Quân gia loại này cự vật đối kháng hiển nhiên là không sáng suốt.
 
 Hắn tự mình rót là không làm sao sợ, chỉ là sợ cuối cùng trái lại liên lụy đến uông thành hậu, dù sao sự tình nếu là phát triển đến trình độ nhất định, uông thành hậu nhất định sẽ không chút do dự mà giúp hắn ra mặt.
 
 Mà hiện tại, vật quy nguyên chủ không thể nghi ngờ là tốt nhất phương thức xử lý.
 
 Cho tới "Cho của mình thành niên lễ vật" cái gì, cái này ban đầu cho rằng "Tác phẩm đắc ý" hiện tại đã tự động giảm giá vì là "Lần đầu thí nghiệm thất bại phẩm", còn có thời gian nửa tháng, khẳng định có thể làm ra thành công hơn tác phẩm!
 
 Ừ, là như thế này không sai.
 
 Phun một cái huyết quân Ngạo Vân loạng choà loạng choạng, bị mặt sau hai người đỡ lấy mới lần thứ hai đứng vững, cả người biểu hiện ngơ ngác, với hắn đến đây ba người, nếu không có thu được quân Ngạo Vân mệnh lệnh, tự nhiên cũng chắc là không biết tự chủ trương ra tay khai tỏ ánh sáng hiện ra như là đào tẩu Lăng Dật ngăn lại, vậy đại khái chính là cái gọi là bộc tự mình tu dưỡng.
 
 Tên kia tiên thiên tiền kỳ mặt lạnh nam cũng không phải Quân gia bộc, mà là Quân gia khách khanh, dùng thông tục lời giải thích chính là tán tu bên trong Tiên Thiên.
 
 Loại này tán tu Tiên Thiên cao thủ bình thường sẽ không chân chính gia nhập gia tộc nào thế lực là bộc, bất quá nếu là bất hòa cái gì thế lực dính dáng, lại rất dễ dàng bị đế bang chính phủ cho nhìn chằm chằm, phòng ngừa bọn họ làm loạn, với là trở thành gia tộc lớn khách khanh tựu thành khá là lựa chọn tốt.
 
 Có gia tộc lớn làm như dựa vào, sẽ không sợ lại bị đế bang chính phủ cho thời khắc giám thị, lại có thể bất cứ lúc nào chọn rời đi.
 
 Mặt lạnh nam chính là Quân gia một tên khách khanh, hơn nữa là cùng quân Ngạo Vân đại bá quan hệ không tệ khách khanh, cho nên mới nhận lấy xin nhờ, trước đến giúp đỡ quân Ngạo Vân cầm lại huyền cơ kiếm.
 
 Hắn ánh mắt sắc bén, bản thân cũng là kiếm đạo cao thủ, vì lẽ đó một chút nhìn ra, Lăng Dật rút ra Sát Trư đao tuy rằng xấu xí thô ráp, nhưng từ chất liệu phán đoán, đích thật là cùng huyền cơ kiếm chất liệu giống nhau như đúc.
 
 Nếu Lăng Dật đã trả huyền cơ kiếm, cho dù là đã biến dạng huyền cơ kiếm, như vậy nhiệm vụ của hắn cũng là hoàn thành, sẽ không làm tiếp chuyện vớ vẩn.
 
 Dù sao hắn cũng biết Lăng Dật một ít chuyện, đắc tội như uông thành hậu người như vậy, tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 Quân Ngạo Vân chậm rãi tỉnh táo lại, nhìn chăm chú trong tay Sát Trư đao, đã từng là huyền cơ Kiếm chủ người hắn hoàn toàn có thể đủ xác nhận, đây thật là huyền cơ kiếm chất liệu, hơn nữa phân lượng cùng huyền cơ kiếm hầu như không kém chút nào!
 
 Tên kia không phải đùa giỡn, không phải trêu chọc, mà là thật sự, làm ra loại này nên lần lượt ngàn đao chuyện tình!
 
 Điều này làm cho hắn làm sao nắm về gia tộc báo cáo kết quả? Lẽ nào đem xấu như vậy lậu đao bắt được trước mặt gia gia nói, gia gia, người xem đây là huyền cơ kiếm, trở nên rất có cái họ nha?
 
 "Lăng Dật! ngươi giết ngươi!"
 
 Quân Ngạo Vân cuối cùng từ khủng bố trong ảo tưởng hoàn hồn , ở thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường phát ra chấn động ** rống, sau đó liền hướng về phía lập tức liền muốn đi vào trường học Lăng Dật bắn tới.
 
 Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa bỗng nhiên cùng nhau, nguyên lực hùng hồn điên cuồng vận chuyển kinh mạch, bính một tiếng, như súng laser giống như sáng rừng rực chỉ kính đột nhiên bắn ra, đánh úp về phía Lăng Dật phía sau lưng, phải đem trái tim hắn một đòn xuyên thủng!
 
 Bình thường chỉ kính, chính là ngăn ngắn một luồng, nhưng mà đạo này chỉ kính, nhưng là giống như cột sáng toàn thể, uy lực không thể ngang ngửa mà nói.
 
 Phá nguyên kiếp chỉ! Một đòn toàn lực!
 
 Lăng Dật đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, sững người lại, dưới chân kình khí nổ tung, phần eo bắp thịt mãnh liệt bạo phát, như thép xoay chuyển, cạc cạc vang vọng, miễn cưỡng trên không trung uốn éo xoay người, chính diện đối mặt phá nguyên kiếp chỉ khủng bố chỉ kính.
 
 Kỳ thực nếu là đem hết toàn lực, hắn vẫn có thể miễn cưỡng né tránh đạo này chỉ kính, nhưng mà hắn lại không thể trốn, bởi vì một khi né tránh, liền có ít nhất ba tên thanh viên liên đại học sinh phải tao ương!
 
 Gia hoả này chẳng lẽ điên rồi? Lại dám ở thanh viên liên cửa lớn công nhiên đánh giết học sinh nơi này?
 
 Lăng Dật trong lòng khiếp sợ, trong đầu trong nháy mắt tránh qua nhiều loại đối địch phương pháp, đều không có rất tốt đối phó với địch phương pháp, hắn một chút nhìn ra, này phá nguyên kiếp trong ngón tay quyền ý rót vào, làm cho chỉ kính ngưng tụ thành thực chất, coi như là Hậu Thiên đại viên mãn cũng đang mặt không chống đỡ được quân Ngạo Vân nổi giận sau một đòn toàn lực.
 
 Dù sao cũng là cách biệt ba đẳng cấp, Lăng Dật coi như là ỷ vào mười long hàng Ma quyền bá đạo, dù cho có thể ngăn trở cái này phá nguyên kiếp chỉ, cũng phải được không nhỏ thương, mà chưa hoàn thành hãy đoạn khí đạo đối mặt loại này viễn trình chỉ kính công kích, nhưng là không có cách nào phát huy tác dụng.
 
 Thời khắc cuối cùng, Lăng Dật quyết tâm trong lòng, chuẩn bị dùng ra chưa bao giờ hiện ra ở người trước quá Nhất Nguyên lực!
 
 Lấy cực âm hoặc cực dương Cực Đạo lực lượng, phá nát đạo này chỉ kính hoàn toàn không cần nhắc tới! Chỉ là như vậy thứ nhất, của mình một lá bài tẩy liền muốn hiện ra ở người trước rồi!
 
 Liền ở trong mắt Lăng Dật tuyệt nhưng chợt lóe lên chớp mắt, bỗng nhiên biểu hiện khẽ buông lỏng, trong đan điền đang muốn ầm ầm ra quá Nhất Nguyên lực lần thứ hai trở nên yên ắng.
 
 Vèo!
 
 Một bóng người, có giống như quỷ mị, dùng tốc độ khó mà tin nổi, trong phút chốc che ở Lăng Dật trước người, xòe năm ngón tay, đưa tay hướng về này bắn nhanh mà đến chỉ kính nhẹ nhàng vồ một cái.
 
 Chạm!
 
 Kịch liệt khí lưu, từ nơi này người lòng bàn tay chợt nổ tung, kích đến bốn phía bụi tung bay.
 
 Đầy đủ chống đối ba giây, mới rốt cục đem đạo này chỉ kính cho triệt để tiêu diệt.
 
 Tay hắn chưởng, không hư hao chút nào.
 
 Trở tay thả lỏng phía sau, người đến lạnh lùng nhìn khuôn mặt dữ tợn tức giận xông tới quân Ngạo Vân, không nói câu nào.
 
 Mà này nguyên bản giận không nhịn nổi quân Ngạo Vân, nhìn thấy người này chớp mắt, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức liền trắng bệch như tờ giấy, thân hình đột nhiên ngưng trệ.
 
 Lập tức, quân Ngạo Vân nhìn thấy đứng ở thanh viên liên đại chính môn đền thờ cách đó không xa một tên thân mặc trang phục màu xám nhìn qua rất lão nhân bình thường, mắt lộ ra vẻ khó mà tin nổi, lập tức hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, này bôi khó mà tin nổi hóa thành sợ hãi thật sâu, thân thể run lẩy bẩy lên, sau đó sợ hãi dường như cúi đầu, không dám đối mặt ông già kia bình thản ánh mắt.
 
 "Đa tạ lương chủ nhiệm xuất thủ cứu giúp." Lăng Dật đối với chặn ở trước mặt mình, bóng lưng như núi nam tử nói.
 
 Lương băng đao gọt giống như khuôn mặt vẫn cứ lãnh khốc như vậy, chưa có trở về thủ, nói: "Tại sao không né?"
 
 "Ta né, người phía sau liền gặp xui xẻo ." Lăng Dật cung kính mà nói.
 
 Sau lưng Lăng Dật cách đó không xa, ba tên vừa vặn cùng chỗ hắn với một đường thẳng thanh viên liên sinh viên đại học, thân thể chính khẽ run , trong mắt đều là nghĩ mà sợ, lập tức liền đều dùng cảm kích không tên vẻ mặt, nhìn Lăng Dật.
 
 "Ngươi rất tốt, chẳng trách..." Lương băng chỉ nói nửa đoạn liền dừng lại, trước sau dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn run lẩy bẩy quân Ngạo Vân, đề cao một chút thanh âm nói: "Hội học sinh người, đều chết sao?"
 
 Lập tức, liền có mấy danh ở cửa trường học phiên trực hội học sinh thành viên chạy tới, kinh hoảng thi lễ.
 
 "Báo cảnh sát!" Lương lạnh lẽo khốc thuyết ra hai chữ này.
 
 Hội học sinh thành viên kinh ngạc, lập tức hẳn là.
 
 Quân Ngạo Vân bản thân là ra ngoài trường người, vừa hành vi lại phát sinh ở thanh viên liên đại tá môn ở ngoài, Bất Quy nội quy trường học quản chế, hơn nữa từ ra tay lực sát thương trình độ tới nói, đã tạo thành có ý định mưu sát tội, báo cảnh sát là khá bình thường phương thức xử lý.
 
 Mà quân Ngạo Vân nghe vậy, nhưng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, vẻ khó mà tin nổi nhìn lương băng, giống như không nghĩ tới, vị này rời nhà trốn đi cải danh đổi họ thân thúc thúc, sẽ như vậy không nể mặt mũi địa đối đãi mình.
 
 Lập tức quân Ngạo Vân đưa mắt tìm đến phía tên kia trang phục màu xám lão nhân, phát hiện lão nhân đã không nhìn hắn, cất bước hướng đi phía ngoài cửa trường bãi đậu xe một chiếc trường xe, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh hôi bại.
 
 Lăng Dật mặc dù không có hết sức đến xem này vị lão nhân, nhưng là chú ý tới người này.
 
 Ở lúc đầu nhận biết bên trong, ông già này khí huyết gầy yếu, cùng ông già bình thường không có gì khác biệt, Lăng Dật cũng không có chú ý tới hắn, nhưng mà nội tâm luôn cảm thấy có chút quái dị, theo bản năng mà châm đối với người này, chăm chú nhận biết một chút, này mới đột nhiên nhận biết được này gầy yếu khí huyết che giấu dưới, ẩn giấu đi huy hoàng như liệt viết giống như khí huyết, để đã lĩnh ngộ quyền ý chính mình cũng không cách nào dò xét độ sâu thiển to lớn khí huyết, thực tại chấn kinh rồi hắn.
 
 E sợ không có ai sẽ nghĩ tới, tên này nhìn qua cực kỳ phổ thông lão nhân áo xám, là Tiên Thiên bên trong đều nhân vật cực kỳ khủng bố.
 
 Nhân vật như vậy, trong nhân loại chỉ đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới lại cứ như vậy không muốn người biết ra hiện tại thanh viên liên đại cửa trường học.
 
 Nếu như trong tay lấy thêm cây chổi, vậy thì đúng là trong truyền thuyết cao nhân quét rác tăng .
 
 Lăng Dật khẳng định, ông già này nhất định là thời khắc vận chuyển một môn kỳ dị  **, có thể ** bộ phận khí huyết, hình thành một tầng bao phủ toàn thân bình phong, khiến của mình liễm tức càng thêm không có kẽ hở.
 
 Lăng Dật khiếp sợ đồng thời, cũng cảm nhận được này lão ánh mắt của người ở trên người chính mình hơi đảo qua một chút, bình thản ánh mắt dường như đem của mình trong ngoài đều nhìn cái thông suốt, tất cả bí mật không chỗ nào độn hình.
 
 Hắn cưỡng chế trong lòng đích run rẩy, không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì.
 
 Cũng may này ánh mắt chỉ là hơi đảo qua một chút, liền tựa hồ không có càng nhiều hứng thú, hướng về bãi đậu xe đi đến .
 
 Lão nhân sau khi lên xe, rất xe tốc hành cỗ xe liền phát chuyển động, hơi lơ lửng, liền vô thanh vô tức rời đi thanh viên liên đại tá môn.
 
 Thanh viên liên đại phụ cận thì có cục cảnh sát trú điểm, nhận được báo cảnh sát sau khi không hai phút, thì có hai chiếc xe cảnh sát đi tới cửa trường lâu.
 
 Hội học sinh thành viên nói rõ tình huống, đồng thời đem đã điều ra tới cửa trường học quản chế phim âm bản, giao cho cảnh sát.
 
 Khi này vài tên cảnh sát biết được, phạm tội người tên là quân Ngạo Vân thời điểm, không khỏi sợ hết hồn.
 
 Quân gia quân Ngạo Vân tên tuổi, ở đế bang vẫn là cực kỳ vang dội.
 
 Mà khi bọn họ biết, quân Ngạo Vân tập kích người, lại là Lăng Dật thời điểm, càng là cảm thấy đau đầu.
 
 Bởi vì so sánh với đó, Lăng Dật hiện tại tên tuổi, thậm chí so với quân Ngạo Vân còn muốn càng đại chúng biết một ít.
 
 Hai người kia lại hỏa tinh đụng Địa Cầu đối đầu , này nếu như lan truyền ra ngoài, nhất định là hội náo động đế bang đại bát quái.
 
 Mà trên thực tế, tại bực này chờ cảnh sát ngăn ngắn hai phút thời gian trong, chuyện này đã bị cửa trường học một ít thấy được toàn bộ quá trình học sinh cho lan truyền đi ra ngoài.
 
 Mà khi bọn họ biết được quân thân phận của Ngạo Vân, sự kiện lan truyền tốc độ, càng là chỉ có thể lấy nổ tung để hình dung.
 
 Rất nhiều người càng là lén lút gọi tất cả tạp chí lớn đài truyền hình yêu sách điện thoại, tranh thủ một bút khen thưởng tài chính.
 
 Tuy rằng kinh ngạc với quân thân phận của Ngạo Vân, nhưng chúng thanh viên liên đại học cũng không cảm thấy e ngại, thậm chí cùng chung mối thù.
 
 Quân gia người thì ngon sao? Có thể tùy ý ở thanh viên liên cửa trường đại học khẩu muốn giết ai thì giết sao?
 
 Đặc biệt là ba người kia suýt nữa bị lan đến học sinh, nghĩ mà sợ sau khi đều sinh ra rất lớn sự phẫn nộ, không ngừng đối với cảnh sát ồn ào , lên án quân Ngạo Vân hung hăng bá đạo.
 
 Rất nhiều người chứng kiến, cũng đều dồn dập đứng ra, đồng ý đảm đương nhân chứng.
 
 Nhân chứng vật chứng đều có, không cho phép quân Ngạo Vân cãi lại, cảnh sát ở trên cổ tay của hắn tròng lên chuyên môn châm đối với võ giả đích tay khảo.
 
 Quân Ngạo Vân bị mang đi, từ đầu tới cuối hắn đều không có mở miệng phản bác cái gì, đã trải qua chốc lát run rẩy cùng kinh hoảng sau khi, hắn biểu hiện bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, chỉ là ở lên xe cảnh sát trước đó, ánh mắt hung tàn oán độc nhìn Lăng Dật cùng lương băng một chút.
 
 Chính là chỗ này sao một cái ánh mắt, để Lăng Dật biết, sự tình vẫn chưa hết.
 
 Mặc dù có nhân chứng vật chứng, nhưng đế bang pháp luật cũng không như trong tưởng tượng như vậy hoàn thiện, lấy Quân gia thực lực, có thể xin mời tốt nhất luật sư vì là quân Ngạo Vân làm biện hộ, có thể dùng tất cả loại phương thức đến giảm bớt tội ác của hắn, cuối cùng tìm người bảo lãnh hậu thẩm hoặc là hoãn lại chấp hành đều cũng không khó khăn.
 
 Dù sao, quân Ngạo Vân hành vi, chưa đối với bất kỳ người nào tạo thành thực chất thương tổn, vậy thì có quá nhiều cãi lại không gian.
 
 Cho tới theo quân Ngạo Vân đến đây ba người kia, ở quân Ngạo Vân bị mang lên xe cảnh sát thời điểm, bọn họ cũng lặng lẽ rời đi.
 
 Chờ tất cả bụi bậm lắng xuống, lương băng đối với Lăng Dật nói: "Đi theo ta, ta có lời muốn nói với ngươi."
 
 Nói, liền bỗng nhiên phân ra một luồng lực lượng tinh thần, bao vây Lăng Dật, thân hình bỗng nhiên di động.
 
 Trong nháy mắt, bốn phía cảnh vật không ngừng lùi lại biến hóa, mấy sau khi, chính là dừng lại.
 
 Lăng Dật nhìn chung quanh một chút, phát xuất hiện mình đã bị lương băng dẫn tới trong sân trường một mảnh bóng cây mát mẻ Ngô Đồng Thụ lâm một cái trong tiểu lương đình.
 
 "Ngươi cùng quân Ngạo Vân, đến cùng là chuyện gì xảy ra nhi?" Lương băng nghi ngờ nói, hắn lúc trước mặc dù có nhìn thấy quân Ngạo Vân trong tay xấu xí Sát Trư đao, nhưng căn bản không hướng về xấu nhất phương diện nghĩ.
 
 Mặc dù nhiều năm không về Quân gia, vốn dĩ lương băng đối với quân Ngạo Vân hiểu rõ, tiểu tử này mặc dù có chút kiệt ngạo tự đại, nhưng cũng không phải dễ tức giận kích động họ cách, trên thực tế tại loại này gia tộc lớn trong hoàn cảnh từ nhỏ điều dạy dỗ người trong, có rất ít chân chính công tử bột, chí ít ở ẩn nhẫn phương diện này, muốn so với người bình thường càng thêm ưu tú rất nhiều, nếu không phải là bị kích thích đến không được, quân Ngạo Vân cũng sẽ không làm ở cửa trường học trùng người hạ sát thủ loại hành vi này.
 
 Lăng Dật trên mặt tránh qua vẻ lúng túng, nói: "Cũng không việc ghê gớm gì, bớt đi một ít không quá trình tất yếu không nói chuyện, chủ yếu cũng là bởi vì ta lấy hắn một thanh kiếm, sau đó đem thanh kiếm kia đúc thành một cái tuyệt thế bảo đao trả lại hắn, kết quả hắn không tiếp thụ được, liền phát điên ."
 
 "Kiếm? Đao?" Lương băng mi tâm vi vặn, đầu tiên là kinh ngạc Lăng Dật lại có thể từ Hậu Thiên đại viên mãn cảnh giới quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt loé ra quái lạ, nói: "Ngươi đoạt chi kiếm, có hay không vì hắn thiếp thân bội kiếm, tên là 'Huyền cơ' ?"
 
 "Ây... Vừa mới bắt đầu không biết, sau đó biết rồi." Lăng Dật có chút ít lúng túng gật đầu.
 
 Lương băng nghe vậy, cũng cảm giác trong cơ thể tinh lực một trận bốc lên dâng lên, lập tức nhớ tới cái gì, con mắt vi cổ, nói: "Lời ngươi nói 'Tuyệt thế bảo đao', chẳng lẽ liền là trước kia quân Ngạo Vân trong tay này thanh dáng dấp quái lạ đao?"
 
 "Khục..." Lăng Dật chỉ có thể ho khan.
 
 Lương băng thấy thế, rất có mắt trợn trắng kích động, đồng thời bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nghĩ thầm may mà khi đó "Vị nào" cũng không có đối với quân Ngạo Vân trong tay này thanh xấu xí chi đao sản sinh cái gì liên tưởng, bằng không còn thật không biết sẽ phát sinh chuyện gì...
 
 "Không thể không nói, ngươi vận may thật sự vô cùng tốt..." Lương băng ánh mắt quái lạ, hơi há mồm, muốn càng thêm giải thích rõ ràng một ít, nghĩ lại lại thôi cái ý niệm này.
 
 Lắc đầu một cái, đối với Lăng Dật gặp phải lần này phiền phức, lương băng cảm giác dở khóc dở cười lại có chút mình không muốn thừa nhận mừng thầm, liền bắt đầu cảm thấy trước mắt tiểu tử này so với trước đây càng thêm vừa mắt một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi lại có thể từ quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, còn có thể toàn thân trở ra, xem ra ngươi đã có cùng Hậu Thiên đại viên mãn phân cao thấp bổn sự? Nhìn ngươi đối mặt hắn phát sinh phá nguyên kiếp chỉ biểu hiện, vẫn chưa có bất kỳ thất thố, tựa hồ còn có cái gì hậu chiêu chưa ra?"
 
 Lăng Dật hoảng sợ lương băng quan sát tỉ mỉ, khẽ mỉm cười, nói: "Trang bầu trời đuổi học chuyện tình, ta cũng vậy có nghe thấy, bất quá ta có thể hướng về lương chủ nhiệm ngươi bảo đảm, ta sẽ không để cho trường học bởi vì trang bầu trời rời đi, mà ở danh giáo ** bên trong có bất kỳ tổn thất..."
 
 Lương băng hài lòng gật đầu, nói: "Có ngươi câu nói này là đủ rồi, bất quá ta cũng phải xin nhờ ngươi, thiếu dẫn đến một chút phiền toái, ngươi đến trường học không thời gian bao lâu, náo chuyện xảy ra nhưng là không ít..." Nói hơi dừng lại một chút, "Đặc biệt là ở nam nữ cảm tình phương diện, cần càng thêm cẩn thận một ít, có thể ngươi không để ý bên ngoài thấy thế nào, nhưng đối với cô gái tới nói, danh tiết là vật rất trọng yếu..."
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức rất có thụ giáo gật đầu: "Vâng, đa tạ lương chủ nhiệm, Lăng Dật thụ giáo." "
 
 Xác thực, bên ngoài truyền mình cùng Văn Nhân Hoài Thi scandal cũng tốt, vẫn là cùng quân khinh nhụy scandal cũng tốt, thậm chí là thái quá "Song phi" scandal, chính mình cũng căn bản không để ở trong lòng.
 
 Mà thôi mình đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy hiểu rõ, các nàng cũng hơn nửa sẽ không để ý người bên ngoài làm sao bịa đặt.
 
 Nhưng mà, không thể phủ nhận chính là, những này scandal cùng lời đồn, đích thật là đối với hai nữ danh tiết bị hư hỏng.
 
 Thân là bằng hữu, mình hẳn là muốn nhiều đứng ở trên góc độ của các nàng  cân nhắc mới là.
 
 Lăng Dật chỉ cho là lương băng lực lượng này hệ chủ nhiệm trong nóng ngoài lạnh, vô cùng cẩn thận, căn bản không biết lương băng nói mặt sau lời nói này nhưng thật ra là có của mình tư tâm —— lương băng có thể không hi vọng cháu gái của chính mình không hiểu ra sao cũng bởi vì Lăng Dật hỏng rồi danh tiết, nên đánh thức hay là muốn đánh thức xuống.
 
 Đối với Lăng Dật, lương băng cũng là khá là thưởng thức, võ đạo phương diện cũng không cần nói rồi, chỉ là trị quân khinh nhụy bệnh, chính là một cái công lớn.
 
 Cho tới hai người này tương lai có thể không đi chung với nhau, vậy còn muốn trải qua rất nhiều thử thách, đường xá cũng không bình thản.
 
 Từ đối với Lăng Dật thưởng thức, lương băng quyết định nói tới càng nhiều hơn một chút: "Quân Ngạo Vân bên kia, ngươi không cần lo lắng, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức, bất quá chuyện lần này, ta kiến nghị ngươi phải làm thành một bài học, mọi việc cần cân nhắc sau đó làm..."
 
 Nghe ra lương Băng Ngữ khí bên trong thành khẩn tâm ý, Lăng Dật trong lòng không có bất kỳ thiếu kiên nhẫn cùng bất mãn, lại đáp một tiếng "Đúng" .
 
 Lương băng lại nói: "Khoảng thời gian này, ta sẽ giáo dục quân khinh nhụy kiếm đạo, các ngươi khả năng có đoạn thời gian không thể gặp mặt, hi vọng ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng."
 
 Vì sao muốn chuẩn bị tư tưởng? Lăng Dật có chút không rõ, lập tức liền bừng tỉnh, cảm thấy nguyên lai này lương chủ nhiệm cũng là hiểu lầm chút gì, hắn đem quân khinh nhụy xem là bằng hữu nhưng không có phương diện kia ý nghĩ, chí ít hiện nay không có, vì lẽ đó cũng không nghĩ tới muốn hết sức đi theo quân khinh nhụy làm càng nhiều tiếp xúc, nội tâm không khỏi bật cười, mặt ngoài nhưng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu đáp ứng.
 
 "Hừm, ngươi nếu là có những chuyện khác, phải đi mau lên." Lương băng hài lòng nói, hắn có thể thấy Lăng Dật cũng không phải là ở qua loa mình, là đem lời của mình đều nghe tiến vào.
 
 "Vâng."
 
 Lăng Dật chắp tay thi lễ, lập tức rồi rời đi toà này chòi nghỉ mát, đi ra khỏi rừng cây, hướng về ký túc xá đi đến.
 
 Mà ở vào giờ phút này, tu hành nhà lớn một gian tu hành gian bên trong, quân khinh nhụy trong đầu tránh qua từng câu ** yếu quyết, khi (làm) tất cả định liệu trước, nàng bắt đầu vận chuyển cái môn này thông qua truyền miệng lấy được **.
 
 Không lâu sau đó, quân khinh nhụy ngón trỏ tay phải bỗng nhiên điểm ra, một đạo yếu ớt nhưng thực chất cột sáng chỉ kính, từ ngón tay vỡ bắn ra.
 
 Bởi vì nguyên lực hao tổn rất nhiều, quân khinh nhụy khuôn mặt hơi hơi trắng lên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 Đối với kinh mạch có cực kỳ hà khắc yêu cầu phá nguyên kiếp chỉ, bị nàng bước đầu luyện xong rồi!
 
 Quân khinh nhụy cũng không nghĩ tới, luôn luôn họ cách cô lạnh gàn bướng gia gia, lại sẽ đích thân đi tới trường học, truyền thụ nàng cái môn này ép đáy hòm võ học.
 
 Gia gia nhìn qua so với trong ký ức càng thêm già nua, chỉ là họ cách như trước gàn bướng ít lời, chưa cùng nhị thúc có quá nhiều giao lưu, nhưng mà tâm tư cẩn thận quân khinh nhụy vẫn cứ quan sát được gia gia trong mắt này bôi ẩn giấu rất khá hổ thẹn cùng vui mừng.
 
 Mà nhị thúc đây, tuy rằng cũng là gương mặt lạnh lùng, như là gia gia thiếu nợ hắn tiền bộ dạng, nhưng từ hắn vẻ mặt không được tự nhiên bên trong, cũng là có thể thấy được, hắn đối với gia gia cũng không phải là thật sự thờ ơ không động lòng.
 
 Ở quân khinh nhụy xem ra, chuyện năm đó, nói ra cũng không phải nhất định phải dùng này loại phương thức tới làm làm kết thúc, có lẽ là nhị thúc di truyền gia gia họ cách bên trong kiên cường, hai cái cũng không chịu phục người thua không chịu thỏa hiệp lẫn nhau đối với đứng lên, mới có cục diện bây giờ.
 
 Cái gọi là ân oán, muốn hóa giải đi, có thể chỉ là chuyện một câu nói.
 
 Đến với mình ở trong gia tộc chịu đến lãng quên cùng lạnh nhạt, quân khinh nhụy mình cũng không thế nào coi trọng, bởi vì nàng trước sau lạc quan nhận thức vì là phía trên thế giới này có quá Dobby tao ngộ của mình càng thêm thê thảm người, bọn họ đều không có bị **, tại sao mình cũng bị **?
 
 Nhưng mà, không có bị **, cũng không có nghĩa là nàng có thể không hề khúc mắc tiếp thu lấy phương thức như thế đối xử của mình Quân gia.
 
 Ta hiện tại rất tốt, ta không muốn trở về.
 
 Đây là lúc trước nàng báo cho gia gia thái độ, âm thanh tuy rằng mềm nhẹ, cũng rất kiên quyết.
 
 Mà lúc này đây nàng, cũng không biết, Lăng Dật đã cùng quân Ngạo Vân sinh ra xung đột.
 
 Cũng không biết, bởi vì biết rồi nàng cùng Lăng Dật quan hệ trong đó, làm cho lòng mang hổ thẹn quân phong cười đối với chuyện này xử lý thái độ có nhất định nghiêng cùng biến hóa.
 
 ...
 
 Không biết là từ đâu tiết lộ phong thanh, Lăng Dật cướp đi quân Ngạo Vân huyền cơ kiếm đồng thời đem đúc thành một cái nát đao trả lại quân Ngạo Vân chuyện tình bắt đầu lấy nhanh chóng tốc độ lưu truyền ra đi, từ từ lên men, tiến tới lay động rất nhiều thần kinh người.
 
 Có thể từ Hậu Thiên đại viên mãn quân Ngạo Vân trong tay đoạt kiếm, Lăng Dật thực lực lại đột phá tiếp rất nhiều nhân sự trước tiên dự tính.
 
 Đặc biệt là, có một ít người biết, quân Ngạo Vân đã lĩnh ngộ phá nguyên kiếp chỉ quyền ý, người bình thường căn bản không thể nào chống đối, chẳng lẽ nói, Lăng Dật cũng đã lĩnh ngộ có thể cùng quân Ngạo Vân quyền ý chính diện chống lại quyền ý?
 
 Rất nhiều người đều bị suy đoán này, tàn nhẫn mà chấn động.
 
 Phải biết, quyền ý cũng có sự phân chia mạnh yếu, càng là võ học cao thâm, lĩnh ngộ ra tới quyền ý lại càng là mạnh mẽ, phá nguyên kiếp chỉ lừng danh thiên hạ tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, quyền ý mạnh mẽ, dù cho chỉ là bước đầu lĩnh ngộ, đều cực kỳ kinh người, huống chi quân Ngạo Vân đã lĩnh ngộ quyền ý đã có một năm, đã sớm đem quyền ý vững chắc cùng cường hóa, Tiên Thiên trở xuống, tiên thiếu có thể tìm ra ở quyền ý phương diện có thể cùng hắn kẻ sánh vai.
 
 Mà bây giờ, lại không cách nào Nại Hà Lăng Dật?
 
 Không ít người đều không thể nào tiếp thu được sự thực này, tiến tới sinh ra cái khác hỗn loạn phỏng đoán, tỷ như dùng độc hoặc là quân Ngạo Vân trong lòng có e dè không có triển khai quyền ý chờ một chút...
 
 Mà rất nhiều người sau khi khiếp sợ, cảm thấy buồn cười, buồn cười sau khi cảm thấy không nói gì.
 
 Bao quát lôi ngàn quân ở bên trong đế bang chính phủ cao tầng, nghe thế sự sau khi, cũng đều lần thứ hai bởi vì Lăng Dật đau đầu, tiểu tử này vẫn đúng là không phải cái rảnh rỗi được chủ, trang bầu trời chuyện tình vừa ra màn không bao lâu, lại chọc Quân gia, gan lớn được ra kỳ!
 
 Bọn họ đều cảm thấy, Lăng Dật lúc này, có thể nói là mạnh mẽ đem quân Ngạo Vân hãm hại một cái, cũng hoài nghi luôn luôn thủ đoạn quỷ quyệt Lăng Dật là đang cố ý sửa trị quân Ngạo Vân.
 
 Mà sự thực chứng minh, sau đó quân Ngạo Vân kết cục cũng xác thực thật không tốt, ở nhà giam bên trong đóng hai ngày sau một đêm, rốt cục bị nộp bảo lãnh đi ra ngoài, về đến gia tộc sau khi, nghe nói là ở quân phong cười trước cửa quỳ một đêm, đều không có thể cầu được nhìn thấy gia gia một mặt, cuối cùng bị Quân gia hiện tại Gia chủ quân bình thường phạt đi hắc phòng bế quan, đây cũng là nói sau .
 
 Để rất nhiều người kinh ngạc chính là, Quân gia tựa hồ đối với Lăng Dật cũng không cái gì nhằm vào biện pháp, hình như là lão gia tử lên tiếng, quân Ngạo Vân mình ném mất mặt mũi, đem đến mình đi tìm về, không được để bất luận người nào nhúng tay.
 
 Điều này làm cho có lẽ nhìn thêm trò hay người thất vọng.
 
 Kết quả là, cái này nhìn như mẫn cảm chuyện tình, ngay khi hết sức dẹp loạn bên dưới, thật sự từ từ bình ổn lại.
 
 Không bao lâu liền bị mọi người nhạt quên hết, đương nhiên, ở phòng gian nhỏ bế quan quân Ngạo Vân, chỉ sợ là không dễ như vậy quên mất mối thù này hận.
 
 Tông Ngọc Kinh cũng biết Lăng Dật cùng quân Ngạo Vân trong lúc đó xung đột, nhưng mà chỉ là biết mà thôi, ngoài ra hắn không có lại đối với chuyện này làm càng nhiều quan tâm.
 
 Hắn quan tâm chính là trong tay kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn.
 
 Hắn cầm kiểm tra sức khoẻ đơn đích tay bắt đầu run rẩy, càng ngày càng kịch liệt.
 
 Lập tức hắn phát sinh một tiếng như hung thú giống như gào thét, ngón giữa ** kình khí đem tấm này kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn triệt để nát tan, kình khí tán loạn, đem thế gian bên trong các loại bài biện đều cho xuyên thủng, phá nát.
 
 Trong phòng khắp nơi bừa bộn.
 
 Tông Ngọc Kinh tâm càng thêm tàn tạ.
 
 Kiểm tra sức khoẻ kết quả đơn đã nát tan, nhưng mặt trên câu chữ lại sâu sâu khắc ở trong đầu của hắn, như nguyền rủa giống như câu chữ, sâu sắc đâm nhói trái tim của hắn.
 
 "A!"
 
 Tông Ngọc Kinh phát điên rống to, xông ào vào trong phòng rửa tay, sau đó cởi quần ra, tay nắm ở này việc, nghiến răng nghiến lợi điên cuồng tuốt động.
 
 Chỉ chốc lát sau, theo một tiếng vui sướng vừa thống khổ gầm nhẹ, tông Ngọc Kinh ánh mắt từ từ tỉnh lại, lập tức con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngồi chồm hổm bình nước tiểu bên trong xen lẫn lượng lớn màu đỏ tơ máu chất lỏng, cùng với cảm nhận được ** truyền đến từng trận kim đâm giống như đâm nhói, hắn mặt mũi tái nhợt cấp tốc dữ tợn lên, sau đó lộ ra vẻ cực kì thống khổ.
 
 "... Lại kéo dài thêm, tế bào ung thư khuếch tán đến những tổ chức khác bộ phận khả năng họ rất lớn!"
 
 "Vì sao lại như vậy? Không phải ngươi nói sao? Đem u tổ chức cắt bỏ, đón thêm nhập chữa bệnh nhân bản sáng tạo ra mới bộ phận, thì có tám phần mười khả năng triệt để khôi phục sao? Tại sao tế bào ung thư vẫn là sẽ tiếp tục sinh sôi? Hơn nữa khuếch tán tốc độ so với trước còn nhanh hơn?"
 
 "Chữa bệnh nhân bản không phải vạn năng, hai phần mười thất bại tỷ lệ mặc dù nhưng đã tương đối thấp, nhưng lại không thể phủ quyết thất bại khả năng họ... Ta nghĩ, nếu như lại một lần nữa làm một lần cấy ghép giải phẫu, có lẽ sẽ thành công... Kỳ thực, nếu như nhân bản bộ phận không được, còn có thể dùng động năng giả thể, mặt ngoài nhìn qua cùng thật sự không khác nhau gì cả, còn sẽ thông qua kích thích thần kinh đến xây dựng chân thực xúc cảm, chỉ là không có sinh dục công năng..."
 
 Trong đầu hồi tưởng lại mấy viết trước cùng thầy thuốc rất đúng lời nói, tông Ngọc Kinh nhìn mình trở nên xấu xí không thể tả  **, hận không thể đem này thầy thuốc xé thành mảnh nhỏ.
 
 Giải phẫu thất bại nữa rồi! Vừa bác tiếp mới bộ phận, để khôi phục dịch xúc tiến vết thương khép lại không tới một ngày, tế bào ung thư liền giống như phát điên không ngừng khuếch tán, ngăn ngắn hai ngày thời gian, liền đã biến thành như vậy xấu xí dáng dấp!
 
 Liền ngay cả thầy thuốc, đều bị này kinh người khuếch tán tốc độ cho kinh hãi đến.
 
 Ở gần như tâm tình tuyệt vọng bên trong chìm đắm hồi lâu, tông Ngọc Kinh trong đầu đột nhiên dần hiện ra một cái tên ——
 
 Lăng Dật!
 
 Tông Ngọc Kinh trong mắt dần hiện ra nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng giống như hào quang. (chưa xong còn tiếp.
 
 Quyển thứ nhất 162 chương mưu sát chồng?
 
 Quân khinh nhụy thân phận, cũng không phải tuyệt đối bí mật, chí ít tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc bên trong tông, Tần hai nhà đều cũng có nghe thấy, chỉ là bởi vì đây thật là một cái bị lãng quên người, vì lẽ đó thời điểm mới bắt đầu, tông Ngọc Kinh cũng không có đem quân khinh nhụy cùng Quân gia liên hệ tới. .
 
 Mãi đến tận Yên Hà hồ trong đình giữa hồ quân khinh nhụy liên tục tu vi đột phá chuyện tình truyền ra, tông Ngọc Kinh mới có chút liên tưởng.
 
 Trong đồn đãi, Quân gia đời thứ ba bên trong, có một tên sau khi sinh bị chẩn đoán được đoạn võ mạch con gái.
 
 Mà đứt võ mạch nếu là đang bị hóa giải trong quá trình, thì sẽ thả ra lượng lớn nguyên lực, xúc tiến võ giả tu vi tăng nhanh như gió.
 
 Liền tông Ngọc Kinh liền bắt đầu hoài nghi, quân khinh nhụy chính là Quân gia tên kia bị lãng quên đi đời thứ ba, hơn nữa trong cơ thể đoạn võ mạch đã bị chữa trị!
 
 Mà sau khi từ gia tộc tin tức truyền đến, cũng xác định suy đoán của hắn, quân khinh nhụy đích thật là Quân gia người!
 
 Tông Ngọc Kinh đã sớm biết, Lăng Dật thần bí sư phụ đã từng chữa trị quá thân hoạn trọng bệnh uông thành hậu, hiện tại, quân khinh nhụy đoạn võ mạch bị chữa trị, rất có thể cũng là Lăng Dật sư phụ phụ đích tay bút!
 
 Mặc dù biết Lăng Dật có một y thuật rất thần kỳ sư phụ phụ, nhưng xuất phát từ nội tâm tự tôn, từ biết mình chỗ kia ung thư biến sau khi, tông Ngọc Kinh sẽ không cân nhắc qua muốn hướng về Lăng Dật cầu viện.
 
 Nhưng là hiện tại, lại tựa hồ như không thể không cúi đầu trước Lăng Dật .
 
 Bệnh của mình có vẻ rất là quỷ dị, nếu là lại kéo dài thêm, không biết hội phát triển tới trình độ nào?
 
 ** ý nghĩ một khi xuất hiện, tông Ngọc Kinh cũng có chút không khống chế được, hận không thể ngay lập tức sẽ đi tìm Lăng Dật, cầu sư phụ của hắn bang mình trị liệu.
 
 Nhưng mà kích động sau khi tông Ngọc Kinh rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đổi vị suy tư một chút, cảm thấy đổi thành mình, chắc chắn sẽ không ra tay cho kẻ thù của chính mình trị liệu, như vậy mình lần này đi vào, chẳng phải là tự rước lấy nhục?
 
 Thậm chí, Lăng Dật vạn nhất đem mình chỗ kia sinh bệnh tin tức lan truyền ra ngoài, hắn tông Ngọc Kinh từ nay về sau ở ** còn có cái gì không mặt mũi có thể nói?
 
 Không thể đi, tuyệt đối không thể đi!
 
 Tông Ngọc Kinh thật vất vả quyết định, không hề đi tìm Lăng Dật, ngơ ngác nhìn dưới khố đồ vật một lát, hắn mắt lộ ra tuyệt nhưng vẻ mặt...
 
 "Đây là ý trời... Là ông trời để ta được bệnh như vậy, là ông trời, buộc ta muốn ta đi luyện cửa kia trong mộng xuất hiện tà công... Quỳ Hoa thật giải... Nếu thiên ý như vậy, vậy ta cũng chỉ phải thuận lòng trời làm!" Tông Ngọc Kinh anh tuấn trên mặt lộ ra bệnh trạng giống như nụ cười, trong mắt tràn đầy tơ máu, thấp giọng nỉ non , sau đó âm thanh khẽ run đọc lên này môn tà công trước tám chữ: "Muốn, luyện, thần, công, cần phải, trước tiên, tự, cung..."
 
 Hít sâu một cái, tông Ngọc Kinh bắt đầu liên hệ thầy thuốc, vì là mình làm lần thứ hai cắt bỏ giải phẫu, mà lần này cắt bỏ sau khi, đem sẽ không đón thêm trên.
 
 Có lẽ sẽ tiếp cái trước động năng giả thể, ai biết được?
 
 Nếu như Lăng Dật biết, tông Ngọc Kinh có lấy như vậy kỳ dị phương thức chiếm được một môn tà công, chỉ sợ là muốn khá là cảm thán, không nghĩ tới ngay khi đồng nhất gian trong trường học, ngoại trừ Quách Đào ở ngoài, còn có người thứ hai có đồng dạng kỳ ngộ.
 
 Chỉ là, cùng Quách Đào đi bá đạo con đường Bá Vương quyết so với, tông Ngọc Kinh thu được Quỳ Hoa thật giải nhưng là tà dị quỷ bí đến hơn nhiều, ** cái môn này tà công, bất luận thành công hay không, nhất định tông Ngọc Kinh đều hội trở thành một bi kịch.
 
 ...
 
 Quân Ngạo Vân sự kiện sau khi, Lăng Dật đón lấy một quãng thời gian, đều thành thật ngốc ở trường học, quá nổi lên đối lập bình thường trường đại học học sinh sinh hoạt.
 
 Hoặc là đi Chân Vũ nhà lớn nhìn thanh viên liên đại kho tàng các loại võ đạo điển tịch, từ đó rút lấy tinh hoa, hòa vào tự thân võ đạo, tăng lên quyền ý.
 
 Hoặc là đi ý chí nhà lớn chịu đựng Tiên Thiên cường giả khí thế nghiền ép, hắn phát xuất hiện mình lĩnh ngộ quyền ý sau khi, chống đối Tiên Thiên khí thế trở nên càng thêm ung dung, bất quá hắn cũng phát hiện, loại này thông qua Tiên Thiên cường giả tinh thần lực ** ra tới Tiên Thiên khí thế, trong xương có chút chột dạ, trước đây cấp độ không đủ vì lẽ đó không có phát hiện, nhưng bây giờ là có thể đủ cảm nhận được trong đó sự sai biệt rất nhỏ.
 
 Cho tới võ đạo nhà lớn, hắn nhưng là không làm sao đi tới, một mặt hắn không có ý định thông qua làm nhiệm vụ kiếm lời học phần, mặt khác hắn hiện tại cũng không có bế quan cần, trong thời gian ngắn bế quan hoàn toàn có thể ở ký túc xá tu hành trong phòng hoàn thành.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi liên tục hơn mười ngày, đều không có lại với hắn liên hệ, tự nhiên cũng lại không có cái gọi là bồi luyện, Lăng Dật suy đoán nha đầu này hẳn là đang bế quan khổ tu võ đạo, lấy ứng đối danh giáo **.
 
 Quân khinh nhụy cũng giống như thế, bất quá nha đầu này thường thường phát cái tin tức lại đây, cũng không có gì thực chất họ nội dung, đều là một ít thăm hỏi cùng với tố nói mình đang làm gì thế cùng với mình võ đạo có chỗ tiến triển cầu biểu dương dường như đơn giản lời nói.
 
 Từ những lời nói này bên trong, Lăng Dật cảm thụ được tiểu nha đầu đối với của mình thân cận tâm ý, mỗi khi nhìn thấy những kia ngắn gọn nhưng mang theo tiểu nữ sinh khí tức câu chữ, khóe miệng sẽ không do khẽ mỉm cười.
 
 Cùng Lăng Dật bình tĩnh so với, thanh viên liên đại vẫn là náo nhiệt lộ ra, danh giáo ** dự thi tiêu chuẩn tranh cướp dần dần tiến vào gay cấn tột độ, hơn nữa rốt cục có người thay thế hạt giống tuyển thủ vị trí.
 
 Hồng Anh xã đàm dĩnh bị người đào thải rơi mất, chiến thắng người của nàng, là năm thứ ba sinh, Noah người, tên là hoa Tuấn Hùng, Hậu Thiên trung kỳ tu vi.
 
 Lăng Dật từng ở ý chí nhà lớn tầng thứ bảy ý chí tu hành trong tĩnh thất gặp người này, bởi vì hắn rời đi ý chí tu hành tĩnh thất giờ nói một câu "Vô vị", này hoa Tuấn Hùng liền bắt đầu nói trào phúng.
 
 Bất quá, Lăng Dật là không thể nào nhớ tới khuôn mặt này, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không nhìn tới hoa Tuấn Hùng một chút, thậm chí nói khiêu khích thời điểm, cũng là lựa chọn triệt để không nhìn, đem hoa Tuấn Hùng tức giận đến quá chừng.
 
 Đàm dĩnh bị loại bỏ, ở thanh viên liên đại đưa tới không nhỏ náo động, khiêu chiến hạt giống tuyển thủ người bắt đầu tăng vọt.
 
 Bất quá, những này đều không có quan hệ gì với Lăng Dật, bởi vì Quách Đào, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều còn chưa có xác định tiêu chuẩn, vì lẽ đó không vội vã.
 
 Thử... Thông gió thanh âm vang lên, ký túc xá tu hành thất cửa mở ra, nhìn qua hổ hổ sanh uy Quách Đào đi ra, hai mắt lấp lánh hữu thần, hiện ra bức người ánh sáng lộng lẫy, giữa hai lông mày có một cổ khí phách ngưng tụ.
 
 Ngồi ở ** một bên nuốt chửng oán khí một bên thể ngộ khoảng thời gian này quan s 