         Quyển thứ nhất 187 chương quần áo vì ai mặc?
 
 Đã xảy ra chuyện đổ máu như vậy, Lăng Dật đương nhiên không thể lại tiếp tục cho Văn Nhân hồng cơ chữa bệnh, cuối cùng rất không nghĩa khí một người triển khai thân pháp từ trong xe lướt ra khỏi, nguyên lực một bạo chấn mở một cái thông lộ thiểm trở về trường học, lưu Văn Nhân hồng cơ một người ở đằng kia trùng phóng viên lớn tiếng ồn ào.
 
 Ngày thứ hai, tất cả tạp chí lớn đều bị một cái bát quái tin tức cho đốt bạo.
 
 "Lăng Dật phủ nhận cùng Văn Nhân Hoài Thi là quan hệ nam nữ nguyên nhân thực sự —— Văn Nhân hồng cơ mới là thật yêu?"
 
 "Ám Dạ vô cùng, Lăng Dật cùng Văn Nhân hồng cơ cùng tồn tại một xe, xiêm y không ngay ngắn, có người chứng kiến xưng nhìn thấy xe cộ chấn động?"
 
 "Chân tướng đại truy kích, Văn Nhân hồng cơ đến nay chưa lập gia đình tại sao đến đây? Văn Nhân Long đồ trưởng tử lấy hướng về thành câu đố, Lăng Dật hoặc biết Trung Nguyên ủy..."
 
 "Tình yêu bại lộ, Lăng Dật không dám nhìn thẳng phóng viên, với trong xe xấu hổ che mặt!"
 
 Kết hợp những này rất có có tính chấn động cùng kích động tính tiêu đề cùng xuất hiện, còn có Văn Nhân hồng cơ để trần tinh tráng cánh tay một tay ngắt lấy một tên phóng viên cái cổ lớn tiếng quát lớn cùng với ngồi trong xe Lăng Dật một tay bụm mặt bức ảnh.
 
 Sáng sớm, Lăng Dật ít có thông qua coi duy khí trèo lên lên in tờ nết, quan sát tin tức trang web bát quái trang báo, nhất thời bị những này trang web khuếch đại tiêu đề cùng với tràn ngập ý dâm trong tin tức dung cho tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 A a a a, hận a!
 
 Thời khắc này Lăng Dật hận không thể đem những này viết linh tinh phóng viên tất cả đều treo lên bạo đánh một trận, cho tới nay chỉ có người khác oán hận phần của hắn, tới hôm nay rốt cục đến phiên hắn sâu sắc oán hận người khác, oán khí cuồn cuộn như nước thủy triều.
 
 Cái gì gọi là quần áo xốc xếch? Rõ ràng cũng chỉ có Văn Nhân hồng cơ lão nhân kia một người thoát áo có được hay không!
 
 Cái gì gọi là xe cộ chấn động? Người nào nhìn qua đứng ra, ngươi con nào mắt chó nhìn thấy xe cộ chấn động rồi!
 
 Văn Nhân hồng cơ không cưới lão bà quan ta điểu sự a, ta sao biết là chuyện gì xảy ra nhi?
 
 Cái gì gọi là không dám nhìn thẳng phóng viên xấu hổ che mặt? Ta này rõ ràng là đối với Văn Nhân hồng cơ nhược trí cảm giác sâu sắc vô lực có được hay không? Tất yếu như vậy xuyên tạc?
 
 Lăng Dật có rất nhiều lời muốn nói, rất nói nhiều muốn chất vấn, có thể một mực không tìm được chất vấn con đường, hơn nữa hắn cũng biết, mình nếu là thật sự đi chất vấn , trái lại ở giữa những người kia ý muốn, tiến một bước lẫn lộn loại này tẻ nhạt tin tức.
 
 Mà hắn càng là biết. Nếu là mình cái gì cũng không nói, ở trong mắt những người kia khẳng định lại là ngầm thừa nhận biểu hiện!
 
 Được!
 
 Lăng Dật rất muốn mắng người, bình tĩnh gương mặt, phiền muộn phi thường.
 
 Tất cả những thứ này đều là Văn Nhân hồng cơ cái kia ngốc nghếch giả lỗi, đạt được u não liền thông minh cũng thấp xuống sao? Hoặc là nói hắn căn bản cũng không có thông minh?
 
 "Lão đại, ngươi sắc mặt thật là dọa người a, ngươi sẽ không tưởng muốn đánh ta đi?" Quách Đào hơi sợ địa đạo. Về phía sau cách xa một chút, ánh mắt đồng tình nhìn Lăng Dật.
 
 Hắn nhận thức Lăng Dật mấy năm , chưa từng thấy hắn thúi như vậy mặt quá, có thể thấy được lần này thật sự bị tức đến quá chừng.
 
 Bất quá nói đi nói lại, chuyện này dù ai trên người ai cũng đến khí, scandal liền scandal đi. Nếu như cùng Văn Nhân Hoài Thi đẹp như vậy nữ náo chút scandal đối với nam nhân mà nói là một loại vinh quang, thế nhưng cùng Văn Nhân hồng cơ loại này lão đầu nhi náo scandal, vậy thì không khỏi quá nặng khẩu vị điểm, mấu chốt là chuyện này còn không thật phản bác, đổi lại mình e sợ trực tiếp hận muốn điên đến ngửa mặt lên trời phun máu .
 
 Vậy đại khái liền gọi thịnh cực mà suy đi, lão đại phong quang lâu như vậy, cũng nên ngã : cũng xui xẻo rồi... Quách Đào phát xuất hiện trong lòng mình có chút âm u. Nhìn thấy lão đại như vậy thối mặt cùng uất ức, lại có chút mừng thầm.
 
 Ông trời tựa hồ cảm thấy Lăng Dật còn chưa đủ phiền muộn, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, là một cái số xa lạ.
 
 "Này?" Lăng Dật chuyển được nói.
 
 "Ta là Văn Nhân hồng cơ." Văn Nhân hồng cơ vang dội thanh âm hùng hậu vang lên, tựa hồ đè nén tức giận: "Lăng Dật, ngươi ngày hôm qua cho ta cật dược vô dụng a, ta làm kiểm tra. Phát hiện bệnh căn bản không có cải thiện."
 
 Lăng Dật chính nổi giận trong bụng không địa phương phát, không nghĩ tới Văn Nhân hồng cơ mình đã tìm tới cửa, cũng không nghĩ nữa Văn Nhân hồng cơ là làm sao biết mình dãy số, trực tiếp lên đường: "Ta còn không tìm ngươi tính sổ, nếu như không là của ngươi ngớ ngẩn cử động để cho ta bỏ mất đấm bóp cho ngươi cơ hội, thì sẽ không lãng phí sư phụ ta khổ tâm chế ra dược!"
 
 Đầu bên kia điện thoại, nguyên bản trong lòng tràn đầy phẫn oán Văn Nhân hồng cơ ngẩn ra. Lập tức tựu hữu điểm tâm hư lên, ngoài miệng không chịu thừa nhận nói: "Coi như ngươi không cho ta làm xoa bóp, nhưng là này dược bản thân làm sao có khả năng từng tia một hiệu quả đều không có?"
 
 "Nếu như chỉ dựa vào dược thì có dùng, ngươi đã cho ta mừng rỡ ở ngươi tiêu hao dư thừa khí lực a. ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi khoa học, hiểu không hiểu cái gì gọi cổ trung y bác đại tinh thâm?" Lăng Dật ngữ điệu càng ngày càng cao, một bộ hoàn toàn chiếm cứ đạo lý tư thái.
 
 Đầu bên kia điện thoại Văn Nhân hồng cơ cái cổ đều có điểm rụt, âm thanh nhược đi: "Này, này có thể hay không xin mời sư phụ ngươi lại cho ta chế một viên dược?"
 
 Lăng Dật âm thanh càng cao hơn: "Ngươi cho rằng đó là quán ven đường đại lực hoàn muốn có có thể có a, ngươi biết ngươi này hạt gói thuốc hàm có thêm bao nhiêu quý báu dược liệu sao? Đặc biệt là trong đó mấy vị thuốc, là sư phụ ta mình phát hiện đồng thời tinh luyện, ngươi coi như chạy khắp cả toàn bộ đế bang cổ trung y dược liệu điếm cũng không thể mua được, mà hiện tại, này mấy vị thuốc vừa vặn đã dùng hết rồi, vì lẽ đó ngươi tựu chầm chậm chờ đi!"
 
 "Vậy làm sao bây giờ? Nếu như kéo dài thêm, có thể hay không đối với bệnh tình của ta có ảnh hưởng a!" Văn Nhân hồng cơ có chút hoảng rồi.
 
 Lăng Dật hừ lạnh nói: "Ảnh hưởng nhất định là có, nhưng vấn đề cũng không lớn... Bất quá, sư phụ ta tính khí rất quái lạ, chỉ trị mình cảm thấy hứng thú bệnh, hơn nữa trị quá một lần sau khi sẽ rất khó thỉnh cầu hắn lại trị lần thứ hai, vì lẽ đó coi như hắn lại góp nhặt này mấy vị dược, đều không nhất định chịu lại cho thay ngươi chế thuốc."
 
 Văn Nhân hồng cơ tuy rằng hoài nghi Lăng Dật thực sự lắc lư hắn, không quá lâu trải qua lõi đời hắn sâu sắc rõ ràng đã biết thời điểm nên nói cái gì, hạ thấp ngữ khí cùng tư thái nói: "Lăng Dật tiểu huynh đệ, chuyện ngày hôm qua đích thật là oán ta, bất quá biết lắm khổ nhiều, kính xin ngươi giúp đỡ, làm làm sư phụ ngươi bên kia công tác, thực sự vô cùng cảm kích."
 
 "Cảm kích là đến nơi sao?" Lăng Dật ngữ khí cất cao, một bộ địa chủ công đáng ghê tởm sắc mặt, lời lẽ đanh thép lớn tiếng nói: "Ta muốn chỗ tốt!"
 
 Quách Đào ở một bên bội phục sát đất, gặp vơ vét, chưa từng thấy vơ vét đến đại nghĩa như vậy lẫm liệt chuyện đương nhiên.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy một ngụm máu suýt chút nữa không phun ra ngoài, biết mình vừa hoài nghi không giả, tiểu tử này tuyệt đối là ở mượn cơ hội doạ dẫm hắn.
 
 Thực sự là thật lớn cẩu đảm! Lại doạ dẫm đến Văn Nhân gia thân lên đây!
 
 Hít thở mấy hơi thật sâu, Văn Nhân hồng cơ mới hơi hơi bình tức trong lòng bốc lên lửa giận, không có đem lần này lời nói tự đáy lòng mắng ra, sau đó hòa hoãn giọng nói: "Không biết Lăng Dật tiểu huynh đệ ngươi muốn chỗ tốt gì?"
 
 Lăng Dật hời hợt nói: "Liền Ma Ha Chỉ như vậy cấp độ võ công, trở lại một quyển đi."
 
 Văn Nhân hồng cơ cảm giác cổ họng của chính mình đã tuôn ra một luồng máu tanh, khó khăn nuốt xuống, khuôn mặt vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi.
 
 Của ngươi viên thuốc không phải đại lực hoàn, lẽ nào Ma Ha Chỉ loại kia cấp độ võ học chính là quán ven đường đại lực hoàn rồi? Muốn có có thể có?
 
 "Cái này... Lăng Dật tiểu huynh đệ. Có phải là có chút làm người khác khó chịu rồi?" Văn Nhân hồng cơ ngữ khí có chút cứng đờ nói.
 
 "Trong lòng mỗi người đều có một cây cân, có người cảm thấy làm người khác khó chịu, có người nhưng cảm thấy đáng giá, ngược lại sư phụ ta cũng không nhanh như vậy thu thập thật thuốc, vì lẽ đó ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, được rồi, ta còn có những chuyện khác trước hết cúp máy. ngươi đã suy nghĩ kỹ lại điện thoại cho ta, cứ như vậy, bài bài!"
 
 Súng máy như thế tốc độ nói hết lời, Lăng Dật liền cúp điện thoại, nhất thời cảm thấy trong lòng sảng khoái .
 
 Mà một bên khác, Văn Nhân hồng cơ sững sờ. Sau đó mạnh mẽ đưa điện thoại di động ngã xuống đất, vụn vặt.
 
 "Lão đại, ngươi ngưu, ngươi như thế ép hắn, sẽ không sợ Văn Nhân gia trả thù?" Quách Đào tràn đầy sùng bái mà nhìn về phía Lăng Dật, thiên hạ to lớn, dám như vậy trắng trợn doạ dẫm Văn Nhân gia có thể có mấy người?
 
 "Hắn muốn cầu cạnh ta. Coi như muốn muốn trả thù cũng không phải gần đây chuyện tình." Lăng Dật cười đến có chút ý tứ sâu xa.
 
 Quách Đào đọc không hiểu Lăng Dật trong nụ cười ý tứ, bất quá nếu lão đại đều không để ý hắn cũng là lười uổng làm thái giám , ngược lại hỏi: "Lão đại, ngươi chuẩn bị lúc nào đi Chân Vũ nhà lớn tầng thứ chín a?"
 
 Thấy Quách Đào rất có ước ao bộ dạng, Lăng Dật bật cười nói: "Làm sao, ngươi cũng đúng bên trong võ học cảm thấy hứng thú? Ở trong đó võ học không hẳn liền bì kịp được của ngươi Bá Vương quyết a..."
 
 "Khà khà, ta cũng chính là muốn được thêm kiến thức." Quách Đào ưỡn nghiêm mặt nói: "Lão đại ngươi có thể ở bên trong ngốc ba tiếng, lấy trí nhớ của ngươi. Đem bên trong võ học toàn bộ nhớ kỹ đều không khó khăn gì, đến thời điểm có thích hợp của ta, liền chia sẻ một thoáng!"
 
 "Đã quên ai cũng sẽ không đã quên ngươi... Liền ngày hôm nay đi Chân Vũ nhà lớn xem một chút đi, ta cho Văn Nhân Hoài Thi gọi điện thoại, nhìn nàng có muốn cùng đi hay không."
 
 Lăng Dật nói liền lấy điện thoại di động ra, bấm Văn Nhân Hoài Thi điện thoại.
 
 Văn Nhân Hoài Thi không làm sao cân nhắc, một lời đáp ứng luôn. Hai người ước định cẩn thận ở Chân Vũ nhà lớn bên ngoài chạm mặt.
 
 Trải qua lần này danh giáo thi đấu, có tư cách tiến vào Chân Vũ nhà lớn tầng thứ chín người ngoại trừ Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi, còn có đồng dạng tiến vào bốn vị trí đầu Dương Minh, bất quá một mặt cảm thấy không cùng Dương Minh như vậy quen thuộc. Mặt khác Lăng Dật cũng có một chút tư tâm, không muốn có người ngoài tham gia mình cùng Văn Nhân Hoài Thi đơn độc độc ở chung.
 
 Yêu thích nàng sao? Hẳn là a.
 
 Chỉ là Lăng Dật cho tới nay đều không có chân chính thấy rõ quá cô gái này.
 
 Ở nàng xem giống như nhu nhược bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên kiên cường mà không sợ tâm, có đối với võ đạo chấp nhất ngóng trông.
 
 Nàng khí chất như thơ, rất nhiều lúc đều có vẻ nhẹ như mây gió, nhưng mà Lăng Dật nhưng cảm thụ được, nàng tựa hồ gánh vác lấy cái gì phi thường trầm trọng gì đó.
 
 Chỉ là những thứ đồ này, nàng chưa bao giờ nói, chôn thật sâu giấu ở trong lòng, Lăng Dật cũng chỉ có thể mơ hồ có cảm giác.
 
 Nàng yêu thích ta sao? Cũng hẳn là có đi, bằng không lúc trước cũng sẽ không liều lĩnh bỏ mình nguy hiểm tham gia đến hắn cùng long Uyển nhi giao thủ vòng xoáy ở trong.
 
 Coi như không là ưa thích, nhưng ít ra, hắn Lăng Dật ở Văn Nhân Hoài Thi cô gái này nhi trong lòng, là giữ lấy rất trọng yếu phân lượng.
 
 Hơn nữa từ đó về sau, Lăng Dật liền phát hiện, Văn Nhân Hoài Thi đối với thái độ của mình cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng, lời nói trở nên càng nhiều hơn một chút, hơn nữa trong ánh mắt lộ ra một vệt nhàn nhạt nhu tình, rồi lại có vẻ như gần như xa.
 
 Hắn vẫn cứ không hiểu cô gái này.
 
 Bé gái này, như ý nhị sâu xa thơ, như bách xem không chán họa, nàng nội tâm, không phải nhất thời nửa khắc có thể chân chính hiểu được.
 
 Đang đi tới Chân Vũ nhà lớn trên đường, Lăng Dật trong đầu tránh qua những ý niệm này.
 
 Chỉ chốc lát sau, hắn trong tầm mắt xuất hiện cái kia lẳng lặng đứng ở Chân Vũ nhà lớn cách đó không xa không nhìn người khác các loại đánh giá đàm phán hoà bình luận ánh mắt con gái.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngoài thân, lại như có một bức cùng thế giới cách ly tường, ngăn cản người khác tới gần, bên ngoài phồn hoa huyên náo động đến thế giới, phảng phất không có quan hệ gì với nàng, bốn phía người dù cho lòng sinh ngưỡng mộ, cũng không đủ dũng khí cũng không dám chút nào tiến lên chủ động cùng với nàng bắt chuyện.
 
 Nàng như là cô độc đứng ở một tòa lạnh lẽo trong thành bảo công chúa.
 
 Mãi đến tận đối đầu Lăng Dật ánh mắt, nàng trên mặt phóng ra như U Lan giống như nhạt mà ôn nhu nụ cười, bức tường kia tường mới tùy theo tan rã .
 
 Lăng Dật cười hướng nàng đi tới.
 
 Mà nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, bốn phía vừa vặn muốn vào ra Chân Vũ nhà lớn một ít học sinh, khuôn mặt đều cổ quái.
 
 Hết cách rồi, hiện tại tư tấn chính là chỗ này sao phát đạt, trong một đêm, ở tất cả tạp chí lớn mạng lưới oanh tạc bên dưới, hầu như hết thảy đế bang người cũng bắt đầu biết Lăng Dật lấy hướng về cùng khẩu vị tựa hồ xuất hiện cùng người bình thường có cực kỳ nghiêm trọng góc độ sai lệch.
 
 Hiện tại. Tất cả mọi người biết Lăng Dật là võ đạo thiên tài, mà có câu ngạn ngữ gọi là thiên tài cùng người điên chỉ có cách một tia, chẳng lẽ nói đây chính là Lăng Dật "Người điên" trạng thái?
 
 Mà khi Lăng Dật đi tới Văn Nhân Hoài Thi trước mặt, Văn Nhân Hoài Thi mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, liền khiến cái này người ánh mắt đều suýt chút nữa bốc cháy lên  —— đó là bát quái chi hỏa!
 
 "Nghe nói, ngươi cùng đại bá ta thành bạn rất thân?" Văn Nhân Hoài Thi lạnh nhạt nói, trong mắt có ngoại trừ Lăng Dật ở ngoài đều không có cách nào chú ý tới điểm điểm ý cười.
 
 Biết rõ Văn Nhân Hoài Thi là ở chế nhạo hắn. Lăng Dật cũng có một loại chịu đến sáu tháng tuyết bay dường như thiên đại oan uổng cảm giác, cười khổ nói: "Ta với hắn trong lúc đó, chỉ là một trường giao dịch."
 
 Giao dịch! Quả nhiên là một hồi giao dịch!
 
 Lăng Dật cũng không biết, đã biết câu nói bị tai tiêm người nghe được, đồng thời yêu sách cho tất cả tạp chí lớn, ngay lập tức sẽ chiếm được cùng với nguyên ý tuyệt nhiên không giống giải thích. Liền thì có tương tự như vậy tin tức tiêu đề xuất hiện ——
 
 "Tin tức trọng đại, Lăng Dật chính mồm thừa nhận, mình cùng Văn Nhân hồng cơ trong lúc đó là một hồi công pháp cùng thân thể giao dịch!"
 
 "Lăng Dật bao dưỡng giá lộ ra ánh sáng, nhất lưu công pháp Ma Ha Chỉ bao một trong số đó đêm!"
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật sau đó nhìn thấy những tin tức này tiêu đề sau khi, cơ hồ là muốn phun máu ba lần, những này ký giả truyền thông đúng là tiết tháo hạn cuối cũng không có a!
 
 Lăng Dật lúc này còn không biết những sự tình này, vì lẽ đó hắn rất nhàn nhã cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời tiến nhập Chân Vũ nhà lớn. Sau đó một đường đi tới tầng thứ chín.
 
 Nhìn thấy canh giữ ở cửa, lại là lần trước đi tới tầng thứ tám thời điểm tên kia mang tai to cơ nghe kinh kịch lão đầu nhi, Lăng Dật hơi sững sờ, lập tức cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hướng về lão nhân thi lễ.
 
 Lão đầu nhi vốn là hơi hí mắt ra trong miệng hàm hồ a a a a hát , lúc này mới mở mắt ra, khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Là hai người các ngươi a. Đừng như vậy kỳ quái, ta vừa vặn ngày hôm nay cắt lượt ở tầng thứ chín mà thôi, quét thẻ học sinh vào đi thôi, bất quá phải nhớ kỹ từng người thời gian."
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi lúc này không nói thêm, đầu tiên là thông qua an kiểm môn, sau đó dùng thẻ học sinh ở máy dò cảm ứng trên xoạt quá, hãy tiến vào tầng thứ chín Tàng Thư thất.
 
 Tai nghe tiểu lão đầu nhìn bóng lưng của hai người. Khóe miệng vi nhếch, hắc cười một tiếng.
 
 "Hai thằng nhóc này, đi chung với nhau đúng là rất xứng đôi, chính là người tuổi trẻ bây giờ yêu thích tìm kích thích. Hi vọng bọn họ không muốn ở bên trong xằng bậy mới tốt..."
 
 Tai nghe tiểu lão đầu trong đầu hồi tưởng lại lần trước "Xem" đến Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi ở tầng thứ tám Tàng Thư thất hôn môi tình hình.
 
 Tầng thứ chín Tàng Thư thất bố trí, so với tầng thứ tám đến càng thêm đơn giản, giá sách số lượng ít đi không ít.
 
 Bất quá, tầng thứ chín dù sao cũng là tầng thứ chín, nơi này võ đạo điển tịch tuy rằng ở trên số lượng không có cách nào cùng tầng thứ tám so với, thế nhưng luận quý giá trình độ, nơi này một quyển nên phải dưới mặt mấy chục bản.
 
 Ánh mắt đảo qua những sách này giá sau khi, Lăng Dật trong lòng khẽ đếm, tầng thứ chín thu gom điển tịch tổng số chỉ có chỉ là hơn 100 bản.
 
 Bởi vì số lượng ít, vì lẽ đó phân loại cũng là đối lập đơn giản, quyền pháp cùng chưởng pháp điển tịch đồng thời đặt ở một cái trên giá sách, từng người chiếm một nửa vị trí.
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi rất có ăn ý cùng đi đến này trước kệ sách, hai người cách xa nhau ba bước khoảng chừng : trái phải, từng người cầm lên một quyển võ đạo điển tịch.
 
 Vốn là có chút hững hờ, bất quá rất nhanh, Lăng Dật ánh mắt đã bị hấp dẫn trong điển tịch nội dung hấp dẫn .
 
 Này bản võ đạo điển tịch, kỳ thực cũng không phải một quyển chân chính võ học công pháp, mà là một quyển bản chép tay, viết này bản bản chép tay, là hơn 400 năm trước thanh viên liên đại võ khoa viện viện trưởng, bên trong ghi chép chính là hắn đối với quyền pháp chi đạo suốt đời thể ngộ.
 
 Những này thể ngộ nhìn qua rất ngổn ngang, tựa hồ không phải một bút ghi liền, mà là trường kỳ trong quá trình từng bước tích lũy viết xuống.
 
 Lăng Dật từng tờ một nhìn sang, phảng phất thấy được một tên võ giả ở đối với quyền pháp thăm dò bên trong không ngừng tìm tòi đi tới, càng đi về phía sau, những thể ngộ kia bên trong lại càng là ẩn chứa càng sâu sắc thêm hơn cấp độ quyền pháp hàm nghĩa.
 
 Những này hàm nghĩa, nếu như không phải bản thân đối với quyền pháp liền lĩnh ngộ tới trình độ nhất định người, căn bản là xem không hiểu.
 
 May là Lăng Dật có thể xem hiểu, bởi vì xem hiểu, cho nên đối với vị này tố chưa che mặt võ khoa viện viện trưởng sinh ra rất lớn kính phục.
 
 Xem xong rồi này bản không đủ hai ngàn chữ đích tay trát, Lăng Dật trong đầu tóe tránh ra rất nhiều linh cảm cùng ý nghĩ, nhắm mắt trầm tư chốc lát, nhất thời có không ít thu hoạch.
 
 Lập tức hắn liền phát hiện, đã biết hơi trầm tư, lại đã xài hết sắp tới 20' thời gian.
 
 Thời gian cấp bách a... Lăng Dật nhịn xuống kế tục suy tư xuống kích động, đưa tay trát thả lại tại chỗ, lập tức cầm lấy một bản khác.
 
 Này một quyển, ngã : cũng là chân chính võ học điển tịch . Là hơn 800 năm trước, thanh viên liên đại một vị tổng viện trưởng sáng chế ra một môn quyền pháp.
 
 Môn quyền pháp này tự nhiên là đuổi không được mười long hàng Ma quyền bá đạo, nhưng là tự có xảo diệu, mang cho Lăng Dật mới dẫn dắt.
 
 Cũng may lần này, Lăng Dật cố nén suy tư xuống kích động, đem điển tịch trả về chỗ cũ, kế tục quan sát tiếp theo bản.
 
 Mà trước lúc này. hắn không quên nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, phát hiện người sau chính hai tay nâng một quyển sách nhìn ra rất là nhập thần, lông mày nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 Thật lòng nam nhân rất có mị lực, nữ nhân bắt đầu nghiêm túc cũng giống như thế, mà cúi đầu nhíu mày suy tư nan đề dáng dấp. Càng làm cho Văn Nhân Hoài Thi nhìn qua có một loại tràn ngập phong độ của người trí thức vẻ đẹp, uyển ước mà trầm tĩnh, như là thời cổ hậu nâng cuốn mà đọc cung nữ.
 
 Lăng Dật rất yêu thích Văn Nhân Hoài Thi trên người loại này mỹ.
 
 Khóe miệng hắn hơi vểnh lên, sau đó liền cúi đầu xem trong tay điển tịch.
 
 Hắn rất thả lỏng, rất yêu thích như vậy bầu không khí, có thể đầy cõi lòng chăm chú đi làm chuyện của chính mình, mà khi mình tỉnh táo lại thời điểm vừa ngẩng đầu. Có thể phát hiện đối phương vẫn luôn ở bên người, không cần muốn đối mặt lạnh lẽo không khí.
 
 Bất tri bất giác, chính là nửa giờ quá khứ, Lăng Dật đem hết thảy quyền pháp tương quan điển tịch đều ghi chép trong đầu, sau đó đi ra ngoài, đi tới ghi chép thương pháp trước kệ sách, cầm lấy súng pháp điển tịch quan sát nhớ lại.
 
 Cùng quyền pháp điển tịch so với, thương pháp điển tịch càng thiếu. Trong đó có thể cũng chẳng có bao nhiêu thương pháp ghi chép, nhưng cũng đều là chở đầy võ đạo tinh túy, dư người dẫn dắt, rất có thụ người dư cá không bằng thụ người lấy cá trường học giáo dục phong cách.
 
 "Ta phải đi." Văn Nhân Hoài Thi đi ra giá sách trong lúc đó, ánh mắt nhìn Lăng Dật nói.
 
 Lăng Dật mỉm cười, đem vừa xem xong điển tịch trả về chỗ cũ, nói: "Đồng thời a."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngẩn ra. Nói: "Ngươi không phải còn có hai giờ sao?"
 
 Lăng Dật thân là danh giáo thi đấu quán quân, có thể có thời gian ba tiếng ở tại tầng thứ chín, hiện tại mới đi qua một canh giờ mà thôi.
 
 Nhún vai một cái, Lăng Dật nói: "Ta không thích một người đọc sách."
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật. Nói: "Vậy thì đi thôi."
 
 Nói xoay người hướng về lối ra : mở miệng đi đến, không thể không biết lãng phí đi này hai giờ đối với Lăng Dật tới nói là cỡ nào đáng tiếc, ở Lăng Dật không nhìn thấy góc độ, nàng khóe miệng hơi vung lên một tia cười yếu ớt.
 
 Nhìn vóc người cao gầy Văn Nhân Hoài Thi này đường vòng cung Linh Lung bóng lưng, Lăng Dật cũng cười, sau đó đi theo.
 
 Hắn cũng không chút nào cảm thấy lãng phí đi này hai giờ có cái gì đáng tiếc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, có vài thứ so với này tầng thứ chín võ đạo điển tịch quan trọng hơn.
 
 Loại này trọng yếu, ở rất nhiều người xem ra có thể không thể lý giải, thậm chí có thể nói là ngu muội.
 
 Nhưng mà đây là biết bao tương tự.
 
 Gần giống như danh giáo thi đấu thời điểm, Lăng Dật cùng long Uyển nhi đối đầu rơi vào trong nguy hiểm, ở lôi ngàn quân đám người xem ra, nhóm người mình tiện tay có thể mang bọn họ giải cứu, hoàn toàn không cần thiết lập tức nhúng tay, nhưng là ở Văn Nhân Hoài Thi xem ra, đây cũng là dù cho uy hiếp được tính mạng của chính mình cũng muốn đi mạnh mẽ ra tay rất chuyện quan trọng.
 
 Khi đó Văn Nhân Hoài Thi, ở rất nhiều người xem ra, cũng là biết bao ngu xuẩn.
 
 Khi thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời lúc đi ra, tai nghe tiểu lão đầu sửng sốt vài giây, sau đó phản ứng lại, trùng Lăng Dật nói: "Lăng đồng học, ngươi còn có hai giờ a!"
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đã sóng vai đi tới nơi thang lầu, nghe vậy ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, nói rằng: "Là của ngươi hai giờ."
 
 Dù cho tai nghe tiểu lão đầu nghe xong rất nhiều năm kinh kịch, cũng không có khả năng rõ ràng Lăng Dật câu này sao chép tự cổ Trung Quốc nào đó TV quảng cáo từ ảo diệu khôi hài chỗ, vì lẽ đó tai nghe tiểu lão đầu lăng lăng nhìn Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi vai sóng vai mà biến mất ở nơi thang lầu, một lát sau khi, trong mắt lộ ra bội phục vẻ.
 
 "Cao, thật sự là cao... Người tuổi trẻ bây giờ thật lợi hại, truy con gái dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào a, rất dung với tranh thủ đến tiến vào tầng thứ chín cơ hội đều có thể dễ dàng buông tha, Văn Nhân này gia tiểu nha đầu tuy rằng ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định cảm động đến ào ào, bất quá này tiền vốn dưới đến cũng quá lớn chút..."
 
 Tai nghe tiểu lão đầu tràn đầy thổn thức cảm khái , nghĩ thầm đổi lại là năm đó mình, nếu là có Lăng Dật như thế chịu dưới tiền vốn, mà không phải một lòng một dạ đều muốn làm sao tăng lên võ đạo, có thể đã vì người con bà nó học tỷ liền không còn là học tỷ , chuyện cũ không thể truy a...
 
 Lăng Dật nơi nào sẽ nghĩ đến, đã biết lần cái gì khác người cử động đều không làm, lại dẫn tới vị này tai nghe tiểu lão đầu sâu sắc không gì sánh được thổn thức cảm thán?
 
 Nếu là biết rồi, hơn nửa cũng là muốn cười thầm trong lòng.
 
 Loại này thổn thức, đơn giản chính là xúc cảnh sinh tình mà thôi, là vì đương sự giả trước sau không thể quên hết đã sớm quyết định vùi lấp ở ký ức nơi sâu xa người kia.
 
 Thật giống như người thất tình sau khi ở trong phòng khách hát, phát hiện nguyên lai mỗi một thủ tổn thương cảm tình ca đều là hát mình. Là giống nhau đạo lý.
 
 Có mấy người, bỏ lỡ chính là thật bỏ qua , dù cho võ đạo vô địch, trở thành người người kính ngưỡng rất đúng giống như, không chiếm được bắt đầu cuối cùng không chiếm được.
 
 Quý trọng lập tức, mới là nhiệt huyết không hối hận đích thanh niên nên làm, mọi việc không muốn thua ở mình.
 
 ...
 
 "Thế nào?"
 
 "Ngươi sao?"
 
 "Không sai. Có không ít dẫn dắt."
 
 "Hừm, ta cũng là... ngươi cùng đại bá ta là giao dịch gì? Thuận tiện nói sao?"
 
 "Không có gì không tiện, hắn thân thể ra chút tật xấu, ta vừa vặn có thể giúp được việc khó khăn, vì lẽ đó hắn mượn Ma Ha Chỉ để đổi."
 
 "Há, như vậy kỳ thực rất tốt. ngươi muốn là cái gì cũng không muốn hoặc là muốn được thiếu, hắn ngược lại sẽ xem thường ngươi, đại bá ta chính là người như vậy."
 
 "Ha ha ha ha... Ta cũng vậy nhìn ra rồi, ngươi đại bá xác thực rất thú vị."
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi hai người đi trên đường, tùy ý trò chuyện với nhau, dùng bằng hữu gian giọng điệu.
 
 "Ngươi là nghĩ muốn về ký túc xá vẫn là..." Lăng Dật hỏi.
 
 "Ta nghĩ đi đường dành riêng cho người đi bộ ăn đồ ăn, ăn ăn vặt." Văn Nhân Hoài Thi đứng lại. Rất chăm chú mà nhìn về phía Lăng Dật nói: "Ngươi có thể theo ta đi sao? Bởi vì ta không biết làm sao đi..."
 
 Một câu tiếp theo lời nói rõ ràng cho thấy cớ, nếu như là không đầu óc, lúc này có lẽ sẽ cười toe toét thuyết vậy đơn giản a dùng di động a địa đồ một tra liền biết rồi hoặc là đánh taxi đi vậy được a nghĩ...
 
 Lăng Dật tuy rằng bị Quách Đào cười mắng nói là điểu tia, nhưng hắn cũng không phải thật sự điểu tia, thậm chí ở tai nghe tiểu lão đầu trong mắt hắn là cái cấp độ cực cao tán gái cao thủ.
 
 Vì lẽ đó lúc này hắn không có vạch trần Văn Nhân Hoài Thi ấu trĩ lời nói dối, mà là cười nói: "Cùng ngươi đi làm nhưng không có vấn đề gì, bất quá làm sao đi là vấn đề, chúng ta hai cái hiện tại cũng coi như là danh nhân rồi đi. Ở trong trường học cũng còn tốt, nhiều lắm giúp người ký kí tên..."
 
 Nói Lăng Dật tiện tay tiếp nhận một tên trong mắt tràn đầy những vì sao con gái giấy bút, loạch xoạch ở phía trên kí xuống tên của chính mình lại trả lại, sau đó tay che ở đằng kia ý đồ ôm ấp cũng cưỡng hôn hắn con gái mặt truy cập đẩy ra, tiếp tục nói: "Muốn thật bại lộ ở ban ngày ban mặt, vậy thì cái gì cũng không cần khô rồi."
 
 "Cái này không khó."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt hiện ra nhợt nhạt mỉm cười.
 
 Cái này thật sự không khó, chỉ chốc lát sau. Hai cái bất luận quần áo vẫn là tướng mạo đều rất phổ thông nam nữ đi ra thanh viên liên đại tá môn.
 
 So sánh với đó, thiếu nữ yểu điệu tư thái hơi hơi đưa tới một ít người chú ý, bất quá khi bọn họ nhìn thấy con gái khuôn mặt sau khi, liền cũng không còn quan tâm cái nhìn thứ hai dục vọng rồi.
 
 Cho tới thiếu niên kia. Càng là khắp toàn thân toả ra nồng đậm thổ cũng quán khí tức, càng thêm sẽ không khiến cho người khác đặc biệt là nữ sinh chú ý, là dù cho nghiêm túc theo dõi hắn xem vài giây qua đi lại hội đảo mắt quên loại người như vậy.
 
 Ai cũng sẽ không nghĩ tới, hai người kia nhưng thật ra là dịch dung sau Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường, vẫn cứ ngồi chồm hổm thủ không ít phóng viên, bất quá không có một người có thể nhận ra bọn họ.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới, không riêng Lôi Tiểu Ngư có dịch dung phương pháp, Văn Nhân Hoài Thi cũng có, tuy rằng không phải loại kia kỳ dị hoạt tính giao nguyên, nhưng cũng là tràn ngập khoa học kỹ thuật hàm lượng, là chân chính mặt nạ da người, có vẻ như cũng là từ Thánh Vũ trong nội đường lưu truyền tới kỹ thuật, mang lên mặt lại như không mang như thế, hơn nữa làm được vẻ mặt cùng chân nhân như thế tự nhiên.
 
 Hai người tiện tay cản dưới một chiếc taxi phi xa, rất nhanh sẽ đạt tới đế đô phồn hoa nhất thương mại đường dành riêng cho người đi bộ.
 
 Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có một đôi đối với thiếu nam thiếu nữ, hoặc là đã xác lập quan hệ, hoặc là sắp xác lập quan hệ, tuy rằng không chắc thật sự hội mua cái gì, nhưng loại này "Đi dạo" đối với phổ thông nam nữ trẻ tuổi tới nói, bản thân liền là lạc thú vị trí, tuổi trẻ lòng đang nảy mầm.
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi cũng dung nhập vào trong dòng người, như vậy hai cái không đáng chú ý người, sẽ không khiến cho bất luận một điểm nào quan tâm.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ rất nhảy nhót, như thả ra lung chim nhỏ, nhìn chỗ này một chút, này nhìn, bất quá cũng không đi đi dạo những kia hàng hiệu tiệm bán quần áo, mà là đối với các loại đồ ăn hoặc là món đồ chơi cảm thấy hứng thú, tỷ như có thể vui mừng, so với như kem, tỷ như loại kia trên đất không ngừng điên cuồng lay động ngốc đầu lừa.
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi trong miệng ngậm có thể vui mừng ống hút ngồi chồm hỗm trên mặt đất, biểu hiện rất là nghiêm túc nhìn không ngừng đung đưa ngốc đầu lừa khóe miệng cùng với như con ruồi không đầu như thế chung quanh đi loạn món đồ chơi xe bật cười bộ dạng, đứng ở một bên Lăng Dật cảm thấy thú vị, đồng thời trong lòng sinh ra một loại thương tiếc.
 
 Có lẽ đối với cô gái này nhi tới nói, bình thường, mới thật sự là chỉ có thể nhìn mà thèm xa xỉ.
 
 Không lâu, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đi tới đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mỹ thực phố.
 
 "Ta muốn ăn cái kia." Văn Nhân Hoài Thi nhìn một cái sắp xếp hàng dài chao quán, trong mắt có một loại khát vọng: "Ta vẫn không nghĩ ra, tại sao nghe thúi như vậy gì đó đại gia nói cà lăm sẽ như vậy hương?"
 
 Lăng Dật nở nụ cười. Liền quá khứ xếp hàng.
 
 Chao có thể truyền thừa mấy ngàn năm đến nay, tự nhiên là có một con đường riêng lý ở bên trong, không có chính miệng nếm quá đích thật là không có cách nào tưởng tượng ra trong đó tươi đẹp.
 
 Khi (làm) Văn Nhân Hoài Thi cẩn thận mà dùng cây thăm bằng trúc vọt lên một khối tản ra mùi thối đen thùi lùi chao, tên này đối mặt võ đạo cường địch cũng sẽ không thứ hai dưới lông mày thiên tài thiếu nữ, lúc này nhưng cổ nhiều lần dũng khí, mới rốt cục đem này thum thủm gì đó cẩn thận mà đưa vào trong miệng, cắn một cái. Rót ở bên trong súp dịch lẫn vào kinh ngạc đậu hũ mỹ vị, nhất thời để Văn Nhân Hoài Thi con mắt hơi sáng ngời, sau đó một cái đem nghiêm chỉnh khối chao đều đưa vào trong miệng, tinh tế thưởng thức lên.
 
 "Ăn ngon, ta còn muốn." Ăn xong một phần sau khi, Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Lăng Dật không hề nói gì. Lại như một tên xứng chức bạn trai, lập tức lại đi xếp hàng, sau đó lại đề trở về.
 
 Mãi đến tận ăn xong phần thứ hai, Văn Nhân nghi ngờ tài thơ thỏa mãn, tư thái ưu nhã dùng khăn tay lau miệng.
 
 Sau đó, Văn Nhân Hoài Thi lại thưởng thức đường dành riêng cho người đi bộ các loại mới mẻ ăn vặt, rất nhiều ăn vặt thậm chí là Lăng Dật đều là lần đầu tiên nhìn thấy. Cẩn thận mà thưởng thức một phen.
 
 Từ đầu đường đi dạo đến cuối đường, thưởng thức tiểu ăn không vô năm mươi loại, nhưng bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, cái bụng đều không có nhô lên, võ đạo tu luyện tới bọn họ trình độ như thế này, đối với thân thể có thường người không thể nào tưởng tượng được khống chế, kích thích dạ dày tiêu hóa dịch phân bố tăng nhanh đồ ăn hấp thu đối với bọn họ tới nói là chuyện dễ dàng.
 
 Đi dạo xong sau, Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ thỏa mãn. Hai người an vị xe trở về trường học, tại trường học bên trong một cái vệ sinh công cộng gian bên trong tháo xuống ngụy trang.
 
 "Cái này mặt nạ da người để cho ngươi đi, có thể ngươi sau đó lại dùng đến." Văn Nhân Hoài Thi đem mặt nạ đẩy trả lại Lăng Dật.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, sẽ không có chối từ, hắn hiện tại danh tiếng thái thịnh, có một món đồ như vậy đồ vật xác thực thuận tiện rất nhiều.
 
 Đi tới phân biệt giao nhau đầu đường, Văn Nhân Hoài Thi đứng lại. Nói rằng: "Lăng Dật, ngày hôm nay cảm tạ ngươi."
 
 Lăng Dật hào phóng nở nụ cười, nói: "Cám ơn cái gì, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Lại bảo hôm nay cũng không xài bao nhiêu tiền, ta thật sự không để ý này điểm tiền, tổng cộng liền qua lại tiền xe đồng thời cũng là 229 khối ba, Tam Mao tiền số lẻ coi như xong, khi ta xin ngươi, ngươi cho 114 khối năm là tốt rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi lập tức gật đầu nói: "Hừm, ta trên người bây giờ không nhiều như vậy tiền lẻ, lần sau đồng thời cho ngươi có được hay không?"
 
 Lăng Dật sửng sốt, quan sát tỉ mỉ con gái vẻ mặt: "Ngươi là đang nói đùa sao?"
 
 "Không phải a." Văn Nhân Hoài Thi lông mày vi vặn, nghi ngờ nói: "Tại sao hỏi như vậy?"
 
 Lăng Dật trên mặt rất vô lực nở nụ cười, nói: "Bởi vì ta vừa là đang nói đùa a... Nào có nam hài cùng nữ hài đi dạo phố ăn một chút gì còn muốn nữ hài xuất tiền ?"
 
 "Ừ..." Văn Nhân Hoài Thi suy tư gật đầu, một bộ nguyên lai là cái dạng này a vẻ mặt.
 
 Thật sự rất đáng yêu a... Lăng Dật trong lòng nói rằng, trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, rất muốn đưa tay ở người phía sau trên gương mặt nhẹ nhàng xoa bóp.
 
 Có lẽ là bởi vì bé gái này cho tới nay đều ở chăm chú võ đạo, hơn nữa có rất ít bằng hữu, cho nên mới ở phương diện này có chút trì độn thậm chí có thể nói là vô tri chứ?
 
 "Đi thôi."
 
 Lăng Dật xoay người, đi ra vài bước sau, tay trái cắm ở quần trong túi tiền, tay phải giả vờ đẹp trai vung lên, giơ giơ.
 
 Lăng Dật biết của mình chính diện tuyệt đối so với không lên tông Ngọc Kinh Bạch Hạo Nhiên hàng ngũ, vì lẽ đó dùng mặt trái đem chứa soái được rồi, cho vai nữ chính lưu lại một sâu sắc bóng lưng, trong phim ảnh nhân vật chính không đều thường thường như vậy diễn sao?
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật này mô phỏng theo vết tích quá mức rõ ràng biểu diễn, khóe miệng cười yếu ớt, trong lòng vi ngọt, tuy rằng vụng về, nhưng cũng là diễn cho mình xem không phải sao?
 
 "Nhớ tới buổi tối cùng nhau ăn cơm." Văn Nhân Hoài Thi lên tiếng nhắc nhở.
 
 Liền Lăng Dật lại lần thứ hai trang soái dương tay giơ giơ, cảm giác đến bản thân vào một khắc này đẹp trai mê người.
 
 Ai tuổi trẻ in relationship thời điểm chưa từng làm vài món khờ ngốc chuyện tình? Trở lại ký túc xá sau khi, tỉnh táo lại Lăng Dật cảm giác đến mình thật sự khứu bạo, muốn gặp trở ngại, vừa nãy lại làm ra loại kia tự cho là anh tuấn cử động, ở Văn Nhân Hoài Thi trong mắt đại khái sẽ có vẻ rất vờ ngớ ngẩn chứ?
 
 Ai... Lòng rối loạn.
 
 Lăng Dật trong lòng thán một tiếng.
 
 Bởi vì vì là một người phụ nữ mà tâm loạn, chuyện như vậy không phải lần đầu tiên, đã từng hắn đối mặt từ vi giờ liền là như thế, mà hiện tại, là vì Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Tương lai thế nào? Ai biết được, vẫn là thuận theo tự nhiên đi. Ở đằng kia tầng giấy cửa sổ không có chọc thủng trước đó, liền duy trì hiện tại trạng thái là tốt rồi.
 
 Ừ, này hay là chính là cái gọi là hữu đạt trở lên người yêu không?
 
 Vừa quay đầu, Lăng Dật liền nhìn thấy Quách Đào chính một mặt khát vọng nhìn mình, bật cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, lần này ở tầng thứ chín vẫn đúng là thấy được mấy bộ đối với ngươi có chút trợ giúp điển tịch, ta đánh ra đến truyền cho ngươi."
 
 Chỉ chốc lát sau. Lăng Dật liền đem này mấy bản điển tịch thông qua coi duy khí đánh thành văn bản hồ sơ, sau đó thông qua Lam Nha thiết bị phân phát Quách Đào.
 
 Quách Đào lập tức như nhặt được chí bảo quan sát lên đến, càng xem sắc mặt càng là kinh hỉ, trong mắt thỉnh thoảng dần hiện ra như có ngộ ra ánh sáng, sau đó thẳng thắn một đầu đâm vào tu hành trong phòng.
 
 Lăng Dật cho hắn, đều không phải chân chính thương quyết. Mà là đồng dạng dùng thương Tiên Thiên tiền bối viết ở dưới cảm ngộ bút ký, mà chút cảm ngộ bên trong ẩn chứa võ đạo hàm nghĩa, đối với nóng lòng đột phá cảnh giới Quách Đào tới nói là rất hữu dụng.
 
 Lăng Dật cũng tiến vào tu hành trong phòng, trong đầu tránh qua từ trong tầng thứ chín thu được hơn loại công pháp khẩu quyết bút ký bản chép tay, từ đó rút lấy tinh túy, hòa vào tự thân võ đạo.
 
 Bất tri bất giác, đã đến xế chiều hơn năm giờ. Thẳng tới điện thoại di động vang lên, nhìn thấy mặt trên tên là Văn Nhân Hoài Thi, Lăng Dật mới nhớ tới ăn cơm chuyện như thế, liền vội vàng đem Quách Đào gọi ra, hơi hơi chuẩn bị một chút, liền cùng ra ngoài.
 
 "Có muốn hay không gọi Vương Tranh cùng đi ra đến?" Lúc xuống lầu Lăng Dật hỏi.
 
 Quách Đào suy nghĩ một chút lắc đầu: "Quên đi, nàng hai ngày nay đều đang bế quan xung kích cảnh giới, vẫn là không nên quấy rầy nàng cho thỏa đáng."
 
 Lăng Dật nhún nhún vai.
 
 Chỉ chốc lát sau. Đoàn người ngay khi ước định địa phương chạm trán .
 
 Nếu liền Quách Đào đều đến rồi, quân khinh nhụy không thể không đến, bất quá, khi (làm) Lăng Dật cùng Quách Đào nhìn thấy quân khinh nhụy thời điểm, không hẹn mà cùng sững sờ.
 
 Kinh diễm!
 
 Tuy rằng đã sớm trong đầu đại thể hoàn nguyên ra quân khinh nhụy đích thực thực dáng dấp, nhưng mà Lăng Dật không nghĩ tới, lấy xuống này phó mắt kính gọng đen sau khi quân khinh nhụy. Vậy mà lại làm cho người ta như vậy cảm giác kinh diễm!
 
 Mà đầu kia nguyên bản xoã tung loạn nát tóc, đã trải qua một lần nữa quản lý, không riêng xén, hơn nữa trở nên rất là cân xứng. Phối hợp này vừa giận vừa vui ngậm lấy e thẹn trước mặt bàng, có vẻ đặc biệt bổ sung lẫn nhau.
 
 Vóc người kiều tiểu nàng hôm nay mặc một thân chủ sắc vì là màu xanh nhạt có chứa cổ điển nước Mặc Phong chuyện quần áo, cắt khéo léo, nhìn qua càng thêm tôn lên cho nàng thanh Sinja trí.
 
 Lăng Dật nhìn ra ngẩn ngơ.
 
 Mà Quách Đào thì lại thổi một tiếng huýt sáo, nhẹ nhàng va vào một phát Lăng Dật vai, để người sau phục hồi tinh thần lại, trong lòng hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, lần này lão đại hiểu được tuyển !
 
 Lăng Dật đi lên phía trước, trong miệng chà chà đánh giá quân khinh nhụy, làm cho con gái gò má nhanh chóng biến thành đỏ chót, có chút tay chân luống cuống.
 
 "Quân đồng học, ngươi gần nhất trên đi đâu rồi a biến xinh đẹp như vậy?" Lăng Dật thán phục tán dương.
 
 Quân khinh nhụy một đôi mắt to chớp chớp, trong mắt bao hàm một ít ý cười, nói: "Ta không đi đâu a liền ở trường học a tư mật đạt."
 
 Lăng Dật nở nụ cười, quân khinh nhụy quả nhiên vẫn là cái kia bác ngửi cường biết con gái, phản ứng rất nhanh, mình hơi chút tiết lộ liền biết hắn chân chính muốn biểu đạt là cái gì.
 
 "Oa, quân đồng học, ngươi nguyên đến xinh đẹp như vậy! Làm gì trước đây cố ý làm cho xấu như vậy?" Quách Đào khuếch đại kêu lên: "Phỏng chừng lớp học những kia đồng học gặp lại ngươi dáng vẻ hiện tại đều sẽ hối hận đụng phải tường tử!"
 
 Không sai, lấy quân khinh nhụy hiện tại bày ra dung mạo và khí chất, hoàn toàn có thể đủ cùng mộ Thiến Thiến so sánh cao thấp, mộ Thiến Thiến bày ra chính là quyến rũ, mà quân khinh nhụy thì lại hơn nữa là con gái rượu giống như vui tươi.
 
 Quân khinh nhụy đồng học mặt càng đỏ hơn, nhìn Lăng Dật một chút, thấy Lăng Dật cười híp mắt nhìn mình, trái tim đập bịch bịch, thật không tiện nói: "Ta không phải có ý định muốn ẩn giấu, trước kia là bởi vì không muốn gây ra một số phiền phức, bất quá hiện tại không quan trọng lắm ..."
 
 Lăng Dật âm thầm gật đầu, một cái nữ nhân xinh đẹp rất dễ dàng gây nên người khác quan tâm cùng mơ ước, trước đây quân khinh nhụy không có bảo vệ thực lực của chính mình, thêm vào nàng xuất thân tính đặc thù, mới sẽ chọn lấy phương thức như thế để che dấu hào quang của chính mình, hiện tại thực lực của nàng đã đến trình độ như thế này, hơn nữa Quân gia con cháu thân phận cũng đã lộ ra ánh sáng, lại che giấu chân thực dung mạo tựa hồ cũng không sao quá to lớn cần phải , này chắc là nàng dời đi ngụy trang nguyên nhân vị trí.
 
 Bất quá Lăng Dật không nghĩ tới, quân khinh nhụy dỡ xuống ngụy trang một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng thật ra là bởi vì hắn.
 
 Trải qua vi diệu tâm linh chuyển biến sau khi, con gái quyết định không che giấu nữa, muốn ở Lăng Dật trước mặt bày ra chân thực mình.
 
 Nhận ra được Lăng Dật ở ban đầu kinh ngạc sau khi tự đáy lòng thưởng thức, vẻn vẹn bởi vì vì là một cái ánh mắt, quân khinh nhụy liền trong lòng ngọt ngào lặng lẽ vui mừng , như là có một đóa nho nhỏ Hoa nhi ở ban đêm nhẹ nhàng nở rộ.
 
 Một bên Văn Nhân Hoài Thi từ đầu đến cuối không có nói tiếp, chỉ là yên lặng mà nhìn.
 
 Trước lúc này, nàng liền đã thấy quân khinh nhụy bỏ ra thời gian một tiếng làm tóc, lại bỏ ra một canh giờ tuyển quần áo.
 
 Nàng biết, quân khinh nhụy này một thân là vì ai mà mặc. Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất 188 chương sát cơ theo đuôi!
 
 Không có đặc biệt lựa chọn địa phương, Lăng Dật đám người ở ngay gần căng tin mở ra một gian bao sương.
 
 Tiến vào căng tin thời điểm, khó tránh khỏi là gây nên một phen náo động, có không ít người đều tuôn đi qua sở muốn kí tên hoặc là ảnh lưu niệm.
 
 Trải qua danh giáo thi đấu sau khi, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương chân chính điện định địa vị, không có ai còn dám đưa bọn họ xem là hậu bối tới đối xử.
 
 Quân khinh nhụy thủ độ bày ra kinh Diễm Dung nhan, cũng thực tại đưa tới không ít người kinh ngạc cùng than thở, tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới, nguyên lai con vịt nhỏ xấu xí trang phục trang phục sau khi lại thật sự đã biến thành tiểu Thiên ngỗng.
 
 Mà quân khinh nhụy mới bức ảnh, cũng rất nhanh truyền lưu lên mạng lưới, sau đó đưa tới không ít truyền thông quan tâm, lại cũng thành một cái không lớn không nhỏ bát quái tin tức.
 
 Tiến vào phòng khách sau khi, Lăng Dật liền bắt đầu làm chủ gọi món ăn, điểm xong sau vừa muốn đem thực đơn đưa cho người phục vụ, Văn Nhân Hoài Thi trước một bước đem thực đơn tiếp tới.
 
 "Nếu là chúc mừng, há có thể không rượu?" Văn Nhân Hoài Thi cười nhạt, trong lời nói có loại rất hiếm thấy mày liễu không nhường mày râu dũng cảm, sau đó một hơi điểm sáu bình rượu đế hai cái bia.
 
 Đừng xem Quách Đào người cao mã đại, tửu lượng nhưng không ra sao, không cần nguyên lực hóa giải cồn nhiều lắm nửa bình rượu đế liền gục xuống, mắt thấy Văn Nhân Hoài Thi như vậy "Dũng mãnh", gọi nhiều như vậy rượu, sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá thật nam nhân không thể vào lúc này nhận thức kinh sợ, vì lẽ đó hắn cũng là làm bộ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 Lăng Dật có chút kỳ quái nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, cảm thấy nàng ngày hôm nay có chút khác thường, đầu tiên là chủ động "Hẹn"Hắn ra đi dạo phố ăn đồ ăn, hiện tại lại uống muốn nhiều như vậy rượu, lẽ nào thất tình rồi? Phi phi phi phi...
 
 Lăng Dật âm thầm thóa mười mấy khẩu, tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng.
 
 Trận này chúc mừng yến đầy đủ ăn bốn tiếng, sắp tới mười giờ tối căng tin đóng cửa mới kết thúc, hết thảy rượu đều bị uống xong .
 
 Quách Đào lần này không có say, lén lút lén lút dùng nguyên lực hóa giải hơn phân nửa cồn, làm cho là như thế hắn cũng quá chừng, đi lên đường tới lảo đảo lay động, cũng may không có gì đáng ngại.
 
 Cho tới Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, rõ ràng đều là ra ngoài Lăng Dật dự liệu tửu lượng giỏi. Hai nữ đều từng người uống một bình nhiều rượu đế cùng rất nhiều bia, ngoại trừ mặt đỏ choáng váng đầu ở ngoài, cũng đều không có muốn nhả dấu hiệu.
 
 Say rượu sau hai nữ, là tuyệt nhiên không giống tình huống, trong ngày thường dễ dàng nói chuyện thẹn thùng quân khinh nhụy trở nên lời nói nhiều lên, cuối cùng lạ kỳ lớn mật ôm Lăng Dật vai nói muốn với hắn kết nghĩa kim lan, sau đó lại mang theo tiếng khóc nức nở nói không muốn. Lăng Dật theo lời của nàng hống chỉ chốc lát mới khiến cho nàng bình ổn lại.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi nhưng là càng uống khí chất càng trầm tĩnh, trong mắt tuy rằng mang theo vụ như thế mê man, nhưng cả người thần trí vẫn tương đối tỉnh táo, sau đó bắt đầu hỏi Lăng Dật một ít thâm ảo quá mức vấn đề, tỷ như "Ý nghĩa của cuộc sống là cái gì" "Người vì sao lại đi tới phía trên thế giới này" loại hình.
 
 Lăng Dật đối với triết học không có bao nhiêu nghiên cứu, vì lẽ đó trả lời đến mức rất là gian nan. May là Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ cũng không có ý định phải theo Lăng Dật nơi này thu được đáp án, hỏi qua sau khi trong miệng liền hàm hồ kể một ít ai cũng nghe không rõ ràng nỉ non lời nói.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật thầm thở một hơi đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, này chủng loại hình vấn đề nhàn rỗi không chuyện gì tình cờ ngẫm lại còn có thể, uống say sau khi còn hỏi lên, nói rõ vấn đề thế này ở Văn Nhân Hoài Thi trong lòng chiếm cứ không nhỏ phân lượng?
 
 Ra căng tin, bốn người thân hình đều hơi có lảo đảo, đi tới phân cửa ngã ba. Quách Đào vung vung tay trước tiên tự mình một người về ký túc xá, mà Lăng Dật thì lại đi một bên khác đưa hai nữ đến túc xá lầu dưới lại trở về.
 
 Mà đi rồi một đoạn đường sau khi quân khinh nhụy rõ ràng cho thấy không xong rồi, nhìn qua càng ngày càng mơ hồ, bất đắc dĩ, Lăng Dật đưa nàng đeo trên người, sau đó cùng Văn Nhân Hoài Thi sóng vai mà đi.
 
 Bóng đêm lành lạnh, lúc này thanh viên liên đại rất là an tĩnh, phần lớn học sinh cũng đã trở về ký túc xá. Không ở bên ngoài đi lại, rộng rãi con đường trên rất lâu đều không nhìn thấy một bóng người.
 
 Văn Nhân Hoài Thi mở ra hai tay, hơi hí mắt ra, trong miệng nhẹ nhàng rên lên không được điều ca, bước chân hơi vượt qua Lăng Dật, hướng phía trước đi đến, nàng bước chân mềm mại như là ở trên đầu tường cất bước mèo. Hoặc như là muốn giương cánh mà bay Thải Điệp.
 
 Mờ nhạt ánh đèn ôn nhu rơi tại trên người nàng, để Lăng Dật trong mắt gò má của nàng càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 Tình cảnh này, thật sâu khắc ở Lăng Dật trong đầu, nhất định một đời cũng không thể quên.
 
 Một đường không nói chuyện. Bất kỳ ngôn ngữ, đối với cái này khắc bầu không khí đều là một loại phá hoại.
 
 Hai người, không, xác thực thuyết là ba người, lẳng lặng mà một đường đi theo, cuối cùng đi tới nữ sinh túc xá lầu dưới.
 
 "Ngươi ở đây chờ ta." Văn Nhân Hoài Thi đối với Lăng Dật trầm thấp nói một tiếng, sau đó lưng quá quân khinh nhụy đi lên lầu.
 
 Đem đã ngủ say quân khinh nhụy đặt lên giường, đắp kín mền, Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó xuống lầu, đi tới Lăng Dật trước mặt.
 
 Trong đêm tối, nàng con mắt đặc biệt sáng sủa.
 
 Lẽ nào nàng muốn thừa dịp rượu kính theo ta biểu lộ?
 
 Đón Văn Nhân Hoài Thi con mắt, Lăng Dật hơi sốt sắng, nghĩ mình tới thời điểm là nên làm bộ nghe không hiểu vẫn là một cách uyển chuyển mà từ chối đâu đương nhiên ta vẫn coi ngươi là Thành muội muội loại này lực sát thương lũy thừa cực cao là không thể nói.
 
 Ngay khi Lăng Dật trong đầu mơ tưởng viển vông thời điểm, Văn Nhân Hoài Thi nói: "Đồng thời luyện tay nghề một chút?"
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.
 
 Quả nhiên, là Văn Nhân Hoài Thi a.
 
 Hai người lúc này đi chỉ chốc lát, càng đi càng lệch, đi tới một mảnh trong sân trường rừng cây dương bên trong.
 
 Đứng lại sau khi, Văn Nhân Hoài Thi phất tay ném đi, khí Nguyên Châu liền phân tán bốn phía, thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ cường giả "Vương khí" toả ra, bao phủ phạm vi hai trăm công xích.
 
 Trong phút chốc, liền trong không gian bụi bay đều bị đọng lại, tương đương với một cái cường lực kết giới phong tỏa vùng không gian này.
 
 Lăng Dật trong mắt xuất hiện chút Hứa Chiến ý, nói: "Ta cũng vậy rất muốn xem thử một chút, lĩnh ngộ niết bàn quyền ý sau khi ngươi, tới trình độ nào?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt hiện lên thanh đạm cười, lập tức vung lên tay trắng, một chưởng hướng về Lăng Dật đánh tới.
 
 Một chưởng này, không phải võ học, chỉ là bình thản không có gì lạ một chưởng.
 
 Lăng Dật ánh mắt khẽ nhúc nhích, một quyền đánh ra ngoài , tương tự là bình thản không có gì lạ một quyền.
 
 Quyền cùng chưởng đụng vào nhau, cùng với nói là giao thủ, không bằng nói là đụng chạm.
 
 Nhưng mà, ở này đụng chạm một sát na, Văn Nhân Hoài Thi cùng Lăng Dật đồng thời nhắm hai mắt lại, niết bàn quyền ý cùng hủy diệt quyền ý với không hề có một tiếng động đối kháng.
 
 Loại này đối kháng, bản thân liền là đại diện cho giữa các võ giả chân chính võ đạo bản chất giao phong.
 
 Nhìn như bình thản, kì thực giấu diếm hung hiểm.
 
 Phật cùng ma, quang cùng thầm, tái sinh cùng hủy diệt, hai loại cực đoan võ đạo chi "Ý" ở chống lại bên trong bắn toé ra đốm lửa.
 
 Bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, đều ở đây loại gần kề bản chất giao phong bên trong cảm nhận được không đồng dạng như vậy đồ vật, đối với với mình và đối phương quyền ý, có càng sâu sắc thêm hơn khắc cảm thụ.
 
 Đây giống như là là, không có lĩnh hội quá chân chính quang minh. Liền sẽ không biết cái gì là chân chính hắc ám, chưa từng cảm thụ cái gì là tái sinh niết bàn, liền sẽ không hiểu cái gì là hủy diệt đích thực đế.
 
 Tại dạng này chống lại cùng xác minh bên trong, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời lâm vào cảnh giới kỳ dị ——
 
 Tỉnh ngộ!
 
 Từ cổ chí kim, từng có tỉnh ngộ trải qua thiên tài võ giả không ít, nhưng là như Lăng Dật hai người như thế, ở giao thủ trong quá trình đồng thời tiến vào tỉnh ngộ trạng thái. Có thể nói chưa từng có.
 
 Không riêng gì bởi vì niết bàn quyền ý cùng hủy diệt quyền ý hầu như chính là vì khắc chế đối phương mà sinh, càng bởi vì phân biệt nắm giữ này hai loại quyền ý Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi trong lúc đó không có chân chính đánh nhau chết sống ý thức, thậm chí, ở song phương quyền ý giao phong bên trong, hai người đều thả cả người, giữa lẫn nhau đắc ý biết đều có chút giao hòa.
 
 Này mới xuất hiện loại này cổ kim hiếm thấy đồng thời tỉnh ngộ kỳ cảnh.
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu. Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời thân thể chấn động, chậm rãi mở mắt ra.
 
 Lăng Dật trong mắt hiện ra một vệt kỳ dị sắc thái, bởi vì ở vừa thả ra cả người đắc ý biết giao hòa bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được Văn Nhân Hoài Thi bộ phận tình cảm, đặc biệt là nhằm vào tình cảm c          Quyển thứ nhất 187 chương quần áo vì ai mặc?
 
 Đã xảy ra chuyện đổ máu như vậy, Lăng Dật đương nhiên không thể lại tiếp tục cho Văn Nhân hồng cơ chữa bệnh, cuối cùng rất không nghĩa khí một người triển khai thân pháp từ trong xe lướt ra khỏi, nguyên lực một bạo chấn mở một cái thông lộ thiểm trở về trường học, lưu Văn Nhân hồng cơ một người ở đằng kia trùng phóng viên lớn tiếng ồn ào.
 
 Ngày thứ hai, tất cả tạp chí lớn đều bị một cái bát quái tin tức cho đốt bạo.
 
 "Lăng Dật phủ nhận cùng Văn Nhân Hoài Thi là quan hệ nam nữ nguyên nhân thực sự —— Văn Nhân hồng cơ mới là thật yêu?"
 
 "Ám Dạ vô cùng, Lăng Dật cùng Văn Nhân hồng cơ cùng tồn tại một xe, xiêm y không ngay ngắn, có người chứng kiến xưng nhìn thấy xe cộ chấn động?"
 
 "Chân tướng đại truy kích, Văn Nhân hồng cơ đến nay chưa lập gia đình tại sao đến đây? Văn Nhân Long đồ trưởng tử lấy hướng về thành câu đố, Lăng Dật hoặc biết Trung Nguyên ủy..."
 
 "Tình yêu bại lộ, Lăng Dật không dám nhìn thẳng phóng viên, với trong xe xấu hổ che mặt!"
 
 Kết hợp những này rất có có tính chấn động cùng kích động tính tiêu đề cùng xuất hiện, còn có Văn Nhân hồng cơ để trần tinh tráng cánh tay một tay ngắt lấy một tên phóng viên cái cổ lớn tiếng quát lớn cùng với ngồi trong xe Lăng Dật một tay bụm mặt bức ảnh.
 
 Sáng sớm, Lăng Dật ít có thông qua coi duy khí trèo lên lên in tờ nết, quan sát tin tức trang web bát quái trang báo, nhất thời bị những này trang web khuếch đại tiêu đề cùng với tràn ngập ý dâm trong tin tức dung cho tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 A a a a, hận a!
 
 Thời khắc này Lăng Dật hận không thể đem những này viết linh tinh phóng viên tất cả đều treo lên bạo đánh một trận, cho tới nay chỉ có người khác oán hận phần của hắn, tới hôm nay rốt cục đến phiên hắn sâu sắc oán hận người khác, oán khí cuồn cuộn như nước thủy triều.
 
 Cái gì gọi là quần áo xốc xếch? Rõ ràng cũng chỉ có Văn Nhân hồng cơ lão nhân kia một người thoát áo có được hay không!
 
 Cái gì gọi là xe cộ chấn động? Người nào nhìn qua đứng ra, ngươi con nào mắt chó nhìn thấy xe cộ chấn động rồi!
 
 Văn Nhân hồng cơ không cưới lão bà quan ta điểu sự a, ta sao biết là chuyện gì xảy ra nhi?
 
 Cái gì gọi là không dám nhìn thẳng phóng viên xấu hổ che mặt? Ta này rõ ràng là đối với Văn Nhân hồng cơ nhược trí cảm giác sâu sắc vô lực có được hay không? Tất yếu như vậy xuyên tạc?
 
 Lăng Dật có rất nhiều lời muốn nói, rất nói nhiều muốn chất vấn, có thể một mực không tìm được chất vấn con đường, hơn nữa hắn cũng biết, mình nếu là thật sự đi chất vấn , trái lại ở giữa những người kia ý muốn, tiến một bước lẫn lộn loại này tẻ nhạt tin tức.
 
 Mà hắn càng là biết. Nếu là mình cái gì cũng không nói, ở trong mắt những người kia khẳng định lại là ngầm thừa nhận biểu hiện!
 
 Được!
 
 Lăng Dật rất muốn mắng người, bình tĩnh gương mặt, phiền muộn phi thường.
 
 Tất cả những thứ này đều là Văn Nhân hồng cơ cái kia ngốc nghếch giả lỗi, đạt được u não liền thông minh cũng thấp xuống sao? Hoặc là nói hắn căn bản cũng không có thông minh?
 
 "Lão đại, ngươi sắc mặt thật là dọa người a, ngươi sẽ không tưởng muốn đánh ta đi?" Quách Đào hơi sợ địa đạo. Về phía sau cách xa một chút, ánh mắt đồng tình nhìn Lăng Dật.
 
 Hắn nhận thức Lăng Dật mấy năm , chưa từng thấy hắn thúi như vậy mặt quá, có thể thấy được lần này thật sự bị tức đến quá chừng.
 
 Bất quá nói đi nói lại, chuyện này dù ai trên người ai cũng đến khí, scandal liền scandal đi. Nếu như cùng Văn Nhân Hoài Thi đẹp như vậy nữ náo chút scandal đối với nam nhân mà nói là một loại vinh quang, thế nhưng cùng Văn Nhân hồng cơ loại này lão đầu nhi náo scandal, vậy thì không khỏi quá nặng khẩu vị điểm, mấu chốt là chuyện này còn không thật phản bác, đổi lại mình e sợ trực tiếp hận muốn điên đến ngửa mặt lên trời phun máu .
 
 Vậy đại khái liền gọi thịnh cực mà suy đi, lão đại phong quang lâu như vậy, cũng nên ngã : cũng xui xẻo rồi... Quách Đào phát xuất hiện trong lòng mình có chút âm u. Nhìn thấy lão đại như vậy thối mặt cùng uất ức, lại có chút mừng thầm.
 
 Ông trời tựa hồ cảm thấy Lăng Dật còn chưa đủ phiền muộn, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, là một cái số xa lạ.
 
 "Này?" Lăng Dật chuyển được nói.
 
 "Ta là Văn Nhân hồng cơ." Văn Nhân hồng cơ vang dội thanh âm hùng hậu vang lên, tựa hồ đè nén tức giận: "Lăng Dật, ngươi ngày hôm qua cho ta cật dược vô dụng a, ta làm kiểm tra. Phát hiện bệnh căn bản không có cải thiện."
 
 Lăng Dật chính nổi giận trong bụng không địa phương phát, không nghĩ tới Văn Nhân hồng cơ mình đã tìm tới cửa, cũng không nghĩ nữa Văn Nhân hồng cơ là làm sao biết mình dãy số, trực tiếp lên đường: "Ta còn không tìm ngươi tính sổ, nếu như không là của ngươi ngớ ngẩn cử động để cho ta bỏ mất đấm bóp cho ngươi cơ hội, thì sẽ không lãng phí sư phụ ta khổ tâm chế ra dược!"
 
 Đầu bên kia điện thoại, nguyên bản trong lòng tràn đầy phẫn oán Văn Nhân hồng cơ ngẩn ra. Lập tức tựu hữu điểm tâm hư lên, ngoài miệng không chịu thừa nhận nói: "Coi như ngươi không cho ta làm xoa bóp, nhưng là này dược bản thân làm sao có khả năng từng tia một hiệu quả đều không có?"
 
 "Nếu như chỉ dựa vào dược thì có dùng, ngươi đã cho ta mừng rỡ ở ngươi tiêu hao dư thừa khí lực a. ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi khoa học, hiểu không hiểu cái gì gọi cổ trung y bác đại tinh thâm?" Lăng Dật ngữ điệu càng ngày càng cao, một bộ hoàn toàn chiếm cứ đạo lý tư thái.
 
 Đầu bên kia điện thoại Văn Nhân hồng cơ cái cổ đều có điểm rụt, âm thanh nhược đi: "Này, này có thể hay không xin mời sư phụ ngươi lại cho ta chế một viên dược?"
 
 Lăng Dật âm thanh càng cao hơn: "Ngươi cho rằng đó là quán ven đường đại lực hoàn muốn có có thể có a, ngươi biết ngươi này hạt gói thuốc hàm có thêm bao nhiêu quý báu dược liệu sao? Đặc biệt là trong đó mấy vị thuốc, là sư phụ ta mình phát hiện đồng thời tinh luyện, ngươi coi như chạy khắp cả toàn bộ đế bang cổ trung y dược liệu điếm cũng không thể mua được, mà hiện tại, này mấy vị thuốc vừa vặn đã dùng hết rồi, vì lẽ đó ngươi tựu chầm chậm chờ đi!"
 
 "Vậy làm sao bây giờ? Nếu như kéo dài thêm, có thể hay không đối với bệnh tình của ta có ảnh hưởng a!" Văn Nhân hồng cơ có chút hoảng rồi.
 
 Lăng Dật hừ lạnh nói: "Ảnh hưởng nhất định là có, nhưng vấn đề cũng không lớn... Bất quá, sư phụ ta tính khí rất quái lạ, chỉ trị mình cảm thấy hứng thú bệnh, hơn nữa trị quá một lần sau khi sẽ rất khó thỉnh cầu hắn lại trị lần thứ hai, vì lẽ đó coi như hắn lại góp nhặt này mấy vị dược, đều không nhất định chịu lại cho thay ngươi chế thuốc."
 
 Văn Nhân hồng cơ tuy rằng hoài nghi Lăng Dật thực sự lắc lư hắn, không quá lâu trải qua lõi đời hắn sâu sắc rõ ràng đã biết thời điểm nên nói cái gì, hạ thấp ngữ khí cùng tư thái nói: "Lăng Dật tiểu huynh đệ, chuyện ngày hôm qua đích thật là oán ta, bất quá biết lắm khổ nhiều, kính xin ngươi giúp đỡ, làm làm sư phụ ngươi bên kia công tác, thực sự vô cùng cảm kích."
 
 "Cảm kích là đến nơi sao?" Lăng Dật ngữ khí cất cao, một bộ địa chủ công đáng ghê tởm sắc mặt, lời lẽ đanh thép lớn tiếng nói: "Ta muốn chỗ tốt!"
 
 Quách Đào ở một bên bội phục sát đất, gặp vơ vét, chưa từng thấy vơ vét đến đại nghĩa như vậy lẫm liệt chuyện đương nhiên.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy một ngụm máu suýt chút nữa không phun ra ngoài, biết mình vừa hoài nghi không giả, tiểu tử này tuyệt đối là ở mượn cơ hội doạ dẫm hắn.
 
 Thực sự là thật lớn cẩu đảm! Lại doạ dẫm đến Văn Nhân gia thân lên đây!
 
 Hít thở mấy hơi thật sâu, Văn Nhân hồng cơ mới hơi hơi bình tức trong lòng bốc lên lửa giận, không có đem lần này lời nói tự đáy lòng mắng ra, sau đó hòa hoãn giọng nói: "Không biết Lăng Dật tiểu huynh đệ ngươi muốn chỗ tốt gì?"
 
 Lăng Dật hời hợt nói: "Liền Ma Ha Chỉ như vậy cấp độ võ công, trở lại một quyển đi."
 
 Văn Nhân hồng cơ cảm giác cổ họng của chính mình đã tuôn ra một luồng máu tanh, khó khăn nuốt xuống, khuôn mặt vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi.
 
 Của ngươi viên thuốc không phải đại lực hoàn, lẽ nào Ma Ha Chỉ loại kia cấp độ võ học chính là quán ven đường đại lực hoàn rồi? Muốn có có thể có?
 
 "Cái này... Lăng Dật tiểu huynh đệ. Có phải là có chút làm người khác khó chịu rồi?" Văn Nhân hồng cơ ngữ khí có chút cứng đờ nói.
 
 "Trong lòng mỗi người đều có một cây cân, có người cảm thấy làm người khác khó chịu, có người nhưng cảm thấy đáng giá, ngược lại sư phụ ta cũng không nhanh như vậy thu thập thật thuốc, vì lẽ đó ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, được rồi, ta còn có những chuyện khác trước hết cúp máy. ngươi đã suy nghĩ kỹ lại điện thoại cho ta, cứ như vậy, bài bài!"
 
 Súng máy như thế tốc độ nói hết lời, Lăng Dật liền cúp điện thoại, nhất thời cảm thấy trong lòng sảng khoái .
 
 Mà một bên khác, Văn Nhân hồng cơ sững sờ. Sau đó mạnh mẽ đưa điện thoại di động ngã xuống đất, vụn vặt.
 
 "Lão đại, ngươi ngưu, ngươi như thế ép hắn, sẽ không sợ Văn Nhân gia trả thù?" Quách Đào tràn đầy sùng bái mà nhìn về phía Lăng Dật, thiên hạ to lớn, dám như vậy trắng trợn doạ dẫm Văn Nhân gia có thể có mấy người?
 
 "Hắn muốn cầu cạnh ta. Coi như muốn muốn trả thù cũng không phải gần đây chuyện tình." Lăng Dật cười đến có chút ý tứ sâu xa.
 
 Quách Đào đọc không hiểu Lăng Dật trong nụ cười ý tứ, bất quá nếu lão đại đều không để ý hắn cũng là lười uổng làm thái giám , ngược lại hỏi: "Lão đại, ngươi chuẩn bị lúc nào đi Chân Vũ nhà lớn tầng thứ chín a?"
 
 Thấy Quách Đào rất có ước ao bộ dạng, Lăng Dật bật cười nói: "Làm sao, ngươi cũng đúng bên trong võ học cảm thấy hứng thú? Ở trong đó võ học không hẳn liền bì kịp được của ngươi Bá Vương quyết a..."
 
 "Khà khà, ta cũng chính là muốn được thêm kiến thức." Quách Đào ưỡn nghiêm mặt nói: "Lão đại ngươi có thể ở bên trong ngốc ba tiếng, lấy trí nhớ của ngươi. Đem bên trong võ học toàn bộ nhớ kỹ đều không khó khăn gì, đến thời điểm có thích hợp của ta, liền chia sẻ một thoáng!"
 
 "Đã quên ai cũng sẽ không đã quên ngươi... Liền ngày hôm nay đi Chân Vũ nhà lớn xem một chút đi, ta cho Văn Nhân Hoài Thi gọi điện thoại, nhìn nàng có muốn cùng đi hay không."
 
 Lăng Dật nói liền lấy điện thoại di động ra, bấm Văn Nhân Hoài Thi điện thoại.
 
 Văn Nhân Hoài Thi không làm sao cân nhắc, một lời đáp ứng luôn. Hai người ước định cẩn thận ở Chân Vũ nhà lớn bên ngoài chạm mặt.
 
 Trải qua lần này danh giáo thi đấu, có tư cách tiến vào Chân Vũ nhà lớn tầng thứ chín người ngoại trừ Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi, còn có đồng dạng tiến vào bốn vị trí đầu Dương Minh, bất quá một mặt cảm thấy không cùng Dương Minh như vậy quen thuộc. Mặt khác Lăng Dật cũng có một chút tư tâm, không muốn có người ngoài tham gia mình cùng Văn Nhân Hoài Thi đơn độc độc ở chung.
 
 Yêu thích nàng sao? Hẳn là a.
 
 Chỉ là Lăng Dật cho tới nay đều không có chân chính thấy rõ quá cô gái này.
 
 Ở nàng xem giống như nhu nhược bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên kiên cường mà không sợ tâm, có đối với võ đạo chấp nhất ngóng trông.
 
 Nàng khí chất như thơ, rất nhiều lúc đều có vẻ nhẹ như mây gió, nhưng mà Lăng Dật nhưng cảm thụ được, nàng tựa hồ gánh vác lấy cái gì phi thường trầm trọng gì đó.
 
 Chỉ là những thứ đồ này, nàng chưa bao giờ nói, chôn thật sâu giấu ở trong lòng, Lăng Dật cũng chỉ có thể mơ hồ có cảm giác.
 
 Nàng yêu thích ta sao? Cũng hẳn là có đi, bằng không lúc trước cũng sẽ không liều lĩnh bỏ mình nguy hiểm tham gia đến hắn cùng long Uyển nhi giao thủ vòng xoáy ở trong.
 
 Coi như không là ưa thích, nhưng ít ra, hắn Lăng Dật ở Văn Nhân Hoài Thi cô gái này nhi trong lòng, là giữ lấy rất trọng yếu phân lượng.
 
 Hơn nữa từ đó về sau, Lăng Dật liền phát hiện, Văn Nhân Hoài Thi đối với thái độ của mình cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng, lời nói trở nên càng nhiều hơn một chút, hơn nữa trong ánh mắt lộ ra một vệt nhàn nhạt nhu tình, rồi lại có vẻ như gần như xa.
 
 Hắn vẫn cứ không hiểu cô gái này.
 
 Bé gái này, như ý nhị sâu xa thơ, như bách xem không chán họa, nàng nội tâm, không phải nhất thời nửa khắc có thể chân chính hiểu được.
 
 Đang đi tới Chân Vũ nhà lớn trên đường, Lăng Dật trong đầu tránh qua những ý niệm này.
 
 Chỉ chốc lát sau, hắn trong tầm mắt xuất hiện cái kia lẳng lặng đứng ở Chân Vũ nhà lớn cách đó không xa không nhìn người khác các loại đánh giá đàm phán hoà bình luận ánh mắt con gái.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngoài thân, lại như có một bức cùng thế giới cách ly tường, ngăn cản người khác tới gần, bên ngoài phồn hoa huyên náo động đến thế giới, phảng phất không có quan hệ gì với nàng, bốn phía người dù cho lòng sinh ngưỡng mộ, cũng không đủ dũng khí cũng không dám chút nào tiến lên chủ động cùng với nàng bắt chuyện.
 
 Nàng như là cô độc đứng ở một tòa lạnh lẽo trong thành bảo công chúa.
 
 Mãi đến tận đối đầu Lăng Dật ánh mắt, nàng trên mặt phóng ra như U Lan giống như nhạt mà ôn nhu nụ cười, bức tường kia tường mới tùy theo tan rã .
 
 Lăng Dật cười hướng nàng đi tới.
 
 Mà nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, bốn phía vừa vặn muốn vào ra Chân Vũ nhà lớn một ít học sinh, khuôn mặt đều cổ quái.
 
 Hết cách rồi, hiện tại tư tấn chính là chỗ này sao phát đạt, trong một đêm, ở tất cả tạp chí lớn mạng lưới oanh tạc bên dưới, hầu như hết thảy đế bang người cũng bắt đầu biết Lăng Dật lấy hướng về cùng khẩu vị tựa hồ xuất hiện cùng người bình thường có cực kỳ nghiêm trọng góc độ sai lệch.
 
 Hiện tại. Tất cả mọi người biết Lăng Dật là võ đạo thiên tài, mà có câu ngạn ngữ gọi là thiên tài cùng người điên chỉ có cách một tia, chẳng lẽ nói đây chính là Lăng Dật "Người điên" trạng thái?
 
 Mà khi Lăng Dật đi tới Văn Nhân Hoài Thi trước mặt, Văn Nhân Hoài Thi mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, liền khiến cái này người ánh mắt đều suýt chút nữa bốc cháy lên  —— đó là bát quái chi hỏa!
 
 "Nghe nói, ngươi cùng đại bá ta thành bạn rất thân?" Văn Nhân Hoài Thi lạnh nhạt nói, trong mắt có ngoại trừ Lăng Dật ở ngoài đều không có cách nào chú ý tới điểm điểm ý cười.
 
 Biết rõ Văn Nhân Hoài Thi là ở chế nhạo hắn. Lăng Dật cũng có một loại chịu đến sáu tháng tuyết bay dường như thiên đại oan uổng cảm giác, cười khổ nói: "Ta với hắn trong lúc đó, chỉ là một trường giao dịch."
 
 Giao dịch! Quả nhiên là một hồi giao dịch!
 
 Lăng Dật cũng không biết, đã biết câu nói bị tai tiêm người nghe được, đồng thời yêu sách cho tất cả tạp chí lớn, ngay lập tức sẽ chiếm được cùng với nguyên ý tuyệt nhiên không giống giải thích. Liền thì có tương tự như vậy tin tức tiêu đề xuất hiện ——
 
 "Tin tức trọng đại, Lăng Dật chính mồm thừa nhận, mình cùng Văn Nhân hồng cơ trong lúc đó là một hồi công pháp cùng thân thể giao dịch!"
 
 "Lăng Dật bao dưỡng giá lộ ra ánh sáng, nhất lưu công pháp Ma Ha Chỉ bao một trong số đó đêm!"
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật sau đó nhìn thấy những tin tức này tiêu đề sau khi, cơ hồ là muốn phun máu ba lần, những này ký giả truyền thông đúng là tiết tháo hạn cuối cũng không có a!
 
 Lăng Dật lúc này còn không biết những sự tình này, vì lẽ đó hắn rất nhàn nhã cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời tiến nhập Chân Vũ nhà lớn. Sau đó một đường đi tới tầng thứ chín.
 
 Nhìn thấy canh giữ ở cửa, lại là lần trước đi tới tầng thứ tám thời điểm tên kia mang tai to cơ nghe kinh kịch lão đầu nhi, Lăng Dật hơi sững sờ, lập tức cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hướng về lão nhân thi lễ.
 
 Lão đầu nhi vốn là hơi hí mắt ra trong miệng hàm hồ a a a a hát , lúc này mới mở mắt ra, khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Là hai người các ngươi a. Đừng như vậy kỳ quái, ta vừa vặn ngày hôm nay cắt lượt ở tầng thứ chín mà thôi, quét thẻ học sinh vào đi thôi, bất quá phải nhớ kỹ từng người thời gian."
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi lúc này không nói thêm, đầu tiên là thông qua an kiểm môn, sau đó dùng thẻ học sinh ở máy dò cảm ứng trên xoạt quá, hãy tiến vào tầng thứ chín Tàng Thư thất.
 
 Tai nghe tiểu lão đầu nhìn bóng lưng của hai người. Khóe miệng vi nhếch, hắc cười một tiếng.
 
 "Hai thằng nhóc này, đi chung với nhau đúng là rất xứng đôi, chính là người tuổi trẻ bây giờ yêu thích tìm kích thích. Hi vọng bọn họ không muốn ở bên trong xằng bậy mới tốt..."
 
 Tai nghe tiểu lão đầu trong đầu hồi tưởng lại lần trước "Xem" đến Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi ở tầng thứ tám Tàng Thư thất hôn môi tình hình.
 
 Tầng thứ chín Tàng Thư thất bố trí, so với tầng thứ tám đến càng thêm đơn giản, giá sách số lượng ít đi không ít.
 
 Bất quá, tầng thứ chín dù sao cũng là tầng thứ chín, nơi này võ đạo điển tịch tuy rằng ở trên số lượng không có cách nào cùng tầng thứ tám so với, thế nhưng luận quý giá trình độ, nơi này một quyển nên phải dưới mặt mấy chục bản.
 
 Ánh mắt đảo qua những sách này giá sau khi, Lăng Dật trong lòng khẽ đếm, tầng thứ chín thu gom điển tịch tổng số chỉ có chỉ là hơn 100 bản.
 
 Bởi vì số lượng ít, vì lẽ đó phân loại cũng là đối lập đơn giản, quyền pháp cùng chưởng pháp điển tịch đồng thời đặt ở một cái trên giá sách, từng người chiếm một nửa vị trí.
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi rất có ăn ý cùng đi đến này trước kệ sách, hai người cách xa nhau ba bước khoảng chừng : trái phải, từng người cầm lên một quyển võ đạo điển tịch.
 
 Vốn là có chút hững hờ, bất quá rất nhanh, Lăng Dật ánh mắt đã bị hấp dẫn trong điển tịch nội dung hấp dẫn .
 
 Này bản võ đạo điển tịch, kỳ thực cũng không phải một quyển chân chính võ học công pháp, mà là một quyển bản chép tay, viết này bản bản chép tay, là hơn 400 năm trước thanh viên liên đại võ khoa viện viện trưởng, bên trong ghi chép chính là hắn đối với quyền pháp chi đạo suốt đời thể ngộ.
 
 Những này thể ngộ nhìn qua rất ngổn ngang, tựa hồ không phải một bút ghi liền, mà là trường kỳ trong quá trình từng bước tích lũy viết xuống.
 
 Lăng Dật từng tờ một nhìn sang, phảng phất thấy được một tên võ giả ở đối với quyền pháp thăm dò bên trong không ngừng tìm tòi đi tới, càng đi về phía sau, những thể ngộ kia bên trong lại càng là ẩn chứa càng sâu sắc thêm hơn cấp độ quyền pháp hàm nghĩa.
 
 Những này hàm nghĩa, nếu như không phải bản thân đối với quyền pháp liền lĩnh ngộ tới trình độ nhất định người, căn bản là xem không hiểu.
 
 May là Lăng Dật có thể xem hiểu, bởi vì xem hiểu, cho nên đối với vị này tố chưa che mặt võ khoa viện viện trưởng sinh ra rất lớn kính phục.
 
 Xem xong rồi này bản không đủ hai ngàn chữ đích tay trát, Lăng Dật trong đầu tóe tránh ra rất nhiều linh cảm cùng ý nghĩ, nhắm mắt trầm tư chốc lát, nhất thời có không ít thu hoạch.
 
 Lập tức hắn liền phát hiện, đã biết hơi trầm tư, lại đã xài hết sắp tới 20' thời gian.
 
 Thời gian cấp bách a... Lăng Dật nhịn xuống kế tục suy tư xuống kích động, đưa tay trát thả lại tại chỗ, lập tức cầm lấy một bản khác.
 
 Này một quyển, ngã : cũng là chân chính võ học điển tịch . Là hơn 800 năm trước, thanh viên liên đại một vị tổng viện trưởng sáng chế ra một môn quyền pháp.
 
 Môn quyền pháp này tự nhiên là đuổi không được mười long hàng Ma quyền bá đạo, nhưng là tự có xảo diệu, mang cho Lăng Dật mới dẫn dắt.
 
 Cũng may lần này, Lăng Dật cố nén suy tư xuống kích động, đem điển tịch trả về chỗ cũ, kế tục quan sát tiếp theo bản.
 
 Mà trước lúc này. hắn không quên nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, phát hiện người sau chính hai tay nâng một quyển sách nhìn ra rất là nhập thần, lông mày nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 Thật lòng nam nhân rất có mị lực, nữ nhân bắt đầu nghiêm túc cũng giống như thế, mà cúi đầu nhíu mày suy tư nan đề dáng dấp. Càng làm cho Văn Nhân Hoài Thi nhìn qua có một loại tràn ngập phong độ của người trí thức vẻ đẹp, uyển ước mà trầm tĩnh, như là thời cổ hậu nâng cuốn mà đọc cung nữ.
 
 Lăng Dật rất yêu thích Văn Nhân Hoài Thi trên người loại này mỹ.
 
 Khóe miệng hắn hơi vểnh lên, sau đó liền cúi đầu xem trong tay điển tịch.
 
 Hắn rất thả lỏng, rất yêu thích như vậy bầu không khí, có thể đầy cõi lòng chăm chú đi làm chuyện của chính mình, mà khi mình tỉnh táo lại thời điểm vừa ngẩng đầu. Có thể phát hiện đối phương vẫn luôn ở bên người, không cần muốn đối mặt lạnh lẽo không khí.
 
 Bất tri bất giác, chính là nửa giờ quá khứ, Lăng Dật đem hết thảy quyền pháp tương quan điển tịch đều ghi chép trong đầu, sau đó đi ra ngoài, đi tới ghi chép thương pháp trước kệ sách, cầm lấy súng pháp điển tịch quan sát nhớ lại.
 
 Cùng quyền pháp điển tịch so với, thương pháp điển tịch càng thiếu. Trong đó có thể cũng chẳng có bao nhiêu thương pháp ghi chép, nhưng cũng đều là chở đầy võ đạo tinh túy, dư người dẫn dắt, rất có thụ người dư cá không bằng thụ người lấy cá trường học giáo dục phong cách.
 
 "Ta phải đi." Văn Nhân Hoài Thi đi ra giá sách trong lúc đó, ánh mắt nhìn Lăng Dật nói.
 
 Lăng Dật mỉm cười, đem vừa xem xong điển tịch trả về chỗ cũ, nói: "Đồng thời a."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngẩn ra. Nói: "Ngươi không phải còn có hai giờ sao?"
 
 Lăng Dật thân là danh giáo thi đấu quán quân, có thể có thời gian ba tiếng ở tại tầng thứ chín, hiện tại mới đi qua một canh giờ mà thôi.
 
 Nhún vai một cái, Lăng Dật nói: "Ta không thích một người đọc sách."
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật. Nói: "Vậy thì đi thôi."
 
 Nói xoay người hướng về lối ra : mở miệng đi đến, không thể không biết lãng phí đi này hai giờ đối với Lăng Dật tới nói là cỡ nào đáng tiếc, ở Lăng Dật không nhìn thấy góc độ, nàng khóe miệng hơi vung lên một tia cười yếu ớt.
 
 Nhìn vóc người cao gầy Văn Nhân Hoài Thi này đường vòng cung Linh Lung bóng lưng, Lăng Dật cũng cười, sau đó đi theo.
 
 Hắn cũng không chút nào cảm thấy lãng phí đi này hai giờ có cái gì đáng tiếc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, có vài thứ so với này tầng thứ chín võ đạo điển tịch quan trọng hơn.
 
 Loại này trọng yếu, ở rất nhiều người xem ra có thể không thể lý giải, thậm chí có thể nói là ngu muội.
 
 Nhưng mà đây là biết bao tương tự.
 
 Gần giống như danh giáo thi đấu thời điểm, Lăng Dật cùng long Uyển nhi đối đầu rơi vào trong nguy hiểm, ở lôi ngàn quân đám người xem ra, nhóm người mình tiện tay có thể mang bọn họ giải cứu, hoàn toàn không cần thiết lập tức nhúng tay, nhưng là ở Văn Nhân Hoài Thi xem ra, đây cũng là dù cho uy hiếp được tính mạng của chính mình cũng muốn đi mạnh mẽ ra tay rất chuyện quan trọng.
 
 Khi đó Văn Nhân Hoài Thi, ở rất nhiều người xem ra, cũng là biết bao ngu xuẩn.
 
 Khi thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời lúc đi ra, tai nghe tiểu lão đầu sửng sốt vài giây, sau đó phản ứng lại, trùng Lăng Dật nói: "Lăng đồng học, ngươi còn có hai giờ a!"
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đã sóng vai đi tới nơi thang lầu, nghe vậy ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, nói rằng: "Là của ngươi hai giờ."
 
 Dù cho tai nghe tiểu lão đầu nghe xong rất nhiều năm kinh kịch, cũng không có khả năng rõ ràng Lăng Dật câu này sao chép tự cổ Trung Quốc nào đó TV quảng cáo từ ảo diệu khôi hài chỗ, vì lẽ đó tai nghe tiểu lão đầu lăng lăng nhìn Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi vai sóng vai mà biến mất ở nơi thang lầu, một lát sau khi, trong mắt lộ ra bội phục vẻ.
 
 "Cao, thật sự là cao... Người tuổi trẻ bây giờ thật lợi hại, truy con gái dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào a, rất dung với tranh thủ đến tiến vào tầng thứ chín cơ hội đều có thể dễ dàng buông tha, Văn Nhân này gia tiểu nha đầu tuy rằng ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định cảm động đến ào ào, bất quá này tiền vốn dưới đến cũng quá lớn chút..."
 
 Tai nghe tiểu lão đầu tràn đầy thổn thức cảm khái , nghĩ thầm đổi lại là năm đó mình, nếu là có Lăng Dật như thế chịu dưới tiền vốn, mà không phải một lòng một dạ đều muốn làm sao tăng lên võ đạo, có thể đã vì người con bà nó học tỷ liền không còn là học tỷ , chuyện cũ không thể truy a...
 
 Lăng Dật nơi nào sẽ nghĩ đến, đã biết lần cái gì khác người cử động đều không làm, lại dẫn tới vị này tai nghe tiểu lão đầu sâu sắc không gì sánh được thổn thức cảm thán?
 
 Nếu là biết rồi, hơn nửa cũng là muốn cười thầm trong lòng.
 
 Loại này thổn thức, đơn giản chính là xúc cảnh sinh tình mà thôi, là vì đương sự giả trước sau không thể quên hết đã sớm quyết định vùi lấp ở ký ức nơi sâu xa người kia.
 
 Thật giống như người thất tình sau khi ở trong phòng khách hát, phát hiện nguyên lai mỗi một thủ tổn thương cảm tình ca đều là hát mình. Là giống nhau đạo lý.
 
 Có mấy người, bỏ lỡ chính là thật bỏ qua , dù cho võ đạo vô địch, trở thành người người kính ngưỡng rất đúng giống như, không chiếm được bắt đầu cuối cùng không chiếm được.
 
 Quý trọng lập tức, mới là nhiệt huyết không hối hận đích thanh niên nên làm, mọi việc không muốn thua ở mình.
 
 ...
 
 "Thế nào?"
 
 "Ngươi sao?"
 
 "Không sai. Có không ít dẫn dắt."
 
 "Hừm, ta cũng là... ngươi cùng đại bá ta là giao dịch gì? Thuận tiện nói sao?"
 
 "Không có gì không tiện, hắn thân thể ra chút tật xấu, ta vừa vặn có thể giúp được việc khó khăn, vì lẽ đó hắn mượn Ma Ha Chỉ để đổi."
 
 "Há, như vậy kỳ thực rất tốt. ngươi muốn là cái gì cũng không muốn hoặc là muốn được thiếu, hắn ngược lại sẽ xem thường ngươi, đại bá ta chính là người như vậy."
 
 "Ha ha ha ha... Ta cũng vậy nhìn ra rồi, ngươi đại bá xác thực rất thú vị."
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi hai người đi trên đường, tùy ý trò chuyện với nhau, dùng bằng hữu gian giọng điệu.
 
 "Ngươi là nghĩ muốn về ký túc xá vẫn là..." Lăng Dật hỏi.
 
 "Ta nghĩ đi đường dành riêng cho người đi bộ ăn đồ ăn, ăn ăn vặt." Văn Nhân Hoài Thi đứng lại. Rất chăm chú mà nhìn về phía Lăng Dật nói: "Ngươi có thể theo ta đi sao? Bởi vì ta không biết làm sao đi..."
 
 Một câu tiếp theo lời nói rõ ràng cho thấy cớ, nếu như là không đầu óc, lúc này có lẽ sẽ cười toe toét thuyết vậy đơn giản a dùng di động a địa đồ một tra liền biết rồi hoặc là đánh taxi đi vậy được a nghĩ...
 
 Lăng Dật tuy rằng bị Quách Đào cười mắng nói là điểu tia, nhưng hắn cũng không phải thật sự điểu tia, thậm chí ở tai nghe tiểu lão đầu trong mắt hắn là cái cấp độ cực cao tán gái cao thủ.
 
 Vì lẽ đó lúc này hắn không có vạch trần Văn Nhân Hoài Thi ấu trĩ lời nói dối, mà là cười nói: "Cùng ngươi đi làm nhưng không có vấn đề gì, bất quá làm sao đi là vấn đề, chúng ta hai cái hiện tại cũng coi như là danh nhân rồi đi. Ở trong trường học cũng còn tốt, nhiều lắm giúp người ký kí tên..."
 
 Nói Lăng Dật tiện tay tiếp nhận một tên trong mắt tràn đầy những vì sao con gái giấy bút, loạch xoạch ở phía trên kí xuống tên của chính mình lại trả lại, sau đó tay che ở đằng kia ý đồ ôm ấp cũng cưỡng hôn hắn con gái mặt truy cập đẩy ra, tiếp tục nói: "Muốn thật bại lộ ở ban ngày ban mặt, vậy thì cái gì cũng không cần khô rồi."
 
 "Cái này không khó."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt hiện ra nhợt nhạt mỉm cười.
 
 Cái này thật sự không khó, chỉ chốc lát sau. Hai cái bất luận quần áo vẫn là tướng mạo đều rất phổ thông nam nữ đi ra thanh viên liên đại tá môn.
 
 So sánh với đó, thiếu nữ yểu điệu tư thái hơi hơi đưa tới một ít người chú ý, bất quá khi bọn họ nhìn thấy con gái khuôn mặt sau khi, liền cũng không còn quan tâm cái nhìn thứ hai dục vọng rồi.
 
 Cho tới thiếu niên kia. Càng là khắp toàn thân toả ra nồng đậm thổ cũng quán khí tức, càng thêm sẽ không khiến cho người khác đặc biệt là nữ sinh chú ý, là dù cho nghiêm túc theo dõi hắn xem vài giây qua đi lại hội đảo mắt quên loại người như vậy.
 
 Ai cũng sẽ không nghĩ tới, hai người kia nhưng thật ra là dịch dung sau Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Thanh viên liên đại phía ngoài cửa trường, vẫn cứ ngồi chồm hổm thủ không ít phóng viên, bất quá không có một người có thể nhận ra bọn họ.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới, không riêng Lôi Tiểu Ngư có dịch dung phương pháp, Văn Nhân Hoài Thi cũng có, tuy rằng không phải loại kia kỳ dị hoạt tính giao nguyên, nhưng cũng là tràn ngập khoa học kỹ thuật hàm lượng, là chân chính mặt nạ da người, có vẻ như cũng là từ Thánh Vũ trong nội đường lưu truyền tới kỹ thuật, mang lên mặt lại như không mang như thế, hơn nữa làm được vẻ mặt cùng chân nhân như thế tự nhiên.
 
 Hai người tiện tay cản dưới một chiếc taxi phi xa, rất nhanh sẽ đạt tới đế đô phồn hoa nhất thương mại đường dành riêng cho người đi bộ.
 
 Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có một đôi đối với thiếu nam thiếu nữ, hoặc là đã xác lập quan hệ, hoặc là sắp xác lập quan hệ, tuy rằng không chắc thật sự hội mua cái gì, nhưng loại này "Đi dạo" đối với phổ thông nam nữ trẻ tuổi tới nói, bản thân liền là lạc thú vị trí, tuổi trẻ lòng đang nảy mầm.
 
 Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi cũng dung nhập vào trong dòng người, như vậy hai cái không đáng chú ý người, sẽ không khiến cho bất luận một điểm nào quan tâm.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ rất nhảy nhót, như thả ra lung chim nhỏ, nhìn chỗ này một chút, này nhìn, bất quá cũng không đi đi dạo những kia hàng hiệu tiệm bán quần áo, mà là đối với các loại đồ ăn hoặc là món đồ chơi cảm thấy hứng thú, tỷ như có thể vui mừng, so với như kem, tỷ như loại kia trên đất không ngừng điên cuồng lay động ngốc đầu lừa.
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi trong miệng ngậm có thể vui mừng ống hút ngồi chồm hỗm trên mặt đất, biểu hiện rất là nghiêm túc nhìn không ngừng đung đưa ngốc đầu lừa khóe miệng cùng với như con ruồi không đầu như thế chung quanh đi loạn món đồ chơi xe bật cười bộ dạng, đứng ở một bên Lăng Dật cảm thấy thú vị, đồng thời trong lòng sinh ra một loại thương tiếc.
 
 Có lẽ đối với cô gái này nhi tới nói, bình thường, mới thật sự là chỉ có thể nhìn mà thèm xa xỉ.
 
 Không lâu, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đi tới đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mỹ thực phố.
 
 "Ta muốn ăn cái kia." Văn Nhân Hoài Thi nhìn một cái sắp xếp hàng dài chao quán, trong mắt có một loại khát vọng: "Ta vẫn không nghĩ ra, tại sao nghe thúi như vậy gì đó đại gia nói cà lăm sẽ như vậy hương?"
 
 Lăng Dật nở nụ cười. Liền quá khứ xếp hàng.
 
 Chao có thể truyền thừa mấy ngàn năm đến nay, tự nhiên là có một con đường riêng lý ở bên trong, không có chính miệng nếm quá đích thật là không có cách nào tưởng tượng ra trong đó tươi đẹp.
 
 Khi (làm) Văn Nhân Hoài Thi cẩn thận mà dùng cây thăm bằng trúc vọt lên một khối tản ra mùi thối đen thùi lùi chao, tên này đối mặt võ đạo cường địch cũng sẽ không thứ hai dưới lông mày thiên tài thiếu nữ, lúc này nhưng cổ nhiều lần dũng khí, mới rốt cục đem này thum thủm gì đó cẩn thận mà đưa vào trong miệng, cắn một cái. Rót ở bên trong súp dịch lẫn vào kinh ngạc đậu hũ mỹ vị, nhất thời để Văn Nhân Hoài Thi con mắt hơi sáng ngời, sau đó một cái đem nghiêm chỉnh khối chao đều đưa vào trong miệng, tinh tế thưởng thức lên.
 
 "Ăn ngon, ta còn muốn." Ăn xong một phần sau khi, Văn Nhân Hoài Thi nói.
 
 Lăng Dật không hề nói gì. Lại như một tên xứng chức bạn trai, lập tức lại đi xếp hàng, sau đó lại đề trở về.
 
 Mãi đến tận ăn xong phần thứ hai, Văn Nhân nghi ngờ tài thơ thỏa mãn, tư thái ưu nhã dùng khăn tay lau miệng.
 
 Sau đó, Văn Nhân Hoài Thi lại thưởng thức đường dành riêng cho người đi bộ các loại mới mẻ ăn vặt, rất nhiều ăn vặt thậm chí là Lăng Dật đều là lần đầu tiên nhìn thấy. Cẩn thận mà thưởng thức một phen.
 
 Từ đầu đường đi dạo đến cuối đường, thưởng thức tiểu ăn không vô năm mươi loại, nhưng bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, cái bụng đều không có nhô lên, võ đạo tu luyện tới bọn họ trình độ như thế này, đối với thân thể có thường người không thể nào tưởng tượng được khống chế, kích thích dạ dày tiêu hóa dịch phân bố tăng nhanh đồ ăn hấp thu đối với bọn họ tới nói là chuyện dễ dàng.
 
 Đi dạo xong sau, Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ thỏa mãn. Hai người an vị xe trở về trường học, tại trường học bên trong một cái vệ sinh công cộng gian bên trong tháo xuống ngụy trang.
 
 "Cái này mặt nạ da người để cho ngươi đi, có thể ngươi sau đó lại dùng đến." Văn Nhân Hoài Thi đem mặt nạ đẩy trả lại Lăng Dật.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, sẽ không có chối từ, hắn hiện tại danh tiếng thái thịnh, có một món đồ như vậy đồ vật xác thực thuận tiện rất nhiều.
 
 Đi tới phân biệt giao nhau đầu đường, Văn Nhân Hoài Thi đứng lại. Nói rằng: "Lăng Dật, ngày hôm nay cảm tạ ngươi."
 
 Lăng Dật hào phóng nở nụ cười, nói: "Cám ơn cái gì, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Lại bảo hôm nay cũng không xài bao nhiêu tiền, ta thật sự không để ý này điểm tiền, tổng cộng liền qua lại tiền xe đồng thời cũng là 229 khối ba, Tam Mao tiền số lẻ coi như xong, khi ta xin ngươi, ngươi cho 114 khối năm là tốt rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi lập tức gật đầu nói: "Hừm, ta trên người bây giờ không nhiều như vậy tiền lẻ, lần sau đồng thời cho ngươi có được hay không?"
 
 Lăng Dật sửng sốt, quan sát tỉ mỉ con gái vẻ mặt: "Ngươi là đang nói đùa sao?"
 
 "Không phải a." Văn Nhân Hoài Thi lông mày vi vặn, nghi ngờ nói: "Tại sao hỏi như vậy?"
 
 Lăng Dật trên mặt rất vô lực nở nụ cười, nói: "Bởi vì ta vừa là đang nói đùa a... Nào có nam hài cùng nữ hài đi dạo phố ăn một chút gì còn muốn nữ hài xuất tiền ?"
 
 "Ừ..." Văn Nhân Hoài Thi suy tư gật đầu, một bộ nguyên lai là cái dạng này a vẻ mặt.
 
 Thật sự rất đáng yêu a... Lăng Dật trong lòng nói rằng, trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, rất muốn đưa tay ở người phía sau trên gương mặt nhẹ nhàng xoa bóp.
 
 Có lẽ là bởi vì bé gái này cho tới nay đều ở chăm chú võ đạo, hơn nữa có rất ít bằng hữu, cho nên mới ở phương diện này có chút trì độn thậm chí có thể nói là vô tri chứ?
 
 "Đi thôi."
 
 Lăng Dật xoay người, đi ra vài bước sau, tay trái cắm ở quần trong túi tiền, tay phải giả vờ đẹp trai vung lên, giơ giơ.
 
 Lăng Dật biết của mình chính diện tuyệt đối so với không lên tông Ngọc Kinh Bạch Hạo Nhiên hàng ngũ, vì lẽ đó dùng mặt trái đem chứa soái được rồi, cho vai nữ chính lưu lại một sâu sắc bóng lưng, trong phim ảnh nhân vật chính không đều thường thường như vậy diễn sao?
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật này mô phỏng theo vết tích quá mức rõ ràng biểu diễn, khóe miệng cười yếu ớt, trong lòng vi ngọt, tuy rằng vụng về, nhưng cũng là diễn cho mình xem không phải sao?
 
 "Nhớ tới buổi tối cùng nhau ăn cơm." Văn Nhân Hoài Thi lên tiếng nhắc nhở.
 
 Liền Lăng Dật lại lần thứ hai trang soái dương tay giơ giơ, cảm giác đến bản thân vào một khắc này đẹp trai mê người.
 
 Ai tuổi trẻ in relationship thời điểm chưa từng làm vài món khờ ngốc chuyện tình? Trở lại ký túc xá sau khi, tỉnh táo lại Lăng Dật cảm giác đến mình thật sự khứu bạo, muốn gặp trở ngại, vừa nãy lại làm ra loại kia tự cho là anh tuấn cử động, ở Văn Nhân Hoài Thi trong mắt đại khái sẽ có vẻ rất vờ ngớ ngẩn chứ?
 
 Ai... Lòng rối loạn.
 
 Lăng Dật trong lòng thán một tiếng.
 
 Bởi vì vì là một người phụ nữ mà tâm loạn, chuyện như vậy không phải lần đầu tiên, đã từng hắn đối mặt từ vi giờ liền là như thế, mà hiện tại, là vì Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Tương lai thế nào? Ai biết được, vẫn là thuận theo tự nhiên đi. Ở đằng kia tầng giấy cửa sổ không có chọc thủng trước đó, liền duy trì hiện tại trạng thái là tốt rồi.
 
 Ừ, này hay là chính là cái gọi là hữu đạt trở lên người yêu không?
 
 Vừa quay đầu, Lăng Dật liền nhìn thấy Quách Đào chính một mặt khát vọng nhìn mình, bật cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, lần này ở tầng thứ chín vẫn đúng là thấy được mấy bộ đối với ngươi có chút trợ giúp điển tịch, ta đánh ra đến truyền cho ngươi."
 
 Chỉ chốc lát sau. Lăng Dật liền đem này mấy bản điển tịch thông qua coi duy khí đánh thành văn bản hồ sơ, sau đó thông qua Lam Nha thiết bị phân phát Quách Đào.
 
 Quách Đào lập tức như nhặt được chí bảo quan sát lên đến, càng xem sắc mặt càng là kinh hỉ, trong mắt thỉnh thoảng dần hiện ra như có ngộ ra ánh sáng, sau đó thẳng thắn một đầu đâm vào tu hành trong phòng.
 
 Lăng Dật cho hắn, đều không phải chân chính thương quyết. Mà là đồng dạng dùng thương Tiên Thiên tiền bối viết ở dưới cảm ngộ bút ký, mà chút cảm ngộ bên trong ẩn chứa võ đạo hàm nghĩa, đối với nóng lòng đột phá cảnh giới Quách Đào tới nói là rất hữu dụng.
 
 Lăng Dật cũng tiến vào tu hành trong phòng, trong đầu tránh qua từ trong tầng thứ chín thu được hơn loại công pháp khẩu quyết bút ký bản chép tay, từ đó rút lấy tinh túy, hòa vào tự thân võ đạo.
 
 Bất tri bất giác, đã đến xế chiều hơn năm giờ. Thẳng tới điện thoại di động vang lên, nhìn thấy mặt trên tên là Văn Nhân Hoài Thi, Lăng Dật mới nhớ tới ăn cơm chuyện như thế, liền vội vàng đem Quách Đào gọi ra, hơi hơi chuẩn bị một chút, liền cùng ra ngoài.
 
 "Có muốn hay không gọi Vương Tranh cùng đi ra đến?" Lúc xuống lầu Lăng Dật hỏi.
 
 Quách Đào suy nghĩ một chút lắc đầu: "Quên đi, nàng hai ngày nay đều đang bế quan xung kích cảnh giới, vẫn là không nên quấy rầy nàng cho thỏa đáng."
 
 Lăng Dật nhún nhún vai.
 
 Chỉ chốc lát sau. Đoàn người ngay khi ước định địa phương chạm trán .
 
 Nếu liền Quách Đào đều đến rồi, quân khinh nhụy không thể không đến, bất quá, khi (làm) Lăng Dật cùng Quách Đào nhìn thấy quân khinh nhụy thời điểm, không hẹn mà cùng sững sờ.
 
 Kinh diễm!
 
 Tuy rằng đã sớm trong đầu đại thể hoàn nguyên ra quân khinh nhụy đích thực thực dáng dấp, nhưng mà Lăng Dật không nghĩ tới, lấy xuống này phó mắt kính gọng đen sau khi quân khinh nhụy. Vậy mà lại làm cho người ta như vậy cảm giác kinh diễm!
 
 Mà đầu kia nguyên bản xoã tung loạn nát tóc, đã trải qua một lần nữa quản lý, không riêng xén, hơn nữa trở nên rất là cân xứng. Phối hợp này vừa giận vừa vui ngậm lấy e thẹn trước mặt bàng, có vẻ đặc biệt bổ sung lẫn nhau.
 
 Vóc người kiều tiểu nàng hôm nay mặc một thân chủ sắc vì là màu xanh nhạt có chứa cổ điển nước Mặc Phong chuyện quần áo, cắt khéo léo, nhìn qua càng thêm tôn lên cho nàng thanh Sinja trí.
 
 Lăng Dật nhìn ra ngẩn ngơ.
 
 Mà Quách Đào thì lại thổi một tiếng huýt sáo, nhẹ nhàng va vào một phát Lăng Dật vai, để người sau phục hồi tinh thần lại, trong lòng hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, lần này lão đại hiểu được tuyển !
 
 Lăng Dật đi lên phía trước, trong miệng chà chà đánh giá quân khinh nhụy, làm cho con gái gò má nhanh chóng biến thành đỏ chót, có chút tay chân luống cuống.
 
 "Quân đồng học, ngươi gần nhất trên đi đâu rồi a biến xinh đẹp như vậy?" Lăng Dật thán phục tán dương.
 
 Quân khinh nhụy một đôi mắt to chớp chớp, trong mắt bao hàm một ít ý cười, nói: "Ta không đi đâu a liền ở trường học a tư mật đạt."
 
 Lăng Dật nở nụ cười, quân khinh nhụy quả nhiên vẫn là cái kia bác ngửi cường biết con gái, phản ứng rất nhanh, mình hơi chút tiết lộ liền biết hắn chân chính muốn biểu đạt là cái gì.
 
 "Oa, quân đồng học, ngươi nguyên đến xinh đẹp như vậy! Làm gì trước đây cố ý làm cho xấu như vậy?" Quách Đào khuếch đại kêu lên: "Phỏng chừng lớp học những kia đồng học gặp lại ngươi dáng vẻ hiện tại đều sẽ hối hận đụng phải tường tử!"
 
 Không sai, lấy quân khinh nhụy hiện tại bày ra dung mạo và khí chất, hoàn toàn có thể đủ cùng mộ Thiến Thiến so sánh cao thấp, mộ Thiến Thiến bày ra chính là quyến rũ, mà quân khinh nhụy thì lại hơn nữa là con gái rượu giống như vui tươi.
 
 Quân khinh nhụy đồng học mặt càng đỏ hơn, nhìn Lăng Dật một chút, thấy Lăng Dật cười híp mắt nhìn mình, trái tim đập bịch bịch, thật không tiện nói: "Ta không phải có ý định muốn ẩn giấu, trước kia là bởi vì không muốn gây ra một số phiền phức, bất quá hiện tại không quan trọng lắm ..."
 
 Lăng Dật âm thầm gật đầu, một cái nữ nhân xinh đẹp rất dễ dàng gây nên người khác quan tâm cùng mơ ước, trước đây quân khinh nhụy không có bảo vệ thực lực của chính mình, thêm vào nàng xuất thân tính đặc thù, mới sẽ chọn lấy phương thức như thế để che dấu hào quang của chính mình, hiện tại thực lực của nàng đã đến trình độ như thế này, hơn nữa Quân gia con cháu thân phận cũng đã lộ ra ánh sáng, lại che giấu chân thực dung mạo tựa hồ cũng không sao quá to lớn cần phải , này chắc là nàng dời đi ngụy trang nguyên nhân vị trí.
 
 Bất quá Lăng Dật không nghĩ tới, quân khinh nhụy dỡ xuống ngụy trang một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng thật ra là bởi vì hắn.
 
 Trải qua vi diệu tâm linh chuyển biến sau khi, con gái quyết định không che giấu nữa, muốn ở Lăng Dật trước mặt bày ra chân thực mình.
 
 Nhận ra được Lăng Dật ở ban đầu kinh ngạc sau khi tự đáy lòng thưởng thức, vẻn vẹn bởi vì vì là một cái ánh mắt, quân khinh nhụy liền trong lòng ngọt ngào lặng lẽ vui mừng , như là có một đóa nho nhỏ Hoa nhi ở ban đêm nhẹ nhàng nở rộ.
 
 Một bên Văn Nhân Hoài Thi từ đầu đến cuối không có nói tiếp, chỉ là yên lặng mà nhìn.
 
 Trước lúc này, nàng liền đã thấy quân khinh nhụy bỏ ra thời gian một tiếng làm tóc, lại bỏ ra một canh giờ tuyển quần áo.
 
 Nàng biết, quân khinh nhụy này một thân là vì ai mà mặc. Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất 188 chương sát cơ theo đuôi!
 
 Không có đặc biệt lựa chọn địa phương, Lăng Dật đám người ở ngay gần căng tin mở ra một gian bao sương.
 
 Tiến vào căng tin thời điểm, khó tránh khỏi là gây nên một phen náo động, có không ít người đều tuôn đi qua sở muốn kí tên hoặc là ảnh lưu niệm.
 
 Trải qua danh giáo thi đấu sau khi, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương chân chính điện định địa vị, không có ai còn dám đưa bọn họ xem là hậu bối tới đối xử.
 
 Quân khinh nhụy thủ độ bày ra kinh Diễm Dung nhan, cũng thực tại đưa tới không ít người kinh ngạc cùng than thở, tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới, nguyên lai con vịt nhỏ xấu xí trang phục trang phục sau khi lại thật sự đã biến thành tiểu Thiên ngỗng.
 
 Mà quân khinh nhụy mới bức ảnh, cũng rất nhanh truyền lưu lên mạng lưới, sau đó đưa tới không ít truyền thông quan tâm, lại cũng thành một cái không lớn không nhỏ bát quái tin tức.
 
 Tiến vào phòng khách sau khi, Lăng Dật liền bắt đầu làm chủ gọi món ăn, điểm xong sau vừa muốn đem thực đơn đưa cho người phục vụ, Văn Nhân Hoài Thi trước một bước đem thực đơn tiếp tới.
 
 "Nếu là chúc mừng, há có thể không rượu?" Văn Nhân Hoài Thi cười nhạt, trong lời nói có loại rất hiếm thấy mày liễu không nhường mày râu dũng cảm, sau đó một hơi điểm sáu bình rượu đế hai cái bia.
 
 Đừng xem Quách Đào người cao mã đại, tửu lượng nhưng không ra sao, không cần nguyên lực hóa giải cồn nhiều lắm nửa bình rượu đế liền gục xuống, mắt thấy Văn Nhân Hoài Thi như vậy "Dũng mãnh", gọi nhiều như vậy rượu, sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá thật nam nhân không thể vào lúc này nhận thức kinh sợ, vì lẽ đó hắn cũng là làm bộ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 Lăng Dật có chút kỳ quái nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, cảm thấy nàng ngày hôm nay có chút khác thường, đầu tiên là chủ động "Hẹn"Hắn ra đi dạo phố ăn đồ ăn, hiện tại lại uống muốn nhiều như vậy rượu, lẽ nào thất tình rồi? Phi phi phi phi...
 
 Lăng Dật âm thầm thóa mười mấy khẩu, tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng.
 
 Trận này chúc mừng yến đầy đủ ăn bốn tiếng, sắp tới mười giờ tối căng tin đóng cửa mới kết thúc, hết thảy rượu đều bị uống xong .
 
 Quách Đào lần này không có say, lén lút lén lút dùng nguyên lực hóa giải hơn phân nửa cồn, làm cho là như thế hắn cũng quá chừng, đi lên đường tới lảo đảo lay động, cũng may không có gì đáng ngại.
 
 Cho tới Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, rõ ràng đều là ra ngoài Lăng Dật dự liệu tửu lượng giỏi. Hai nữ đều từng người uống một bình nhiều rượu đế cùng rất nhiều bia, ngoại trừ mặt đỏ choáng váng đầu ở ngoài, cũng đều không có muốn nhả dấu hiệu.
 
 Say rượu sau hai nữ, là tuyệt nhiên không giống tình huống, trong ngày thường dễ dàng nói chuyện thẹn thùng quân khinh nhụy trở nên lời nói nhiều lên, cuối cùng lạ kỳ lớn mật ôm Lăng Dật vai nói muốn với hắn kết nghĩa kim lan, sau đó lại mang theo tiếng khóc nức nở nói không muốn. Lăng Dật theo lời của nàng hống chỉ chốc lát mới khiến cho nàng bình ổn lại.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi nhưng là càng uống khí chất càng trầm tĩnh, trong mắt tuy rằng mang theo vụ như thế mê man, nhưng cả người thần trí vẫn tương đối tỉnh táo, sau đó bắt đầu hỏi Lăng Dật một ít thâm ảo quá mức vấn đề, tỷ như "Ý nghĩa của cuộc sống là cái gì" "Người vì sao lại đi tới phía trên thế giới này" loại hình.
 
 Lăng Dật đối với triết học không có bao nhiêu nghiên cứu, vì lẽ đó trả lời đến mức rất là gian nan. May là Văn Nhân Hoài Thi tựa hồ cũng không có ý định phải theo Lăng Dật nơi này thu được đáp án, hỏi qua sau khi trong miệng liền hàm hồ kể một ít ai cũng nghe không rõ ràng nỉ non lời nói.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật thầm thở một hơi đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, này chủng loại hình vấn đề nhàn rỗi không chuyện gì tình cờ ngẫm lại còn có thể, uống say sau khi còn hỏi lên, nói rõ vấn đề thế này ở Văn Nhân Hoài Thi trong lòng chiếm cứ không nhỏ phân lượng?
 
 Ra căng tin, bốn người thân hình đều hơi có lảo đảo, đi tới phân cửa ngã ba. Quách Đào vung vung tay trước tiên tự mình một người về ký túc xá, mà Lăng Dật thì lại đi một bên khác đưa hai nữ đến túc xá lầu dưới lại trở về.
 
 Mà đi rồi một đoạn đường sau khi quân khinh nhụy rõ ràng cho thấy không xong rồi, nhìn qua càng ngày càng mơ hồ, bất đắc dĩ, Lăng Dật đưa nàng đeo trên người, sau đó cùng Văn Nhân Hoài Thi sóng vai mà đi.
 
 Bóng đêm lành lạnh, lúc này thanh viên liên đại rất là an tĩnh, phần lớn học sinh cũng đã trở về ký túc xá. Không ở bên ngoài đi lại, rộng rãi con đường trên rất lâu đều không nhìn thấy một bóng người.
 
 Văn Nhân Hoài Thi mở ra hai tay, hơi hí mắt ra, trong miệng nhẹ nhàng rên lên không được điều ca, bước chân hơi vượt qua Lăng Dật, hướng phía trước đi đến, nàng bước chân mềm mại như là ở trên đầu tường cất bước mèo. Hoặc như là muốn giương cánh mà bay Thải Điệp.
 
 Mờ nhạt ánh đèn ôn nhu rơi tại trên người nàng, để Lăng Dật trong mắt gò má của nàng càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 Tình cảnh này, thật sâu khắc ở Lăng Dật trong đầu, nhất định một đời cũng không thể quên.
 
 Một đường không nói chuyện. Bất kỳ ngôn ngữ, đối với cái này khắc bầu không khí đều là một loại phá hoại.
 
 Hai người, không, xác thực thuyết là ba người, lẳng lặng mà một đường đi theo, cuối cùng đi tới nữ sinh túc xá lầu dưới.
 
 "Ngươi ở đây chờ ta." Văn Nhân Hoài Thi đối với Lăng Dật trầm thấp nói một tiếng, sau đó lưng quá quân khinh nhụy đi lên lầu.
 
 Đem đã ngủ say quân khinh nhụy đặt lên giường, đắp kín mền, Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó xuống lầu, đi tới Lăng Dật trước mặt.
 
 Trong đêm tối, nàng con mắt đặc biệt sáng sủa.
 
 Lẽ nào nàng muốn thừa dịp rượu kính theo ta biểu lộ?
 
 Đón Văn Nhân Hoài Thi con mắt, Lăng Dật hơi sốt sắng, nghĩ mình tới thời điểm là nên làm bộ nghe không hiểu vẫn là một cách uyển chuyển mà từ chối đâu đương nhiên ta vẫn coi ngươi là Thành muội muội loại này lực sát thương lũy thừa cực cao là không thể nói.
 
 Ngay khi Lăng Dật trong đầu mơ tưởng viển vông thời điểm, Văn Nhân Hoài Thi nói: "Đồng thời luyện tay nghề một chút?"
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.
 
 Quả nhiên, là Văn Nhân Hoài Thi a.
 
 Hai người lúc này đi chỉ chốc lát, càng đi càng lệch, đi tới một mảnh trong sân trường rừng cây dương bên trong.
 
 Đứng lại sau khi, Văn Nhân Hoài Thi phất tay ném đi, khí Nguyên Châu liền phân tán bốn phía, thuộc về Tiên Thiên hậu kỳ cường giả "Vương khí" toả ra, bao phủ phạm vi hai trăm công xích.
 
 Trong phút chốc, liền trong không gian bụi bay đều bị đọng lại, tương đương với một cái cường lực kết giới phong tỏa vùng không gian này.
 
 Lăng Dật trong mắt xuất hiện chút Hứa Chiến ý, nói: "Ta cũng vậy rất muốn xem thử một chút, lĩnh ngộ niết bàn quyền ý sau khi ngươi, tới trình độ nào?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt hiện lên thanh đạm cười, lập tức vung lên tay trắng, một chưởng hướng về Lăng Dật đánh tới.
 
 Một chưởng này, không phải võ học, chỉ là bình thản không có gì lạ một chưởng.
 
 Lăng Dật ánh mắt khẽ nhúc nhích, một quyền đánh ra ngoài , tương tự là bình thản không có gì lạ một quyền.
 
 Quyền cùng chưởng đụng vào nhau, cùng với nói là giao thủ, không bằng nói là đụng chạm.
 
 Nhưng mà, ở này đụng chạm một sát na, Văn Nhân Hoài Thi cùng Lăng Dật đồng thời nhắm hai mắt lại, niết bàn quyền ý cùng hủy diệt quyền ý với không hề có một tiếng động đối kháng.
 
 Loại này đối kháng, bản thân liền là đại diện cho giữa các võ giả chân chính võ đạo bản chất giao phong.
 
 Nhìn như bình thản, kì thực giấu diếm hung hiểm.
 
 Phật cùng ma, quang cùng thầm, tái sinh cùng hủy diệt, hai loại cực đoan võ đạo chi "Ý" ở chống lại bên trong bắn toé ra đốm lửa.
 
 Bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, đều ở đây loại gần kề bản chất giao phong bên trong cảm nhận được không đồng dạng như vậy đồ vật, đối với với mình và đối phương quyền ý, có càng sâu sắc thêm hơn khắc cảm thụ.
 
 Đây giống như là là, không có lĩnh hội quá chân chính quang minh. Liền sẽ không biết cái gì là chân chính hắc ám, chưa từng cảm thụ cái gì là tái sinh niết bàn, liền sẽ không hiểu cái gì là hủy diệt đích thực đế.
 
 Tại dạng này chống lại cùng xác minh bên trong, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời lâm vào cảnh giới kỳ dị ——
 
 Tỉnh ngộ!
 
 Từ cổ chí kim, từng có tỉnh ngộ trải qua thiên tài võ giả không ít, nhưng là như Lăng Dật hai người như thế, ở giao thủ trong quá trình đồng thời tiến vào tỉnh ngộ trạng thái. Có thể nói chưa từng có.
 
 Không riêng gì bởi vì niết bàn quyền ý cùng hủy diệt quyền ý hầu như chính là vì khắc chế đối phương mà sinh, càng bởi vì phân biệt nắm giữ này hai loại quyền ý Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi trong lúc đó không có chân chính đánh nhau chết sống ý thức, thậm chí, ở song phương quyền ý giao phong bên trong, hai người đều thả cả người, giữa lẫn nhau đắc ý biết đều có chút giao hòa.
 
 Này mới xuất hiện loại này cổ kim hiếm thấy đồng thời tỉnh ngộ kỳ cảnh.
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu. Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời thân thể chấn động, chậm rãi mở mắt ra.
 
 Lăng Dật trong mắt hiện ra một vệt kỳ dị sắc thái, bởi vì ở vừa thả ra cả người đắc ý biết giao hòa bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được Văn Nhân Hoài Thi bộ phận tình cảm, đặc biệt là nhằm vào tình cảm c 