         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -16 09:07:02 số chữ: 2764
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Cái này sự việc đối với Lăng Dật mà nói, chỉ là một cái tiểu nhạc đệm, liền cùng biết rồi một cái giới giải trí  bát quái không sai biệt lắm, đảo mắt liền quên rồi.
 
 	Kế tiếp nửa tháng thời gian, Lăng Dật sinh hoạt hết sức quy luật, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút không liên quan đau khổ tiểu nhạc đệm, nói thí dụ như có giống như Đinh Bái như vậy đã từng bị hắn giáo huấn qua người tìm tới tận cửa rồi tiến hành uy hiếp, tỷ như trong lúc vô tình liền cùng lớp cách vách Từ Vi đánh đối mặt, trước kia thân mật không dời người yêu bây giờ lại giống như là người xa lạ một loại, tựa như không thấy được đối phương loại sát bên người mà qua.
 
 	Lăng Dật đã đem Từ Vi hoàn toàn để xuống, xử chi lạnh nhạt, ngược lại là Từ Vi tại các loại ánh mắt quái dị xuống cảm thấy rất không tự tại, mỗi ngày nụ cười ít rồi rất nhiều, trong lòng cũng càng ngày càng đối Lăng Dật tràn đầy hận ý, bởi vì nàng cảm thấy Lăng Dật là cố ý ở lại trường học, chính là muốn làm cho nàng thừa nhận không tốt danh tiếng.
 
 	Lăng Dật nhạy cảm cảm giác được từ Từ Vi trên người truyền lại mà đến cái này cỗ oán khí, làm không rõ đối phương tại sao phải càng ngày càng hận chính mình, bất quá thật là vì vậy lĩnh ngộ một cái hấp thu nhiều hơn oán khí phương thức, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ nói chính là —— kéo thù hận!
 
 	Nếu là người khác càng là oán hận chính mình, là có thể sản sinh định hướng oán khí, không cần chủ động hấp thu, liền có thể cuồn cuộn không ngừng từ sản sinh oán khí giả trên người ngưng tụ thành oán khí lưu, tự hành tìm kiếm được hắn, hợp thành vào hắn thân thể.
 
 	Mà Lăng Dật phát hiện, bao gồm Từ Vi tại bên trong, không ngừng phóng mạnh về chính mình định hướng oán khí chừng mấy chục cỗ nhiều, trong đó lại lấy Bối Minh Hiên, Đinh Bái cùng với Từ Vi ba người oán khí tối thịnh.
 
 	Duy khiến Lăng Dật cảm thấy bất ngờ là, từ Tạ Quân cùng Doãn Thiên Hoa trên người, cũng là truyền đến không nùng không đạm định hướng oán khí.
 
 	Lúc sau Lý Văn Bân một phen lời nói nhỏ nhẹ giải thích, khiến Lăng Dật biết rồi cái này oán khí có gì mà đến.
 
 	Nguyên lai là hôm đó ba người bọn họ đi vào tam tinh khách sạn hải ăn một màn, ngẫu nhiên bị lớp cách vách bạn học nhìn đến, mà cái kia người cùng Doãn Thiên Hoa lại có mấy phần giao tình, cho nên liền truyền đến Doãn Thiên Hoa cùng Tạ Quân trong tai.
 
 	Trong lòng hai người nhất thời sinh ra ý nghĩ, oán khí bởi vậy mà sinh.
 
 	Đối với cái này, Lăng Dật suy nghĩ một chút, cũng không có ý định lại đi  giải thích, bởi vì coi như giải thích bọn họ cũng hơn nửa không thể quên được, hơn nữa nào đó một vài dấu hiệu cho thấy, hai người này kỳ thật không quá thích hợp làm thâm giao bằng hữu.
 
 	Như thế, trong phòng ngủ năm người bán hết tài sản sinh phân hoá, Doãn Thiên Hoa cùng Tạ Quân đi càng gần một chút, thường ngày bên trong cũng rất ít sẽ cùng Lăng Dật đám người trao đổi.
 
 	Mà chết vào có một ngày, tại khoảng cách một lần cuối cùng kỳ thi chỉ có mười ngày đích thời điểm, trở lại phòng ngủ Tạ Quân, mi tâm nhiều một đạo màu tím nhạt Tinh Ngân.
 
 	Đây là hắn rốt cục kiên định tín niệm, trở thành tân Noah dấu hiệu, Tạ Quân trong mắt hèn yếu cùng cẩn thận biến mất không thấy, thay vào đó là hãnh diện loại tự tin, nhìn Lăng Dật đám người ánh mắt lãnh đạm rất nhiều, thậm chí đang nhìn Lăng Dật thời điểm, trong mắt giễu cợt cũng không có như vậy cố ý che dấu.
 
 	Đối với cái này, Lăng Dật bọn người không có nói gì, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn.
 
 	Quách Đào cũng tại Lý Văn Bân ám hiệu ép xuống ức ở tức giận, không có phát tác đi ra.
 
 	Mà ba ngày sau, nguyên bản tu vi chỉ có võ đạo tam trọng Tạ Quân đột phá nguyên lai bình cảnh, đạt đến võ đạo tứ trọng, ánh mắt bên trong liền bắt đầu nhiều hơn rất nhiều trước kia không có lãnh ngạo.
 
 	Tiêm vào tiến hóa tề lúc sau, Tạ Quân không riêng thể chất cải thiện, liền ngộ tính cũng giống như là hòn đá Khai quang một loại, cất cao rồi không ít, khiến cho hắn rốt cục thuận lợi đánh vỡ khốn nhiễu hắn hồi lâu bình cảnh.
 
 	Mà Tạ Quân tính cách, cũng lần nữa phát sinh rồi thay đổi, trở nên phảng phất Doãn Thiên Hoa một loại, há mồm ngậm miệng "Chúng ta Noah người", hồn nhiên một bộ Lấy Noah người tự nhận bộ dáng.
 
 	Lăng Dật lặng lẽ quan sát, không nói gì.
 
 	Thời gian như nước, liền tại khoảng cách sẽ thi chỉ có hai ngày thời điểm, một đường võ kỹ khóa tự học bế quan ở bên trong, Lăng Dật vận chuyển công quyết, thổ nạp Thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên , tức đem đột phá cảm giác đạt đến cường thịnh, tựa như một khối xương cá tạp ở cổ họng, ho khan muốn ra!
 
 	Sau một khắc, Lăng Dật cảm giác Khí hải mãnh chấn động đãng, chợt, tràn đầy Khí hải bên trong nguyên lực tạo thành một cái vòng xoáy, tất cả nguyên lực hướng cái kia vòng xoáy chưng cất đi vào, hơn thế đồng thời, quanh mình không gian bên trong Thiên Địa nguyên khí đã bị mãnh liệt hấp dẫn, tạo thành một cỗ phạm vi nhỏ nguyên lực gió lốc, lấy quá mức hơn mười lần tốc độ hướng Lăng Dật trong cơ thể quán chú.
 
 	Mà cái này mãnh liệt nguyên khí dao động, nhưng là bị tuần hoàn tại bốn phía vách tường dùng để bảo vệ học sinh tư ẩn từ nguyên lưu cho che đậy xuống tới, không là bất luận kẻ nào nhận thấy biết.
 
 	Quá trình này ước chừng kéo dài hơn một phút đồng hồ, mới dần dần dừng lại.
 
 	Lăng Dật trong cơ thể, nguyên lực cùng nguyên lai đã có rồi cực kỳ rõ ràng biến hóa, trở nên càng thêm sềnh sệch chưng cất, Đan điền cùng kinh mạch so nguyên lai bền bỉ rồi gấp ba có thừa!
 
 	Võ đạo lục trọng!
 
 	Lăng Dật chính mình cũng có chút kinh ngạc, phải biết rằng hắn bản thân võ đạo tư chất kỳ thật cũng không tính đỉnh cao, nguyên lai hắn mặc dù là võ đạo ngũ trọng tu vi, nhưng phỏng đoán ít nhất cũng phải nửa năm sau mới có thể mò tới võ đạo lục trọng ngưỡng cửa, không nghĩ tới chính mình biến thành nửa người nửa thi lúc sau, thế nhưng tại ngắn ngủn không tới một tháng thời gian, liền thoải mái đột phá.
 
 	"Chẳng lẽ nói, ta kế thừa Đế Cương tâm huyết, không riêng chiếm được Thái Nhất nguyên lực, liền hắn ngộ tính cũng là đều thừa kế?" Lăng Dật mừng như điên đồng thời trong lòng không nhịn được nói thầm.
 
 	Kỳ thật thật đúng là bị hắn đã đoán đúng, Đế Cương chính là Thiên địa trong lúc lớn nhất ngoại tộc, nào đó trình độ bên trên kế thừa mấy phần Bàn Cổ thần trí tuệ, có thể tự tạo tu luyện ra quỷ bí khó lường Thái Nhất nguyên lực, chính là hắn khủng bố ngộ tính tốt nhất chứng minh. Lăng Dật đang không ngừng hấp thu Đế Cương tâm huyết quá trình ở bên trong, không riêng thân thể tư chất trở nên càng ngày càng tốt, ngay cả võ đạo ngộ tính cũng là tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.
 
 	Bất quá mừng rỡ bên trong Lăng Dật còn chưa ý thức được, hắn tu luyện chỉ là trường học phổ thụ tương đối thấp cấp trụ cột thổ nạp pháp, loại này nội công tâm pháp đối với ngộ tính lệ thuộc vào cơ hồ là 0, chủ yếu vẫn là nhìn chăm chỉ, tích lũy tới trình độ nhất định, dĩ nhiên là có thể đột phá.
 
 	Loại công pháp này có thể tại toàn bộ Đế Bang cổ động truyền bá, nguyên nhân chủ yếu chính là trải qua nhiều mặt nghiệm chứng, an toàn vô hại, không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma, khuyết điểm còn lại là nguyên lực tăng trưởng tốc độ đối với cao thâm một chút nội công tâm pháp mà nói muốn chậm không ít.
 
 	Một loại Cổ võ gia tộc hoặc là thần ân gia tộc, cơ hồ đều có không truyền ra ngoài cao thâm nội công tâm pháp, những công pháp này mới chính thức đối với ngộ tính có tương đối hà khắc yêu cầu.
 
 	Mà Lăng Dật sở dĩ có thể như vậy nhanh đột phá đến võ đạo lục trọng, thuần túy là bởi vì Đế Cương tâm huyết lực lượng tại đối với hắn không ngừng tiến hành cải tạo, tẩy tủy phạt mạch, tiến tới tại Lăng Dật căn bản không có tích lũy đến cái loại này trình độ thời điểm, liền thôi động Liễu Nguyên lực chất biến.
 
 	Phải biết rằng, Hậu thiên dưới, võ đạo cửu trọng, tiểu cảnh giới trong lúc đó đột phá mấu chốt một mặt ở chỗ nguyên lực tích lũy, về phương diện khác ở chỗ thân thể cùng tinh thần phù hợp, phù hợp trình độ càng cao, lại càng có thể ở gặp phải võ đạo trạm kiểm soát lúc "Thần hình hợp nhất", tiến tới thôi động nguyên lực sản sinh chất biến, giao qua giai đoạn mới.
 
 	Mà ở Đế Cương tâm huyết giúp đỡ sau, Lăng Dật sớm khiến tinh thần của mình cùng thân thể phù hợp tới rồi thôi động tấn nhập võ đạo lục trọng cấp bậc, cộng thêm nhục thể của hắn đã bị cải tạo được chịu đựng được ở loại này lột xác, toàn bộ trở nên nước chảy thành sông.
 
 	Oanh!
 
 	Đan điền bên trong lần nữa chấn động, Lăng Dật đột nhiên cảm giác được, mười giọt Đế Cương tâm huyết bên trong màu đỏ tâm huyết, cư nhiên ở nơi này một khắc đột nhiên tan rã, hóa thành một mảnh đỏ mặt, trong nháy mắt khuếch trương toàn bộ Đan điền, chợt từ đan điền bốn phương tám hướng rải rác toàn thân kinh mạch.
 
 	Toàn bộ kinh mạch đều trở nên một mảnh máu đỏ!
 
 	Không riêng gì kinh mạch, ngay cả Lăng Dật thân thể cũng là hiện ra rồi quỷ dị màu đỏ, giống như là Hồng Mặc thủy xâm nhập làn da, lại rất giống tại lửa nóng nhà tắm hơi phòng bên trong chưng qua mười mấy giờ giống nhau.
 
 	Nhưng mà từ hắn trong cơ thể, nhưng là tản mát ra rồi một cỗ chí âm chí hàn khí tức.
 
 	Cái này khí tức cũng không ảnh hưởng không khí độ ấm, nhưng mà nếu có thường nhân ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy làm cho toàn bộ tu hành trong lúc phảng phất trong nháy mắt độ ấm giảm xuống mấy chục độ, bị cái này hàn khí một xâm, hơn phân nửa là muốn bệnh nặng một trận, thậm chí vứt bỏ tánh mạng cũng có thể.
 
 	Bởi vì đây là khủng bố lượng oán khí tại Lăng Dật trong cơ thể trong nháy mắt bùng nổ, sở phát ra khí tức, không phải bình thường người có thể thừa nhận.
 
 	Cho đến chốc lát, Lăng Dật trên người quỷ dị máu đỏ mới dần dần thu liễm, cái kia oán khí bùng nổ sản sinh quỷ dị lạnh lẽo cũng mới ngay sau đó biến mất.
 
 	Mở mắt ra, Lăng Dật một đôi con ngươi chính là máu đỏ sắc, ánh mắt lại hơi là có mấy phần mê mang.
 
 	Mà từ khép kín đôi môi bên trong, hai khỏa sâm bạch răng nanh lộ liễu đi ra, đây là cương thi răng.
 
 	Đi qua cái này đem gần một tháng, Lăng Dật bước đầu có Cương thi thể chất, bây giờ triệt để luyện hóa đệ nhất tích Đế Cương tâm huyết, Cương thi thể chất chân chính mới thành, cương thi răng một cách tự nhiên liền sinh trưởng đi ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật song đồng mới tìm trở về tiêu cự, cương thi răng cũng thu rồi trở về.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, cùng Lý Văn Bân Quách Đào hai người uống rượu đêm hôm đó, tại sao mình lại đột nhiên nói ra chưa từng nghe qua "Yên hoa dịch lãnh" bốn chữ rồi. PS(Photoshop): Thích bản thư thư hữu nhớ được sưu tầm nga, sách mới trong lúc nhân khí không cao, tránh cho muốn nhìn thời điểm phiền toái tìm, nếu như có thể quăng tấm phiếu đề cử thì càng tốt hơn, đa tạ!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           