         Quyển thứ nhất 185 chương nguyên sơ thái cực!
 
 Bạch quang lóe lên, Bạch Hạo Nhiên tốc độ rút kiếm nhanh tuyệt đối không phải thường, mũi kiếm thoát sao chớp mắt, một đạo ác liệt kiếm khí sẽ theo ánh kiếm vung chém bắn về phía Lăng Dật.
 
 Lăng Dật không tránh không né, tay trái đưa tay chộp một cái, trực tiếp liền đem tia kiếm khí này cho vồ nát , bàn tay chút nào không việc gì, lần thứ hai bày ra thân thể khủng bố.
 
 "Liền điểm ấy sức mạnh, ngay cả ta điểu mao đều chém không đứt a!"
 
 Lăng Dật trong miệng nói, từng bước từng bước hướng về Bạch Hạo Nhiên đi tới.
 
 Bạch Hạo Nhiên biểu hiện bất biến, bước chân cũng là hướng về Lăng Dật gấp đi.
 
 Giữa hai người khoảng cách không ngừng rút ngắn, ngay khi gặp nhau không tới ba mét thời điểm, Bạch Hạo Nhiên đột nhiên thủ đoạn chấn động, một mảnh mê ly ánh kiếm hướng về Lăng Dật bao phủ tới.
 
 "Động tác giả nhiều lắm."
 
 Lăng Dật thuận miệng lời bình , bên hông bạch sáng lóng lánh, Sát Trư đao từ dưới hướng lên trên chém ngược ra, keng một tiếng đao kiếm giao phong, hết thảy ánh kiếm trong nháy mắt biến mất.
 
 Mà Lăng Dật bước chân về phía trước đạp xuống, không hề xinh đẹp một quyền đánh về Bạch Hạo Nhiên ngực, thô bạo kinh thiên!
 
 Hủy diệt quyền ý ngưng với quyền thế bên trong, như một con ẩn núp ở trong bóng tối Thị Huyết mãnh thú rốt cục giương xuất hiện nanh vuốt của mình giả yêu thật làm: Quan lớn bắt nạt nghiện!
 
 Mặc dù là quan sát từ đằng xa, nhưng này tràn ngập bá đạo cùng hủy diệt khí tức một quyền để trên thính phòng vô số người đều cảm giác mình khó thở, thần kinh trong phút chốc do lỏng lẻo căng thẳng đến đứt đoạn biên giới, loại này cảm giác khủng bố, gần giống như đứng ở vạn trượng vách núi trước đó, bỗng nhiên trong lúc đó có người ở phía sau đẩy một cái, thời khắc sống còn khoảng cách trở nên gần như vậy!
 
 Nhìn thấy cú đấm này, đừng dục lôi ngàn quân đám người tròng mắt đều co rút lại, bọn họ đều nhìn ra, Lăng Dật mười long hàng Ma quyền trở nên càng mạnh mẽ hơn, hay hoặc là. Lăng Dật ở quá khứ trong trận đấu chưa từng có toàn lực từng dùng tới môn quyền pháp này.
 
 Đối mặt cường thế cực kỳ mười long hàng Ma quyền, Bạch Hạo Nhiên phát sinh một tiếng hổ gầm, ba mươi lăm phần trăm Bạch Hổ huyết thống toàn diện kích hoạt, cả người khí thế trong nháy mắt cất cao đến một cái toàn bộ độ cao mới, năm ngón tay nắm chặt, nguyên lực điên cuồng phun ra, một đạo thực chất khí kiếm ra hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hướng về Lăng Dật nắm đấm đâm tới.
 
 Này một đạo khí kiếm. Lại cùng Bạch Hạo Nhiên trước đây khí kiếm có chỗ bất đồng, không còn là loại kia không hề tạp chất thuần túy, ở tại nơi sâu xa mơ hồ có thể thấy được một bó hắc ám!
 
 Chính là một chút này biến hóa, làm cho chiêu kiếm này, mang tới một luồng làm người ta sợ hãi ma tính, càng thêm lộ hết ra sự sắc bén!
 
 Nắm đấm cùng kiếm, trên không trung không có chút hồi hộp nào va chạm, phát ra kim loại vang lên thanh âm, cuồng loạn kình khí phun trào. Một luồng mãnh liệt khí bạo lấy hai người làm trung tâm bạo mở ra, chấn động toàn bộ võ đài.
 
 Mà Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên cũng không lui về phía sau ra một bước.
 
 Răng rắc ——
 
 Lấy quyền kiếm giao phong chỗ làm tâm điểm, một đạo khoảng ba cen-ti-mét vết nứt ngang qua võ đài. Nhìn mà phát sợ.
 
 Trên thính phòng nhất thời vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi âm.
 
 Trung ương đại võ đài kiến tạo. Là đầy đủ cân nhắc đến thập lục cường dự thi tuyển thủ có khả năng tạo thành lực phá hoại, lại không nghĩ rằng, lại ngay khi Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên chân chính giao thủ chiêu thứ hai, liền trực tiếp cắt ngang ra.
 
 Loại này lực phá hoại, đã sắp muốn vượt qua Hậu Thiên đại viên mãn cấp bậc toàn lực đối kháng!
 
 Chạm!
 
 Giằng co một giây sau khi, Bạch Hạo Nhiên rốt cục không chịu nổi. Khí kiếm nổ thành phấn vụn, hóa thành số lượng hàng trăm kiếm khí nổ tung, mà hắn mình khóe miệng tràn ra huyết dịch, thân thể về phía sau đi vòng quanh, lòng bàn chân chỗ đi qua một mảnh bốc khói cháy đen.
 
 Nhưng mà hắn cũng đang cười. Trong mắt hiện ra điên cuồng.
 
 "Đầu đau quá, đây chính là mười long hàng Ma quyền quyền ý sao? Quả nhiên so với tưởng tượng còn cường đại hơn cùng đáng sợ a... Như vậy võ học. Nếu là phối hợp Bạch Hổ huyết thống..."
 
 Thử!
 
 Lăng Dật đầu phiến diện, một tia sáng trắng liền từ đầu hắn vừa lau quá, lập tức này bạch quang trên không trung xẹt qua một cái độ cong, lần thứ hai hướng Lăng Dật đâm lại đây.
 
 Lại một đạo khí kiếm.
 
 Lăng Dật lông mày vi vặn, ở Võ thần trong không gian hắn lĩnh giáo qua Bạch Hạo Nhiên khí kiếm, so sánh với đó, hiện tại khí kiếm muốn so với khi đó nhanh chóng chí ít gấp đôi, hơn nữa trở nên càng linh hoạt!
 
 "Là lĩnh ngộ khí kiếm kiếm ý nguyên nhân ư..."
 
 Trong đầu tránh qua ý nghĩ, Lăng Dật một chỉ điểm ra.
 
 Hắn điên rồi sao? Lại dùng ngón tay đi đón đánh khí kiếm?
 
 Đây là ra hiện tại vô số người trong đầu ý nghĩ, phải biết Bạch gia khí kiếm lợi hại đã vừa mới bày ra không bỏ sót , gần như có thể cùng mười long hàng Ma quyền cứng đối cứng, Lăng Dật thân thể tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nếu là bị khí này kiếm chính diện bắn trúng, tuyệt đối sẽ bị một thoáng xuyên qua!
 
 Trong chớp mắt, Lăng Dật ngón tay đã cùng khí kiếm va chạm vào nhau, kết quả của nó nhưng làm cho tất cả mọi người đều thất kinh!
 
 Nhé!
 
 Ác liệt phi thường mang theo một luồng ma ý sát phạt khí kiếm, lại một thoáng nổ tung, tán thành vô số kiếm khí, bắn ra bốn phía bốn phía mặt lạnh bộ trưởng tình thiêu tiểu nữ nhân.
 
 "Đây là..." Trên đài chủ tịch người chủ trì đầu tiên là một tiếng thét kinh hãi, lập tức nghĩ tới điều gì, hưng phấn nhanh chóng nói: "Ta biết rồi, đây là Lăng Dật một cái khác môn ép đáy hòm võ học, dựa vào môn võ học này, hắn từng ở Võ thần trong không gian xoay chuyển cục diện, một lần đem Bạch Hạo Nhiên đánh bại!"
 
 Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, rất nhiều người cũng đều dồn dập nhớ tới, Lăng Dật đích thật là có như thế một môn quỷ dị võ học, chỉ là gần nhất một quãng thời gian triển khai đến tương đối ít mà thôi.
 
 Mà môn võ học này đã từng gây nên quá rất nhiều làm võ học lý luận nghiên cứu chuyên gia cùng Bình luận viên bàn tán sôi nổi, cuối cùng được ra khá là làm cho người tin phục kết luận là, Lăng Dật môn võ học này có thể thông qua đặc thù phương thức nhiễu loạn kẻ địch nguyên lực vận hành, sản sinh phá chiêu hiệu quả, nếu là nắm bắt thời cơ đến được, thậm chí có thể để người ta tẩu hỏa nhập ma!
 
 Loại luận điệu này, mặc dù không trúng cũng không xa rồi, nói ra một phần đoạn khí đạo ảo diệu.
 
 Bất quá, vẫn cứ có người ôm ấp hoài nghi, đúng là loại kia thần kỳ võ học sao? Liền lừng danh thiên hạ Bạch gia khí kiếm đều có thể ung dung phá giải?
 
 Khoan hãy nói, vị này người chủ trì vẫn đúng là đã đoán đúng, Lăng Dật chính là thi triển đoạn tức giận nói.
 
 Dung hợp Bắc Đẩu huyền cơ quyết bộ phận hàm nghĩa sau khi, Lăng Dật đoạn khí đạo đã có một cái chất tăng lên, so với trước đây càng thêm lợi hại, trong thời gian ngắn ngủi đã là dò xét ra Bạch gia khí kiếm một chút ảo diệu.
 
 Bạch gia khí kiếm thuật xác thực bất phàm, cùng phổ thông võ học có cực kỳ thù dị chỗ.
 
 Lăng Dật nhìn ra, Bạch Hạo Nhiên nhưng thật ra là đang giận kiếm bên trong cấu tạo ra được tương tự kinh mạch tuần hoàn đường về, bên trong có nguyên lực ở lấy vô cùng tốc độ kinh người tuần hoàn vận chuyển, thông qua nữa kiếm ý vì là khống chế hạt nhân, đem khí kiếm khống chế được như chỉ cánh tay sứ.
 
 Ở kiếm khí bên trong cấu tạo giả lập kinh mạch, đây chính là Bạch gia khí kiếm ảo diệu chỗ hạch tâm. Lăng Dật âm thầm thán phục, có người lại có thể có như thế kỳ tư diệu tưởng, sáng chế bực này kỳ công tuyệt học.
 
 Mà cũng chính bởi vì Bạch gia khí kiếm thuật loại này tính đặc thù, ngược lại là cho Lăng Dật thừa dịp cơ hội, nếu như là bình thường kiếm khí, hắn vẫn đúng là không có cách nào dựa vào đoạn khí đạo đến phá giải.
 
 Nhưng Bạch gia khí kiếm thuật rồi lại không giống, Lăng Dật một chỉ điểm ra, nhiễu loạn khí kiếm bên trong giả lập kinh mạch chỗ mấu chốt sức mạnh vận hành. Nhất thời liền để này Bạch gia khí kiếm tự sụp đổ!
 
 Bạch gia khí kiếm thuật, đối với những người khác tới nói có lẽ là cần trọng điểm đề phòng rất đúng giống như, nhưng đối với Lăng Dật tới nói, thật sự không coi vào đâu, tiện tay có thể phá.
 
 Mà tình cảnh này, ở không hiểu ảo diệu trong đó người đứng xem xem ra, thậm chí là theo Bạch Hạo Nhiên, thì có điểm làm người nghe kinh hãi sợ hãi cảm giác.
 
 Này hoàn toàn không khoa học nha?
 
 Liền ngay cả lôi ngàn quân chờ Tiên Thiên cao thủ đều là tương tự ý nghĩ, nếu như của Bạch gia  khí kiếm thuật dễ dàng như vậy phá tan. Cũng sẽ không tên tuổi vang vọng ngàn năm , cho tới nay đế bang chính phủ cũng không biết hao tốn bao nhiêu nhân lực vật lực, nghiên cứu võ đạo lý luận. Đều không có tìm được chân chính trên ý nghĩa có thể phá giải Bạch gia khí kiếm thuật biện pháp.
 
 Lẽ nào Lăng Dật sư phụ hắn thành công?
 
 Lăng Dật chỉ điểm một chút nát tan khí kiếm sau khi. Liền hướng về sững sờ ở Bạch Hạo Nhiên đi tới , vừa tẩu biên nói: "Nếu như ngươi ngoại trừ khí kiếm ở ngoài, sẽ không có cái khác đem ra được bản lĩnh, ta khuyên ngươi vẫn là dưới mình đài đi thôi, không phải vậy nếu như bị ta tiếp tục đánh, liền thật sự rất khó nhìn."
 
 Bạch Hạo Nhiên sắc mặt lập tức trở nên rất là khó coi.
 
 Bạch gia khí kiếm thuật vang danh thiên hạ không phải một ngày hai ngày. Còn chưa bao giờ bị người như vậy không để vào mắt quá.
 
 Lăng Dật lời nói này, bản thân liền là đối với thần ân của Bạch gia  một loại nhục nhã!
 
 "Không phục sao? Vậy ngươi trở lại bắn ta a, liền không biết ngươi còn có thể phát sinh vài đạo khí kiếm?" Lăng Dật mang trên mặt chán ghét nụ cười.
 
 Rất nhiều người nghe vậy thay đổi sắc mặt, biết Lăng Dật nói không sai, phàm là uy lực cực lớn võ học. Đối với nguyên lực tiêu hao cũng không tầm thường, khí kiếm thuật uy lực to lớn rõ như ban ngày. Thế nhưng lấy Bạch Hạo Nhiên nguyên lực, có thể phát sinh năm kiếm thế là tốt rồi dị thế yêu Binh chương mới nhất.
 
 Ở dĩ vãng trong trận đấu, khí kiếm thuật là Bạch Hạo Nhiên vô cùng trọng yếu dựa dẫm, xuất quỷ nhập thần mà uy lực mạnh mẽ, để đối thủ của hắn rất là kiêng kỵ, lại nương tựa theo Bạch Hổ huyết thống kích hoạt sau khi mạnh mẽ thân thể, hắn mới có thể đi đến một bước này.
 
 Mà hiện tại, kích hoạt Bạch Hổ huyết thống sau khi Bạch Hạo Nhiên không chắc thân thể mạnh hơn Lăng Dật lớn, khí kiếm thuật cũng bị Lăng Dật tiện tay phá vỡ, hai đại dựa dẫm cũng không có ưu thế, Bạch Hạo Nhiên tựa hồ thật sự có điểm cùng đường mạt lộ .
 
 "Ta không tin!"
 
 Nguyên nay đã là nhập ma trạng thái Bạch Hạo Nhiên, bị Lăng Dật ngôn ngữ đâm một cái kích, không hề như dĩ vãng trong trận đấu bình tĩnh như vậy, huống chi tình huống như thế coi như đặt ở Bạch Hàn vũ trên người, Bạch Hàn vũ cũng chưa chắc có thể chân chính tỉnh táo lại.
 
 Thần ân Bạch gia cho tới nay đều lấy khí kiếm thuật tự kiêu, Lăng Dật tiện tay phá vỡ không phải khí kiếm, mà là của Bạch gia  kiêu ngạo!
 
 Gầm nhẹ sau khi Bạch Hạo Nhiên, trong mắt hắc ám vẻ càng sâu sắc thêm hơn trầm, song chưởng nhấc với trước ngực, trên dưới đối lập, chưởng cùng chưởng trong lúc đó lập tức liền có ánh sáng ngưng tụ lại, hóa thành một đạo so với lúc trước càng thêm to lớn khí kiếm, hơn nữa có chỗ bất đồng chính là, đạo này khí kiếm hình thái là không có chuôi kiếm, chính là một đoạn hai con đều là kiếm sắc bén thân!
 
 Ào ào ào hô... Đạo này loại cỡ lớn khí kiếm lơ lửng ở hai chưởng trong lúc đó, vù vù xoay tròn, đảo mắt tựu thành một đạo mơ hồ kiếm luân.
 
 "Ừ? Còn có một chiêu như vậy?" Lăng Dật mắt lộ ra một tia hứng thú.
 
 "Chết!"
 
 Bạch Hạo Nhiên hai mắt chăm chú nhìn Lăng Dật, giống như muốn đưa hắn nhìn thấu, nhất thanh trầm hát, kiếm luân từ trong lòng bàn tay gào thét bay ra, tốc độ so với lúc trước đạo khí kiếm nhanh hơn đâu chỉ gấp đôi?
 
 Cơ hồ là nửa cái nháy mắt thời gian cũng chưa tới, liền đi thẳng tới Lăng Dật phụ cận, chém về phía Lăng Dật cái cổ!
 
 Dưới chân kình khí một bạo, Lăng Dật thân hình lui nhanh, nhưng vẫn cứ khó có thể tránh thoát đạo này gào thét chém tới kiếm luân, nhưng mà này lùi lại, nhưng cho hắn tranh thủ đến nháy mắt thời gian.
 
 Trong mắt hắn ngưng thần, vẫn là nhẹ như mây gió chỉ tay, điểm đi ra ngoài.
 
 Chạm!
 
 Vô số kiếm khí hướng bốn phía nổ tung, nhưng không có một đạo có thể nổ ở Lăng Dật trên người, vừa tới gần hắn quanh người bán công xích liền bị bắn ra.
 
 Bạch Hạo Nhiên ép đáy hòm một chiêu, thật giống như mỹ lệ bong bóng xà phòng như thế, bị Lăng Dật một đầu ngón tay một đâm tức phá.
 
 "Của Bạch gia  khí kiếm thuật quả nhiên bất phàm, Lăng Dật hôm nay mở mang tầm mắt, ngươi nhìn ngươi xem, ngươi vừa này vừa gọi vừa kêu thanh thế bất phàm vứt mạng một đòn, đem móng tay của ta đều cho bắn ra đến xẻ tà rồi!" Lăng Dật một mặt trịnh trọng việc nói, sau đó vươn ngón tay đầu cho Bạch Hạo Nhiên xem, sau đó thán một tiếng. Ánh mắt tràn đầy cổ vũ nói: "Bạch Hạo Nhiên, túc địch của ta, ta chờ mong điều này tương lai ngươi có thể tiến thêm một bước, như vậy có thể cẩn thận mà giúp ta tu bổ móng tay ."
 
 Làm mất mặt, hơn nữa là dùng dẫm lên cứt chó Nhân tự kéo mạnh mẽ đánh Bạch Hạo Nhiên thậm chí thần ân Bạch gia thậm chí toàn bộ Noah đoàn người thể mặt!
 
 Rất nhiều người trong lòng đều ở kêu to ——
 
 Vô liêm sỉ a! ngươi còn có thể không tiếp tục sỉ một ít sao? Dùng một đầu ngón tay liền phá tan nhân gia tuyệt học giữ nhà, còn không thấy ngại tán thưởng nhân gia, nói cái gì mở mang tầm mắt, vứt mạng một đòn vỡ nứt ra rồi ngón tay của ngươi giáp là nên cảm thấy vinh hạnh sao? Thắng liền thắng rồi. Tất yếu như vậy bẩn thỉu nhân gia sao? ngươi đây là muốn muốn như thế nào? Thật sự muốn cho thần ân của Bạch gia  đời kế tiếp Gia chủ vứt mạng một đòn cho ngươi tu bổ móng tay?
 
 Bất kể là sinh Tử đấu trường hiện trường vẫn là thông qua tất cả loại phương thức quan sát tiếp sóng người, đối với Lăng Dật loại hành vi này, thật sự đều có loại không nói gì cảm giác.
 
 Dĩ vãng liền biết Lăng Dật rất ác miệng, ngày hôm nay xem như là triệt để đã được kiến thức.
 
 Lời nói này một lưu truyền ra đi, thần ân Bạch gia tựu thành một chuyện cười, Bạch Hạo Nhiên càng là chuyện cười bên trong chuyện cười.
 
 Bất quá... Không phải không thừa nhận, ở tuyệt đại đa số người địa cầu xem ra, Lăng Dật vô liêm sỉ sau khi, thực sự thật là đáng yêu!
 
 Này mặt đánh thật hay a gia có mệt mỏi thê, phu quân xin vui lòng nhận đọc đầy đủ. Đánh cho bành bạch gọi! các ngươi Noah người không phải kiêu ngạo sao? Không phải đem thần ân gia tộc tôn sùng là thần linh sao? Hiện tại còn có lời gì nói? Cái gọi là thần ân gia tộc bất truyền tuyệt học, bất quá là dùng để sửa móng tay, có vẻ như so với móng tay kìm còn kém như vậy một ít chút...
 
 Mặt phía bắc trên đài cao. Lôi ngàn quân khổng duệ Nam Cung lạnh thiềm đều banh một tờ giấy mặt. Bởi vì có màn ảnh quay về bọn họ đây, trong lòng đều đang ám chỉ mình, tuyệt đối không có thể cười được, tuyệt đối không có thể cười được a, sẽ trở thành sự kiện chính trị...
 
 Hả giận! Thật sự hả giận a!
 
 Trong lòng bọn họ là hi vọng Lăng Dật có thể đem Bạch Hạo Nhiên phế bỏ đi, bất quá có vẻ như tiểu tử này càng thêm ác độc. Tựa hồ là dự định từ trong lòng triệt để đem đối phương đánh đổ, nhất cử lưỡng tiện, Binh không nhận huyết phá hủy Bạch gia đời kế tiếp Gia chủ võ đạo niềm tin, lại tăng lên rất nhiều người địa cầu dân tộc tình cảm!
 
 Cùng người địa cầu ung dung vui vẻ tâm tình không giống, vô số Noah người đều cảm giác mặt của mình rát. Thật giống từng cái từng cái lòng bàn tay liên tục đập đánh vào trên mặt chính mình!
 
 Nhưng mà bọn họ tập thể mất tiếng, bởi vì sự thực thắng với hùng biện. Lăng Dật đó là có thể đủ dễ như ăn cháo phá tan Bạch gia khí kiếm thuật, đối với loại lời này nhục nhã, bọn họ phẫn nộ, oán hận, muốn phản bác, nhưng nơi nào tìm được mạnh mẽ căn cứ chính xác từ?
 
 Nguyên bản bọn họ còn chờ mong, ở hiện thực võ đấu bên trong, Bạch Hạo Nhiên có thể rửa sạch nhục nhã, để những kia nhất thời trở nên kiêu ngạo người địa cầu chứng kiến của mình ngu xuẩn, cái nào hiểu được, cuối cùng dĩ nhiên là kết cục như vậy?
 
 Loại này nhục nhã, có thể đúng là quá ghi lòng tạc dạ rồi! Đổi ai cũng không tiếp thụ được!
 
 Coi như là Bạch Hạo Nhiên cũng là như thế!
 
 Theo này một đạo khí kiếm phá vỡ, theo Lăng Dật kia phen nhìn như khen tặng kì thực trần trụi nhục nhã ngôn ngữ, Bạch Hạo Nhiên cũng rất giống bị phá hủy hết thảy tự tin, ngây ngốc mà nhìn về phía Lăng Dật, sắc mặt tái nhợt, hai đầu gối như nhũn ra, thân hình lảo đảo muốn ngã.
 
 Tại sao lại như vậy ? Sao biết biến thành như vậy ? Ta tưởng tượng chiến đấu, tuyệt đối không phải như thế a... Bạch gia khí kiếm thuật, như thế nào có thể có sao dễ dàng bị phá đi?
 
 Vào lúc này, trên thính phòng không có truyền đến cái gì tiếng cười, nhưng là Bạch Hạo Nhiên nhưng cảm giác được thiên hạ mọi người đang cười.
 
 Trịnh trọng việc sạch mặt, rửa tay, sạch tâm, kết quả quay đầu lại, mình cho rằng là ý nghĩa không tầm thường một trận chiến, ở trong mắt Lăng Dật lại chỉ là chuyện cười dường như trong nháy mắt tức thắng?
 
 Lăng Dật hướng về Bạch Hạo Nhiên từng bước ép sát quá khứ, đồng thời ngữ khí leng keng nói: "Bạch Hạo Nhiên, ngươi là tên rác rưởi, ngươi mãi mãi cũng là tên rác rưởi! Trước đây ta cảnh giới không bằng ngươi, ngươi cũng đã thua ở trong tay ta, mà hiện tại cảnh giới của ta đã vượt qua ngươi, ngươi thì càng thêm không thể nào là đối thủ của ta, ngươi bây giờ, ở trong mắt ta giống như là một con kiến, một ngón tay, thấy được sao, chính là chỗ này một cái ngón giữa, ta chỉ tay có thể nhấn chết ngươi! Làm người thất bại thành như ngươi vậy, ngươi sao không đi tử!"
 
 Lăng Dật giơ lên ngón tay giữa, tàn nhẫn mà chỉ về Bạch Hạo Nhiên.
 
 Bạch Hạo Nhiên thân thể run rẩy lên, hắn khuôn mặt trở nên dữ tợn, ánh mắt cũng đang đăm đăm.
 
 Mà ở trong mắt Lăng Dật, Bạch Hạo Nhiên trên người lan ra oán khí càng ngày càng đậm càng ngày càng nhanh, mà chút oán khí lại hết mức hóa thành ma khí tràn vào người sau mi tâm, trong con ngươi màu đen càng ngày càng sâu trầm, cuối cùng như hố đen.
 
 Thấy cảnh này, Lăng Dật biết, Bạch Hạo Nhiên xong.
 
 Nhập ma là một con đường không có lối về, một ngày vì là ma cả đời vì là ma, nhập ma giả nhất định phải không ngừng mạnh mẽ võ đạo của mình ý chí, mới có thể chống lại ở càng ngày càng nhiều ma khí đối với thần trí ăn mòn.
 
 Bạch Hạo Nhiên là vừa vặn nhập ma, vốn là lấy hắn ý chí võ đạo, có thể ở rất dài trong một khoảng thời gian chống lại ở ma khí đối với hắn thần trí ảnh hưởng. Nhưng mà đầy cõi lòng tự tin khí kiếm thuật bị phá, để niềm tin của hắn chịu đến kịch liệt dao động, ma khí ăn mòn cũng đã ở vô hình tăng nhanh, hiện tại lại bị Lăng Dật lần này tưới dầu lên lửa cay nghiệt ngôn ngữ kích thích, làm cho hắn tâm thần càng thêm khuấy động, ma khí đã chân chính bắt đầu ăn mòn ảnh hưởng đến thần trí của hắn!
 
 Đối với kẻ địch, Lăng Dật sẽ không lưu tình.
 
 Từ biết Bạch Hạo Nhiên áp chế tâm ma tiến vào Hậu Thiên cảnh giới bắt đầu, Lăng Dật liền biết. Mình và Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó sớm muộn sẽ có trận chiến sống còn.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật chính là muốn thừa dịp Bạch Hạo Nhiên vừa nhập ma căn cơ chưa ổn cơ hội này, đem triệt để hủy diệt võng du chi cấp phó chí cao!
 
 Nhập ma Bạch Hạo Nhiên vẫn là cái kia Bạch Hạo Nhiên, nếu như Bạch Hạo Nhiên nội tâm không phải kiêu ngạo như vậy, Lăng Dật lần này ngôn ngữ có thể không sẽ sinh ra hiệu quả như vậy, mà chính là bởi vì Bạch Hạo Nhiên kiêu ngạo, Lăng Dật ngôn ngữ mới sinh ra gần như từng từ đâm thẳng vào tim gan hiệu quả.
 
 "Không! Ta không phải rác rưởi! Lăng Dật, bại sẽ là ngươi!"
 
 Bị ma khí ăn mòn thần trí Bạch Hạo Nhiên hai mắt bắt đầu trở nên đỏ đậm, trong tiếng gầm rống tức giận. Cầm kiếm hướng về Lăng Dật đâm tới.
 
 Chiêu kiếm này, chân chính thông suốt đem hết toàn lực, kiếm gió gào thét. Kiếm ý phóng đãng. Thanh thế rất là kinh người.
 
 Nhưng còn chân chính hiểu kiếm người nhìn thấy chiêu kiếm này, đều ở lắc đầu.
 
 Mà ở trong mắt Lăng Dật, Bạch Hạo Nhiên chiêu kiếm này nhìn như duệ không thể đỡ, kì thực tràn đầy kẽ hở.
 
 "Ta nghĩ, ngươi có thể nghĩ tới mình hội thua ở mười long hàng Ma quyền bên dưới, đã như vậy. Ta liền cho ngươi đạt được ước muốn!"
 
 Lăng Dật lạnh mắt thấy một chiêu kiếm đâm tới một bên Hạo Nhiên, nói xong câu đó, nắm đấm nổ ra.
 
 Chạm!
 
 Bạch Hạo Nhiên như diều đứt dây bay ra võ đài, rơi ầm ầm trên đất, vô cùng chật vật. Ngực ao hãm xuống.
 
 Trong miệng phun ra hai ngụm máu tươi, Bạch Hạo Nhiên khuôn mặt dữ tợn. Tóc tai bù xù, nguyên bản một thân trắng noãn hắn hiện tại đầy người tro bụi, hắn dường như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, nguyên lực chấn động, nhảy lên một cái, bỏ qua kiếm trong tay, như là phát điên lần thứ hai xông lên võ đài, hướng về Lăng Dật nhào tới, sử dụng tới Bạch gia hổ bá chín thức bên trong một chiêu "Hổ động thiên nghe" !
 
 Rống!
 
 Thời khắc này, Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể phát sinh gân cốt cùng vang lên, phát sinh tương tự hổ gầm thanh âm, hắn dường như hóa thành một con hổ điên, trên hai tay dưới nắm trảo, dường như mở ra cái miệng lớn như chậu máu, mạnh mẽ cắn về phía Lăng Dật đầu lâu.
 
 Đối với Bạch Hạo Nhiên cử động, Lăng Dật không chút nào cảm thấy bất ngờ, biết Bạch Hạo Nhiên nhập ma đã sâu, đã đánh mất lý trí .
 
 Vào lúc này Bạch Hạo Nhiên, một mực hung mãnh, ra chiêu kẽ hở càng nhiều.
 
 Lăng Dật thân hình hơi động, để qua Bạch Hạo Nhiên đòn đánh này, bấm tay gảy tại Bạch Hạo Nhiên cái trán.
 
 Chạm!
 
 Bạch Hạo Nhiên như bị xe lửa va vào như thế, trực tiếp liền bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào lồng phòng hộ trên lại đàn hồi rơi xuống đất.
 
 Cái trán có huyết dịch nổ tung, gióng lên một cái túi lớn, nhưng mà Bạch Hạo Nhiên trong mắt vẻ điên cuồng càng hơn, trong cổ họng phát sinh có như là dã thú gào thét thanh âm, dụng cả tay chân, lần thứ hai đánh về phía võ đài.
 
 Bất quá lần này, trọng tài ra tay can thiệp , trực tiếp một chưởng đánh vào Bạch Hạo Nhiên sau gáy, khiến cho hôn mê ngã xuống đất.
 
 Trên thính phòng một mảnh trầm mặc.
 
 Coi như là rất nhiều người địa cầu, nhìn thấy Bạch Hạo Nhiên biến thành bộ dáng này, trong lòng cũng không khỏi có chút đồng tình.
 
 Đáng thương... Đây là trong lòng nhiều người Bạch Hạo Nhiên đích thực thực hình tượng.
 
 Bạch Hạo Nhiên cứ như vậy bị nhấc cách sinh Tử đấu trường.
 
 Ở này trường trận đấu bắt đầu trước đó, hầu như tất cả mọi người cho rằng đây là một trường thật chân chính long tranh hổ đấu, nhưng chưa muốn cuối cùng diễn biến thành như vậy.
 
 Sau đó có người phân tích, Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó chênh lệch có lẽ là có, nhưng tuyệt đối không có nhìn qua như vậy thái quá, chỉ có thể nói Lăng Dật sư phụ thừa quá độc ác, khắc chế hoàn toàn của Bạch gia  võ học, làm cho Bạch Hạo Nhiên ưu thế không còn sót lại chút gì.
 
 Mặt trăng khu tự trị. Thần ân Bạch gia phủ đệ.
 
 Nhìn thấy hình dung thê thảm Bạch Hạo Nhiên bị nhấc cách, Bạch Hàn vũ trước mặt không xa hình chiếu TV không hề có một tiếng động nổ tung.
 
 Phong quản gia cẩn thận mà nhìn Bạch Hàn vũ sắc mặt, phát hiện vị này từ nhiều năm trước bắt đầu cũng đã hỉ nộ không hiện rõ Bạch gia Gia chủ, giờ khắc này trước mặt sắc rất là khó coi, thậm chí bịt kín một tầng hiếm thấy hung tàn Huyết tộc thịnh thế.
 
 Phong quản gia càng là nhìn thấy, Bạch Hàn vũ thả lỏng phía sau nắm đấm nắm rất chặt.
 
 "Gia chủ, Hạo Nhiên thiếu chủ lần này không hội có vấn đề gì đi..." Phong quản gia vẻ mặt lo âu nói rằng.
 
 "Thật ác độc tiểu tử..." Bạch Hàn vũ rốt cục nói chuyện, âm thanh như là mang theo mùa đông khắc nghiệt gió lạnh: "Ta bắt đầu đối với sư môn của hắn rất có hứng thú, nếu như không phải đặc biệt quen thuộc ta của Bạch gia  thiền tâm ma kiếm, hắn như thế nào lại hết sức dùng ngôn ngữ dao động Hạo Nhiên tâm thần, đem bức đến điên cuồng hoàn cảnh? Hơn nữa hắn lại có có thể khắc chế ta Bạch gia khí kiếm võ học... Hơn nữa, người này từ vừa mới bắt đầu tiến vào công chúng tầm nhìn. Chính là cùng ta Bạch gia khắp nơi nhằm vào..."
 
 Nếu như Lăng Dật ở đây nghe thế phiên luận điệu, đoán chừng là muốn nghĩa chính ngôn từ nói một tiếng lão Bạch ngươi thật sự cả nghĩ quá rồi!
 
 Không thể không nói, Bạch Hàn vũ ở lâu thượng vị, quen thuộc ở âm mưu quỷ kế bên trong lăn lộn, đối với lòng người phỏng đoán theo thói quen có mang ác ý, huống chi có đủ loại "Chứng cứ" làm chứng, tự nhiên là càng thêm chắc chắc trong lòng phỏng đoán.
 
 "Gia chủ là hoài nghi, này Lăng Dật sư phụ thừa. Là hết sức nhằm vào của Bạch gia  kẻ địch?" Phong quản gia nói rằng.
 
 "Ta Bạch gia quật khởi mấy ngàn năm mà không ngã : cũng, cừu địch nhiều như qua sông chi thu, bất quá phần lớn cừu địch, đều ở Bạch gia quật khởi phát triển trong quá trình trực tiếp tiêu diệt, cho đến ngày nay, có thể coi cùng Bạch gia có cừu oán giả rất ít không có mấy, bọn họ đều không này phần trả thù thực lực, nhưng là không bài trừ có cá lọt lưới..."
 
 Nói tới chỗ này, Bạch Hàn vũ tựa hồ cũng biết nhất thời không chiếm được đáp án. Lắc đầu một cái sau khi chuyển đề tài nói: "Hạo Nhiên lần này có thể nói là điên cuồng quá sâu, cái này cũng là thiền tâm ma kiếm nguy hiểm nhất tình huống, nhưng lại không phải không có khôi phục cơ hội... Như là người ngoài tu luyện thiền tâm ma kiếm. Đến Hạo Nhiên mức độ này. Hầu như là không thể nào khôi phục lại tỉnh táo, nhưng ta Bạch gia không giống, đối với Hạo Nhiên tới nói, này có lẽ là một lần kỳ ngộ."
 
 Phong quản gia thay đổi sắc mặt, nói: "Gia chủ ngài chỉ chính là..."
 
 Phong quản gia là Bạch Hàn vũ tín nhiệm nhất tâm phúc, vì vậy thẳng thắn nói: "Chỉ cần có thể để Hạo Nhiên trong cơ thể Bạch Hổ huyết thống tiến một bước thức tỉnh. Đạt đến 50%, truyền thừa tự Viễn cổ thần linh huyết mạch lực lượng, đều sẽ để thần trí của hắn tỉnh lại, mà hắn đem trở nên càng mạnh mẽ hơn!"
 
 Phong quản gia bừng tỉnh, lập tức cau mày nói: "Nhưng là. Lấy Hạo Nhiên thiếu chủ hiện tại trạng thái, e sợ không có cách nào lại tự mình tiến hành phương diện này tăng lên?"
 
 "Vì lẽ đó. Ta quyết định vận dụng cái thứ kia..." Bạch Hàn vũ ngữ khí sâu xa nói.
 
 Phong quản gia con mắt nhất thời mở rất lớn, nhưng cuối cùng chẳng có cái gì cả nhiều lời.
 
 Cái thứ kia tuy rằng quý giá, nhưng mà Hạo Nhiên thiếu chủ nhưng là thần ân Bạch gia huyết mạch duy nhất người thừa kế, không cần ở trên người hắn dùng ở ai trên người?
 
 "Này Lăng Dật bên kia..." Phong quản gia trong mắt loé ra một đạo hàn quang.
 
 "Để cho Hạo Nhiên mình đi... Mặc dù nói đã rất nhiều năm không có cái nào người trẻ tuổi có thể gây nên ta như vậy sát tâm , thế nhưng làm cha làm mẹ, một điểm rất trọng yếu chính là muốn rõ ràng tử nữ thật chính là muốn là cái gì." Bạch Hạo Nhiên bình tĩnh nói: "Lăng Dật mệnh, đã gửi ở Hạo Nhiên danh nghĩa , hắn sớm muộn muốn chết ở Hạo Nhiên đích tay trên, cũng chỉ có thể chết ở Hạo Nhiên đích tay trên."
 
 "... Phải lão nô hiểu rõ rồi."
 
 ...
 
 Bạch Hạo Nhiên bại thật thê thảm.
 
 Bất quá cuộc tranh tài này, đặc sắc là có, Bạch Hạo Nhiên thực lực cũng là có, bằng không trung ương đại võ đài cũng sẽ không nứt ra.
 
 Chỉ tiếc, hắn gặp phải chính là Lăng Dật.
 
 Lăng Dật phảng phất thành Bạch Hạo Nhiên khắc tinh, làm cho người sau ở mọi phương diện đều bị Lăng Dật khắc chế.
 
 Trước đây Lăng Dật cảnh giới không bằng Bạch Hạo Nhiên giờ là như thế, hiện tại càng phải như vậy.
 
 Bạch Hạo Nhiên thê thảm rời khỏi sàn diễn, để trên thính phòng sinh ra rất nhiều thổn thức võng du chi Như Ảnh Tùy Hình chương mới nhất.
 
 Mà mặt phía bắc trên đài cao, lôi ngàn quân bọn người hài lòng, Lăng Dật vẫn là đem lời của bọn hắn để ở trong lòng, kỳ thực lấy phương thức như thế hủy diệt Bạch Hạo Nhiên, so với đơn thuần thông qua bạo lực đến hủy diệt Bạch Hạo Nhiên muốn càng thêm phù hợp lợi ích chính trị.
 
 Từ nay về sau, đế bang đem yên tâm đầu một đại thạch.
 
 Chí ít, trong vòng mấy chục năm sau đó, thần ân Bạch gia đã không đáng lo lắng.
 
 Mà Bạch Hạo Nhiên một đào thải, liền mang ý nghĩa thanh viên liên đại chân thành tối người thắng lớn, bất luận đón lấy thi đấu ai thắng ai thua, đều sẽ ôm đồm quán quân.
 
 Hiện tại nghi vấn là, Văn Nhân Hoài Thi cùng Dương Minh, ai mới có thể là Lăng Dật cuối cùng đối thủ?
 
 Tuyệt đại đa số người vẫn là nghiêng về Văn Nhân Hoài Thi, dù sao cũng là Văn Nhân gia người a, mà cổ võ Dương gia đã xuống dốc hồi lâu .
 
 Trên thính phòng nghị luận sôi nổi, không có ai chú ý tới Lăng Dật trở lại tuyển thủ khu sau khi khí tức có chút ngổn ngang.
 
 Thực sự là quá mê hoặc rồi! Vừa thật suýt chút nữa không nhào tới... Lăng Dật nuốt một ngụm nước bọt.
 
 Bạch Hạo Nhiên ở trong mắt hắn vẫn là như vậy mê người, loại cảm giác đó, thật giống như đói bụng ba ngày ba đêm đói bụng hán trước mặt đột nhiên xuất hiện một bàn nướng đến vàng óng ánh vàng óng ánh heo sữa quay, hơn nữa này lợn sữa vẫn là quỳ hai chân nhếch lên mông lớn quay về mình, tư thế kia, muốn nhiều mê người thì có nhiều mê người.
 
 Lăng Dật đúng là ở dùng lý trí tại chiến đấu, không hoài nghi chút nào chỉ cần tinh thần của chính mình hơi chút thư giãn, sẽ nhào tới Bạch Hạo Nhiên thân thể mạnh mẽ gặm cắn.
 
 Người khác chỉ cho là hắn thắng được ung dung đẹp trai, sao có thể cảm nhận được hắn gian nan?
 
 Lăng Dật nhìn đầu ngón tay của chính mình, mặt trên có một giọt máu tươi.
 
 Đây là Bạch Hạo Nhiên huyết, là cuối cùng một đạo đó vỡ sau đầu trong nháy mắt mang theo hạ xuống.
 
 Thật không biết cái gọi là Bạch Hổ huyết thống. Là cái tư vị gì? Có phải là cùng roi cọp rượu gần như?
 
 Liền một giọt mà thôi, không quan hệ nhiều lắm a...
 
 Trong lòng thoáng vùng vẫy một hồi, Lăng Dật khẽ thở dài, nguyên lực chấn động, liền đem giọt máu này triệt để bốc hơi lên.
 
 Bởi vì trung ương đại võ đài chịu đến tổn hại, tự nhiên không thể dùng lại , chậm rãi chìm xuống dưới, nửa phút sau. Một toà hoàn toàn mới đồ dự bị võ đài được đưa lên.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng Dương Minh đứng ở phía trên tòa võ đài này.
 
 Dương Minh bày ra một cái thái cực thức mở đầu, biểu hiện thong dong mà bình tĩnh mà nhìn Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi bên hông đừng một cái Tú Xuân Đao, bất quá cũng không chuẩn bị rút ra bộ dạng, tựa hồ muốn cùng Dương Minh ở công phu quyền cước trên quyết ra cao thấp.
 
 Theo năm giây đếm ngược, Văn Nhân Hoài Thi hướng về Dương Minh không nhanh không chậm đi tới, đi tới gần, một quyền đánh ra.
 
 Dương Minh nhấc chưởng nghênh tiếp, nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi quyền đến trung lộ bỗng nhiên xoay một cái, hóa quyền vì là chưởng. Đánh về phía Dương Minh cằm, Dương Minh chân đạp bước tiến, thân thể dời chuyển. Lại là một cái thái cực thủ pháp. Tứ lạng bạt thiên cân mà đem Văn Nhân Hoài Thi đích tay cánh tay ngăn.
 
 Hai người liền như vậy ngươi tới ta đi đối công lên, Văn Nhân Hoài Thi triển khai quyền pháp chưởng pháp đều là nhìn như mềm nhẹ kì thực vừa nhanh vừa mạnh, đơn giản từng chiêu từng thức đều cất giấu Kim Cương niết bàn chưởng tinh túy ở bên trong, đối phó Thái Cực Quyền pháp không có gì hoa xảo, lấy mới vừa phá nhu là biện pháp tốt nhất, chỉ là bình thường người rễ : cái Benda không tới loại trình độ đó mà thôi.
 
 Có thể thấy Dương Minh hết sức cẩn thận. Lĩnh hội quá mười long hàng Ma quyền lợi hại sau khi hắn biết thái cực ý không phải vạn năng, vì lẽ đó trước sau ở cẩn thận né tránh Văn Nhân Hoài Thi quyền chưởng.
 
 Mà ở không nhìn thấy phương diện, thái cực ý cùng niết bàn quyền ý, này hai loại sừng sững với đương đại cương nhu đỉnh mà lại khắc chế lẫn nhau "Ý" đang tiến hành càng thêm hung hiểm lẫn nhau chém giết.
 
 Bởi vì cương nhu tương khắc, không thua bao nhiêu. Trong lúc nhất thời lại ai cũng không có cách nào Nại Hà ai.
 
 Không thể không nói, Văn Nhân Hoài Thi cùng Dương Minh cuộc chiến đấu này khuyết thiếu loại kia trực quan phấn khích có vẻ như thiên sư đọc đầy đủ. Dương Minh này mềm nhũn quyền pháp để tuyệt đại đa số không hiểu việc người nhìn ra chỉ muốn ngủ gà ngủ gật, duy có nhãn lực cao minh người mới có thể cảm nhận được này hời hợt bên trong ẩn chứa ảo diệu.
 
 Bất quá dần dần, đã có người bắt đầu kinh hô lên.
 
 Bởi vì bọn họ dồn dập chú ý tới, mới bắt đầu bay lên trung ương đại võ đài, lại như là lâm vào chảy trong cát, theo Dương Minh cùng Văn Nhân Hoài Thi nhìn như không hề lực phá hoại giao thủ, mà chậm rãi chìm xuống !
 
 Tình huống như thế, cùng lúc trước Lăng Dật cùng Dương Minh giao thủ cực kỳ tương tự, bất đồng duy nhất chính là, Lăng Dật cùng Dương Minh khi đó là làm cho võ đài bỗng nhiên chìm xuống, mà không như bây giờ là đang chầm chậm giảm xuống.
 
 Rất nhiều thế hệ trước đều tâm thần tập trung cao độ .
 
 Thái cực ý quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi đồng dạng không đơn giản, nàng không có lại rất chính thống sử dụng tới Kim Cương niết bàn chưởng, mà là đem Kim Cương niết bàn chưởng võ đạo tinh túy dung nhập vào thích làm gì thì làm từng chiêu từng thức ở trong, nhìn như không hề uy lực một chưởng hay là ẩn chứa vạn quân lực.
 
 Rất nhiều người đều ở bởi vì Văn Nhân Hoài Thi tiến bộ nhanh chóng mà cảm thấy khiếp sợ, mỗi một trường đều đuổi tới một hồi so với có tiến bộ rõ ràng.
 
 Như vậy võ đạo tư chất, chỉ có thể dùng yêu nghiệt hai chữ để hình dung.
 
 Hơn nữa Văn Nhân Hoài Thi cũng rất thông minh, không có vừa bắt đầu liền toàn lực vận dụng cực kỳ hao tổn nguyên lực Kim Cương niết bàn chưởng, bằng không lấy Dương Minh Thái Cực Quyền pháp ảo diệu, một khi vượt qua mới bắt đầu vài chiêu, liền cực khả năng chiếm cứ chủ động, như chiến thắng đối thủ của hắn như thế đem Văn Nhân Hoài Thi ném trường đi.
 
 Mà hiện tại, Văn Nhân Hoài Thi nhìn như là ở làm vô dụng công kích, trên thực tế là đang bí ẩn quan sát cùng phỏng đoán Thái Cực Quyền pháp kẽ hở chỗ, mà nàng cũng có cố ý chế tạo kẽ hở, muốn dẫn xà xuất động, chỉ tiếc Dương Minh vô cùng trầm ổn, vững vàng cũng không mắc mưu.
 
 "Tiếp tục như vậy, Hoài Thi phải thua không thể nghi ngờ." Thanh viên liên đại thính phòng, Lăng Dật thấp giọng nói rằng.
 
 Quân khinh nhụy cũng là gật đầu, trên mặt hiện ra lo lắng, nói: "Đúng vậy a, Hoài Thi cảnh giới của nàng thấp hơn Dương Minh, hiện tại từng chiêu từng thức cũng đều là rất hao tổn nguyên lực đấu pháp, nếu như lại kéo dài xuống, Hoài Thi nàng rất có thể nguyên lực không đủ."
 
 Bạch!
 
 Ngay vào lúc này, trên võ đài biến cố đột nhiên sinh ra, Văn Nhân Hoài Thi rút đao , này một rút đao, so với điện quang hỏa thạch càng nhanh, hơn Dương Minh đột nhiên không kịp chuẩn bị, thái cực thủ thế cũng không kịp ứng đối, bả vai bão tố xuất huyết dịch.
 
 "Bạt Đao Thuật!" Trên thính phòng rất nhiều người ánh mắt sáng lên, hô to ra.
 
 Bạt Đao Thuật từ xưa đến nay, cũng không ngạc nhiên, hầu như hết thảy luyện đao giả đều luyện qua Bạt Đao Thuật, bất quá có thể đem Bạt Đao Thuật luyện đao như Văn Nhân Hoài Thi như vậy gọn gàng nhanh chóng nhanh như chớp giật, cũng thật là hiếm thấy.
 
 Mà nhãn lực cao minh hơn giả mới có thể nhìn ra, Văn Nhân Hoài Thi này một rút đao, hết thảy sát khí đều bị cường hãn đao ý thu lại với lưỡi đao bên trong. Đao đã xuất sao, nhưng không hề khói lửa tức, đây mới là Dương Minh phản ứng chậm một bước nguyên nhân thực sự!
 
 Lăng Dật khẽ cười , Văn Nhân Hoài Thi không hắn tưởng tượng bên trong chết như vậy bản, vừa mới bắt đầu không có tác dụng đao, là cố ý làm cho người ta tạo thành nàng quyết ý ở quyền cước trên so với cao thấp ảo giác, vì chính là thời khắc này, một đao chém ra kinh diễm.
 
 Rút đao ra khỏi vỏ đồng thời thương tổn được Dương Minh vai Văn Nhân Hoài Thi con mắt dần sáng. Tay trái dùng đao, tay phải dụng chưởng, lại là nhất tâm nhị dụng, một tay triển khai đao pháp một tay triển khai chưởng pháp, triệt để đánh ra khí thế, chặt chẽ đem Dương Minh áp chế, làm cho người sau mệt mỏi phòng thủ.
 
 Rất nhiều người âm thầm thán phục, Dương Minh Thái Cực Quyền pháp nguyên vốn đã rất là lão lạt, rất khó tìm ra kẽ hở. Nhưng mà bị Văn Nhân Hoài Thi một đao chém thương sau khi, tuy rằng động tác vẫn cứ trầm ổn, nhưng cũng đã kẽ hở xuất hiện. Vốn cho là Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ bị tiêu hao hết nguyên lực mà thua trận thi đấu. Bây giờ nhìn lại lại là có chuyển bại thành thắng cơ hội.
 
 Dương Minh ở Văn Nhân Hoài Thi cuồng mãnh thế tiến công dưới, không ngừng lùi lại, mười mấy bước sau khi, cũng đã tiếp cận bên cạnh lôi đài.
 
 Mà vào lúc này, hắn nhẹ giọng thở dài.
 
 "Vốn là muốn muốn đợi đến cuối cùng một hồi lại triển khai, xem ra không thể toại nguyện ..."
 
 Nghe nói như thế dị thế chi kiếm khách chí tôn. Vô số người đều là trong lòng rùng mình, chẳng lẽ nói Dương Minh còn có cái gì ép đáy hòm lá bài tẩy không ra?
 
 Liền ở một khắc tiếp theo, Dương Minh không hề lui thân, tay phải một chưởng đem Văn Nhân Hoài Thi Tú Xuân Đao đánh văng ra, tay trái hóa chưởng. Không hề né tránh đón lấy Văn Nhân Hoài Thi đánh tới đích tay chưởng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt ngưng lại, lòng sinh quả đoán. Chưởng thế nhất thời phát sinh biến hóa, bàn tay tán dật ra nhàn nhạt kim quang, đem hết toàn lực Kim Cương niết bàn chưởng đánh ra ngoài.
 
 Mặc kệ Dương Minh còn có cái gì lá bài tẩy, lấy bất biến ứng vạn biến, sử dụng tới mình đòn mạnh nhất chính là!
 
 Song chưởng không hề hoa mỹ mà va vào nhau, Dương Minh phía sau xiêm y bỗng nhiên gồ lên mà lên, lập tức cảnh tượng khó tin sản sinh, từ toàn thân các nơi khiếu huyệt, lại phun đã tuôn ra lượng lớn nguyên khí đất trời!
 
 Cùng lúc đó, Dương Minh nơi bả vai vết thương cũng là mãnh liệt phun ra huyết dịch.
 
 Nhưng Dương Minh bản thân, thân hình bất động như núi.
 
 "Đây là ——" lôi ngàn quân bỗng nhiên biến sắc, một thoáng đứng lên.
 
 "Nguyên sơ thái cực!" Nam Cung lạnh thiềm một thoáng đem ghế dựa tay vịn cho bóp nát, ngơ ngác lên tiếng.
 
 Nguyên sơ thái cực, là cổ võ Dương gia tuyệt học tối cao, mặc dù nhưng đã có hơn 500 năm không có ai luyện thành, nhưng mà môn võ học này tên tuổi thực sự quá lớn, đặc thù cũng quá rõ ràng, vì lẽ đó không riêng gì lôi ngàn quân đám người, liền ngay cả trong thính phòng cũng có rất nhiều người vào đúng lúc này, đem Dương Minh triển khai võ học nhận ra!
 
 Thái cực Quy Nguyên sơ, nguyên sơ hóa hỗn độn!
 
 Đây là truyền lưu ở bên ngoài nguyên sơ thái cực quy tắc chung, mà môn võ học này chỗ khác thường ở chỗ, có thể đem địch nhân đánh vào trong cơ thể mình kình khí với trong nháy mắt hết mức còn về bản nguyên, một lần nữa hóa thành nguyên khí đất trời, thông qua toàn thân khiếu huyệt sắp xếp ra thân thể!
 
 Chính là bởi vì có loại này diệu dụng, nguyên sơ thái cực một lần bị quan lên "Đệ nhất thiên hạ phòng ngự" xưng hô.
 
 Nói trắng ra là, nguyên sơ thái cực thật giống như là một số tiểu thuyết võ hiệp bên trong Hóa Công đại pháp, bất quá có chỗ bất đồng chính là Hóa Công đại pháp thị tà công, mà nguyên sơ thái cực nhưng là quang minh chính đại đạo pháp tự nhiên đường lối, hai người không thể đánh đồng với nhau.
 
 Mà cổ võ Dương gia cũng một lần dựa vào môn võ học này, trở thành một số thời đại đỉnh cao gia tộc.
 
 Rất nhiều người đều biết, thái cực ý là tu luyện nguyên sơ thái cực điều kiện tiên quyết, Dương Minh như là đã lĩnh ngộ thái cực ý, nếu như Dương gia nguyên sơ thái cực công pháp chưa từng thất lạc, bị truyền thụ cho Dương Minh là sớm muộn việc.
 
 Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, Dương Minh lại không biết vào lúc nào, cũng đã đem nguyên sơ thái cực cho luyện xong rồi!
 
 Nguyên bản lĩnh ngộ thái cực ý Dương Minh cũng đã phòng ngự kinh người, hiện tại lĩnh ngộ nguyên sơ thái cực, cùng thế hệ bên trong ai còn có thể bại hắn? Lăng Dật mười long hàng Ma quyền sao? Chưa hẳn hữu dụng a...
 
 Kim Cương niết bàn chưởng chưởng kình thạch trầm Đại Hải, Văn Nhân Hoài Thi biểu hiện biến đổi, một giây sau, liền cảm thấy một nguồn sức mạnh từ Dương Minh trong lòng bàn tay phản kích mà đến, lúc này không chống đỡ được, bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, lướt ngang toàn bộ võ đài, cuối cùng không hề gắng sức chỉa xuống đất rơi vào võ đài ở ngoài, nhưng bởi vì Dương Minh ra sức xảo diệu, vẫn chưa bởi vậy chịu đến tổn thương gì.
 
 Dương Minh sắc mặt khẽ biến thành lộ vẻ đến trắng xám, hít một hơi thật sâu, chắp tay đối với Văn Nhân Hoài Thi nói: "Đa tạ ."
 
 "Nguyên sơ thái cực quả nhiên danh bất hư truyền, ta bị bại tâm phục khẩu phục." Văn Nhân Hoài Thi đáp lễ nói rằng.
 
 Trên thính phòng có người vui mừng có người sầu.
 
 Ở rất nhiều người xem ra, Văn Nhân Hoài Thi phần thắng là khá lớn, vì lẽ đó đè ép trọng chú, không nghĩ tới lại xuất hiện như vậy xoay chuyển tình thế, lần này thiệt thòi lớn rồi.
 
 Liền thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu Quách Đào đều khóc tang một tờ giấy mặt, nhìn Lăng Dật nói: "Lão đại, ta phá sản , ta toàn bộ dòng dõi đều đặt ở Văn Nhân Hoài Thi trên người."
 
 "Lăn. Ta không có chút nào đồng tình ngươi." Lăng Dật không khách khí nói.
 
 Liền Quách Đào càng thêm khóc không ra nước mắt.
 
 Quyển thứ nhất 186 chương cùng Văn Nhân hồng cơ truyền scandal
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng Dương Minh đều về tới thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu.
 
 Lăng Dật đánh giá Dương Minh, phát hiện hắn kỳ thực không hề giống nhìn qua nhẹ nhõm như vậy, ngoại trừ nơi bả vai vết thương, hắn hẳn là còn bị nội thương, ngẫm lại cũng là có thể biết, coi như nguyên sơ thái cực rất là huyền diệu, gắng đón đỡ Kim Cương niết bàn chưởng lợi hại như vậy võ học, làm sao có khả năng một chút việc nhi đều không có?
 
 Tuy rằng chỉ là đem thân thể của chính mình trở thành một loại môi giới, nhưng khi Kim Cương niết bàn chưởng chưởng kình nhập thể thời điểm, đối với Dương Minh thân thể cùng kinh mạch đều là một loại thử thách, thậm chí là một loại thương tổn.
 
 Nói đi nói lại, Dương Minh nguyên sơ thái cực, đúng là cùng Bắc Đẩu huyền cơ quyết có tương tự hiệu quả, khác nhau ở chỗ Dương Minh là đưa hắn người kình khí còn về bản nguyên, mà Bắc Đẩu huyền cơ quyết nhưng là phản thi đối phương thân.
 
 Mà hai môn võ học bên trong võ đạo nguyên lý, là hoàn toàn khác nhau.
 
 Vòng bán kết đã xong, mọi người dồn dập ly khai sinh Tử đấu trường, nhưng mà trong lòng đều là tràn ngập chờ mong, thảo luận cùng phân tích ngày mai cuối cùng chiến đến cùng ai sẽ chiến thắng.
 
 Bất quá thật sự rất khó có nghiêng về một bên quan điểm, nếu như đem Lăng Dật so với thành là không gì không xuyên thủng mâu, này Dương Minh chính là phòng không thể phá đi thuẫn, ai đều có khả năng thắng lợi, thậm chí đánh ngang tay đều có khả năng.
 
 Bất quá, mặc kệ cuối cùng là ai thắng lợi, đối với người địa cầu tới nói, hiện tại đã là một phen thắng lợi.
 
 Thua trận thi đấu Bạch Hạo Nhiên, ở trong hôn mê được đưa lên đi tới nguyệt khu tự trị vũ trụ hạm.
 
 Lăng Dật mấy người cũng là về tới thanh viên liên lớn.
 
 Ở phản hiệu trên đường, đừng dục lại tâm tình tăng vọt cố gắng mọi người một phen, sau đó lại cổ vũ Lăng Dật cùng Dương Minh, hi vọng bọn họ ngày mai đều có thể thi đấu nổi trên mặt nước đều, không muốn bởi vì là cùng trường mà làm quá nhiều bảo lưu, cái gọi là vinh quang, đầu tiên là bọn họ cá nhân vinh quang, sau đó mới là trường học vinh quang.
 
 Về tới trường học sau khi, Lăng Dật liền một đầu đâm vào ký túc xá tu hành thất, học xong nguyên sơ thái cực Dương Minh đích thật là một tên kình địch, làm sao mới có thể phá giải môn võ học này. hắn cần cẩn thận mà suy nghĩ một chút.
 
 Cho tới Dương Minh, nhưng là ngâm vào trị liệu khoang, thông qua pha thuốc dịch dinh dưỡng thể thôi hóa vai vết thương khôi phục, để tránh khỏi ảnh hưởng đến ngày thứ hai phát huy.
 
 Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa.
 
 Ngay khi Lăng Dật cùng Dương Minh từng người chuẩn bị chung kết quyết tái thời điểm, ngày đó vòng bán kết nhảy một cái trở thành đương thời đế bang bên trong sốt dẻo nhất đề tài, liền ngay cả tục nhiều nguyên bản không chú ý danh giáo thi đấu người cũng dồn dập bị hấp dẫn sự chú ý.
 
 "Thần ân Bạch gia khí kiếm thuật không đáng nhắc tới, vẻn vẹn có thể so với móng tay đao?"
 
 "Bạch Hạo Nhiên lúc trước trịnh trọng việc sạch mặt rửa tay. Cuối cùng bị Lăng Dật một đầu ngón tay bắn bay?"
 
 "Thần ân Bạch gia đời kế tiếp Gia chủ lần thứ hai thảm bại Lăng Dật tay, Noah người, các ngươi kiêu ngạo ở nơi nào?"
 
 "Thần ân Bạch gia chỉ đến như thế, Gia chủ người thừa kế không thua nổi, thua trận sau cuộc tranh tài phát điên bị đánh ngất xỉu..."
 
 "Nguyên sơ quá cực lực ép Kim Cương niết bàn chưởng! Cổ võ Dương gia lần nữa quật khởi sắp tới?"
 
 "Nguyên sơ thái cực tái hiện cõi trần, Dương gia rất nhiều người biểu thị không biết chút nào?"
 
 ...
 
 Truyền thông vĩnh viễn là yêu lẫn lộn. Từng cái từng cái bắt mắt lại kích thích nhãn cầu tiêu đề đánh ra, muốn không khiến người ta hiếu kỳ cũng khó khăn.
 
 Đối với Lăng Dật, dân gian nguyên bản có không ít nghi vấn thanh âm, cảm thấy hắn chỉ là dựa vào các loại mánh lới cùng scandal ở lẫn lộn danh tiếng của mình, thực lực là có nhưng tuyệt không như truyền thông thổi phồng đến lợi hại như vậy, nhưng mà xem qua này vòng bán kết video sau khi, ôm ấp ý nghĩ thế này người. Đều dồn dập chuyển biến cái nhìn.
 
 Cường! Lăng Dật thật sự rất mạnh!
 
 Đặc biệt là nhìn thấy Lăng Dật tiện tay chỉ tay liền phá vỡ uy lực mạnh mẽ Bạch gia kiếm khí, coi như đây chỉ là xuyên thấu qua video, loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động cũng là trong nháy mắt bao phủ cả người.
 
 Bất quá, ngoại trừ thán phục, rất nhiều người đối với Lăng Dật nhân phẩm nắm thái độ hoài nghi, cảm thấy hắn không phải một cái chân chính võ giả, không có võ giả độ lượng, lại ở trên võ đài phóng túng như vậy nhục nhã đối thủ. Thực sự không xứng tập võ.
 
 Đương nhiên, nắm loại luận điệu này, phần lớn là chút trong lòng căm giận hơn nữa uất ức Noah người, cho đến ngày nay, bọn họ cũng chỉ có thể từ nhân phẩm phương diện đến công kích Lăng Dật .
 
 Loại luận điệu này, chuyện đương nhiên gặp phải càng nhiều người địa cầu phản bác, có người trực tiếp tìm ra lúc trước Bạch Hạo Nhiên ở truyền thông trước mặt vạch trần "Ma bệnh" bảng hiệu nhục nhã hết thảy người địa cầu video. Trào phúng có chút Noah người bênh người thân không cần đạo lý, Lăng Dật hành vi còn có thể giải thích vì là chiến đấu sách lược, trên võ đài dùng ngôn ngữ làm tức giận đối thủ chính là chuyện thường xảy ra, nhưng là Bạch Hạo Nhiên hành vi tính là gì? Muốn nói không xứng tập võ. Bạch Hạo Nhiên mới thật sự không xứng!
 
 Kết quả là, trên thực tế, mạng lưới bên trong, các loại âm thanh sảo thành một mảnh, mùi thuốc súng không thể bảo là không đậm đặc, thậm chí bởi vậy đã xảy ra rất nhiều chân nhân ẩu đả sự kiện, đưa tới một phen rối loạn.
 
 Cùng lúc đó, còn có một thì lại tin tức cũng là đưa tới mọi người quan tâm.
 
 Ở tám tiến vào tứ trong trận đấu bại bởi Lăng Dật tông Ngọc Kinh mất tích, Tông gia đã báo án, cảnh sát đang tìm ở trong.
 
 Tin tức này, ngay lập tức sẽ để rất nhiều người liên tưởng đến đã chết đi lá một.
 
 Chẳng lẽ nói, tông Ngọc Kinh cũng bị hại? Thật là có người dám to gan hướng về Tông gia người ra tay?
 
 Đối với những này, Lăng Dật cũng không biết chuyện cũng không quan tâm, sáng ngày thứ hai, hắn đi ra tu hành thất.
 
 "Lão đại, ngươi nhất định phải thắng a!" Quách Đào tỏ rõ vẻ nghĩa khí đối với chính đang lau mặt Lăng Dật gật đầu nói, một bộ ta tin tưởng ngươi có thể làm dáng dấp.
 
 "Ngươi đè ép bao nhiêu." Lăng Dật liếc mắt nhìn Quách Đào một chút, thấy rõ hết thảy nói.
 
 Quách Đào trong nháy mắt liền mềm nhũn, đáng thương nói: "Lão đại, cha ta đem quan tài bản đều ép lên rồi, lão Quách gia có thể hay không phát tài làm giàu, liền dựa cả vào ngươi rồi!"
 
 Lăng Dật lắc đầu, không biết nên nói cái gì cho phải , gia hoả này lá gan không phải lớn một cách bình thường, cũng không biết là làm sao xui khiến cha hắn đặt cược ?
 
 "Đánh cuộc nhỏ vui vẻ, đại đánh cược thương thân, cường đánh cược cửa nát nhà tan, các ngươi như vậy phải không đối với..." Lăng Dật vẫn là không nhịn được nhắc nhở.
 
 Chính nói như vậy , điện thoại di động đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, là lão mẹ đích điện thoại.
 
 Lăng Dật trong lòng ấm áp, cũng chỉ có ba mẹ mới có thể thời khắc nhớ con trai của chính mình, vào lúc này đánh tới cổ vũ điện thoại, lúc này liền chuyển được .
 
 "Nhi tử, ngươi cần phải hảo hảo cố lên a! Ta và cha ngươi đem trong nhà tiệm cơm đều cho đặt cọc đi ra ngoài, sau đó đem hết thảy tiền đều ép ở trên thân thể ngươi , ngươi có thể nhất định phải thắng a!" Đầu bên kia điện thoại mẹ nói như vậy.
 
 Lăng Dật khóe mắt giật giật.
 
 "Ừ! Lão ca, ta những năm này tích góp tiền mừng tuổi cũng đều quăng tiến vào nha! Cố lên lão ca! Ta tương lai đồ cưới liền nhìn ngươi rồi!" Lão muội tựa hồ ngay khi mẹ bên người, ngữ khí hưng phấn hô to.
 
 Lăng Dật khóe miệng co quắp đánh.
 
 "Các ngươi này đều nói gì vậy, nhi tử muốn so với thi đấu , không muốn gây áp lực cho hắn, để cho ta tới nói với hắn hai câu." Lăng phụ giáo huấn thuyết , nhận lấy điện thoại di động, sau đó tựa hồ là đi tới khá là địa phương xa, nói: "Tiểu Dật. ngươi đừng nghe bọn họ, hảo hảo so với, không cần có áp lực, tâm bình tĩnh quan trọng nhất."
 
 Vẫn là cha tốt... Lăng Dật "Ừ" đáp một tiếng, trong lòng trong nháy mắt ấm áp.
 
 Đột nhiên lăng phụ thanh âm trở nên cực kỳ nhỏ: "Nhi tử, có thể thắng hay là muốn thắng a, ngươi cha ta nhiều năm như vậy tiền riêng đều ép lên rồi..."
 
 Thử... Lăng Dật cảm giác trái tim của chính mình thật giống bị rót một giội nước lã.
 
 Mãi đến tận trong điện thoại truyền đến đô đô thanh âm. Lăng Dật mới phản ứng được, đã nhìn thấy Quách Đào một mặt cười trộm nhìn mình, không khỏi thẹn quá thành giận một cái tát đập tới: "Cười cái rắm a! ngươi  