         	Chương 85: Ngươi thắng
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -09 -30 08:31:09  số chữ: 3224
 
 	
 
 	Mở ra chiếu hình TV, Lăng Dật tùy ý nhìn mười mấy cái kênh, phát hiện về chính mình thảo luận tuy nhiên so sánh mấy ngày trước giảm đi không ít, nhưng không có dừng lại dấu hiệu, nhất là đối với Võ Thần không gian trung hoà Bạch Hạo Nhiên trận chiến, càng là trở thành truyền thông lặp lại nói tới cùng phủ lên chủ đề.
 
 	Trong lòng bất đắc dĩ đồng thời Lăng Dật cũng biết đây cơ hồ là chuyện đương nhiên, người địa cầu tại võ đạo tu hành phương diện lâu dài chịu Noah người áp chế, mắt thấy Noah người bên trong thỉnh thoảng xuất hiện khiếp sợ thế nhân siêu cấp thiên tài, thật vất vả ra rồi một cái có thể áp hắn danh tiếng nhân vật, tự nhiên là muốn cổ động tuyên dương một phen, nói không chừng cuối năm thời điểm còn có thể bị đề cử bầu thành "Cảm động Đế Bang thập đại nhân vật kiệt xuất" ...
 
 	"Nói vậy Đế Bang những thứ kia các đại lão hiện tại rất đắc ý sao?"
 
 	Lăng Dật trong lòng âm thầm cười lạnh, đang nhớ lại Đế Bang tổng thống Tư Mã phàm, đánh chết Lăng Dật cũng không tin tưởng, Long Tổ đến thỉnh hắn uống trà sự việc Tư Mã phàm hội không biết chuyện, nguyên bản đối với Tư Mã phàm chút hảo cảm bây giờ đã là không còn sót lại chút gì.
 
 	Có giá trị lợi dụng lúc, chỉ cho phép lấy lợi tiến hành lôi kéo, nhìn thấy càng lớn lợi ích, liền lập tức không niệm chiến công qua sông rút cầu, đây chính là những thứ này đám chính khách bọn họ sắc mặt.
 
 	Bất quá, nói vậy vô luận là Tư Mã phàm vẫn là cái gì khác người, hiện tại hẳn là đều có chút hối hận đi, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không nghĩ tới, đồng dạng bị bọn họ cho là mất đi giá trị lợi dụng lúc sau liền vứt bỏ đi Uông Thành Hậu hội vào lúc này đột phá tới Tiên Thiên hậu kỳ!
 
 	Bất quá, Uông Thành Hậu thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không đủ lấy khiến Lăng Dật cảm giác được tuyệt đối an toàn, thủy chung hay là muốn chính mình cường đại lên mới được.
 
 	Lại điều rồi vài cái kênh, Lăng Dật không thấy được cái nào Đài truyền hình nhắc lại cùng Bạch Hạo Nhiên tân động tác, bất quá Lăng Dật biết hiện tại không động tới làm không có nghĩa là tương lai không động tới làm, lấy thần ân Bạch gia cùng với Bạch Hạo Nhiên bản thân kiêu ngạo, cái này cái bãi sớm muộn là muốn rồi trở về .
 
 	Mà cái kia Bạch Hạo Nhiên, hẳn là cũng không có như vậy dễ dàng bị hắn đả kích được chưa gượng dậy nổi.
 
 	Tương đối khiến Lăng Dật cảm thấy kinh ngạc là, mình ở cuối cùng giẫm lên Bạch Hạo Nhiên nhân vật ảo nói ra kia phen "Nhớ kỹ ta như vậy tuấn mỹ..." CosPlay lời kịch, cư nhiên cũng trở nên hỏa nóng lên, bị cho là rất huyễn rất khốc, rất nhiều người cạnh cùng bắt chước, cho tới thường xuyên xuất hiện ở giải trí tiết mục ở bên trong, trở thành rất nhiều giới giải trí  minh tinh bắt chước kiều đoạn.
 
 	Thậm chí liền rất nhiều người đang tại Võ Thần không gian cùng người chiến đấu, đặt thắng cục lúc sau, chỉ cần nói lên như vậy một đoạn, lập tức liền có thể thắng lấy ngồi xem khán đài một mảnh sóng nhiệt hoan hô.
 
 	Cái khác, tỷ như làm thành rồi cực kỳ Huyễn mục anime, xứng lấy bạo lực quỷ mị âm nhạc, càng là nhìn mãi quen mắt thủ đoạn, nhưng cũng bị dân mạng nhiệt phủng.
 
 	"Lăng Dật hiện tượng", đây là truyền thông cho đoạn này thời gian bởi vì Lăng Dật mà khiến cho dậy sóng hiện trường tiến hành làm như có thật định nghĩa, sau đó xoay quanh cái này cái hiện tượng tiến hành một sê-ri phân tích cùng nghiên cứu.
 
 	Đang cùng không tới 14 tuổi thiếu nữ mướn phòng Lăng Dật sờ sờ lỗ mũi, trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, không nghĩ tới chính mình một ngày kia sẽ trở thành làm một cái hiện tượng.
 
 	Mà vào lúc này, tắm rửa xong Lôi Tiểu Ngư từ trong toilet đi ra, mặc trên người rồi kèm theo một bộ phim hoạt hoạ mèo quần áo mùa hè đồ ngủ, một nửa bắp đùi cùng với toàn bộ bắp chân đều lộ ở bên ngoài, tuy nhiên không phải là như vậy đẫy đà lại thắng tại thon dài thẳng tắp, lau khô sau sợi tóc vẫn có vẻ ươn ướt, tan mất rồi dịch dung ngụy trang tiếu mỹ gương mặt lộ ra tắm sau tự nhiên hồng nhuận, khiến vẫn là còn trẻ nàng bằng tăng ba phần quyến rũ.
 
 	Lôi Tiểu Ngư tuy nhiên bình thường nhìn qua giống như cái tiểu hài tử, nhưng hiện tại đứa trẻ phổ biến trưởng thành sớm, tiểu nha đầu trước ngực đội lên cư nhiên đã muốn là có chút quy mô, giờ phút này vừa tắm rửa xong không có xuyên nội y, ánh mắt tặc tiêm Lăng Dật thậm chí thấy được bị chống hơi có băng bó lên dưới áo ngủ hai cái hơi hơi nhô ra điểm nhỏ.
 
 	Giống như Thanh Thủy ra Phù Dung, thanh thuần bên trong mang theo kỳ dị mị hoặc một màn, khiến Lăng Dật nhìn được ngẩn ngơ, ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, trên mặt có rồi vài tia không được tự nhiên.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, Lôi Tiểu Ngư một bộ một cách tinh quái chưa trưởng thành bộ dạng, kì thực cũng chỉ là so với mình nhỏ ba tuổi chừng mà thôi.
 
 	Lăng Dật cưỡng chế trong lòng khác thường, thầm nghĩ một tiếng lợi hại, tiểu nha đầu này hiện tại liền cũng đã như thế, trưởng thành còn phải rồi? Nói không chừng lại là một cái họa quốc ương dân vưu vật.
 
 	Trước mắt Cô nam quả nữ...
 
 	Ý niệm trong đầu vừa lên, Lăng Dật liền thầm mắng mình một tiếng cầm thú, ho nhẹ một tiếng, hơi có khó khăn dời đi chỗ khác rồi ánh mắt, ra vẻ trấn định nói: "Ngươi không phải là buồn ngủ sao? Ngủ bên cạnh cái giường này đi."
 
 	"Không cần, ta muốn cùng Đại ca ca ngươi cùng nơi ngủ." Lôi Tiểu Ngư hì hì cười, nhẹ nhàng một bước, giống như con mèo nhỏ một loại linh hoạt, lên rồi Lăng Dật ngồi giường.
 
 	"Như vậy sao được!" Lăng Dật điện giật tựa như đứng lên, nếu để cho Lôi Thiên Quân biết mình đối bảo bối của hắn cháu gái làm cái gì, cần phải sinh xé chính mình không thể.
 
 	Lôi Tiểu Ngư bỉu môi nói: "Ta ở nhà đều là ôm Tiểu Tuệ ngủ."
 
 	"Tiểu Tuệ là ai?"
 
 	"Bà ngoại ta mua cho ta đại cẩu hùng."
 
 	Lăng Dật xoay chuyển ánh mắt, cầm lấy một cái gối kín đáo đưa cho Lôi Tiểu Ngư, nói: "Ra cửa bên ngoài liền đem liền thoáng một cái."
 
 	"Nha."
 
 	Nhìn trong ngực vô luận bộ dáng vẫn là xúc cảm đều xa xa không bằng Tiểu Tuệ gối, Lôi Tiểu Ngư không cam lòng tựa như đáp một tiếng, sau đó liền hừ một tiếng, trốn vào trong chăn, đem đầu đều che tại rồi bên trong, thật giống như là muốn lấy phương thức như thế để diễn tả bất mãn.
 
 	Lăng Dật thấy thế không khỏi buồn cười, cái này Lôi Tiểu Ngư thật đúng là cùng cái tiểu hài tử giống nhau.
 
 	Giường bị Lôi Tiểu Ngư chiếm, Lăng Dật cũng không để ý, đến khác trên một cái giường khoanh chân ngồi xong, sau đó bắt đầu Nội thị chính mình tình huống trong cơ thể.
 
 	Một phen quan sát lúc sau, Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn xác định, trải qua ngày này tại lò giết mổ không ngừng cắn nuốt oán khí cùng nuốt chửng thú huyết, tu vi của mình tiến cảnh quả thực vượt ra khỏi tầm thường thời điểm gấp mười lần.
 
 	Huyết dịch, cư nhiên có thể trung hoà đại lượng cắn nuốt oán khí sở mang đến mặt trái ảnh hưởng, đây cũng là thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	Bất quá, nhưng cũng vì vậy khiến Lăng Dật mất đi rồi lợi dụng oán khí tôi luyện chính mình võ đạo ý chí cơ hội.
 
 	Không có lãng phí từng giây từng phút thời gian, Lăng Dật bắt đầu toàn lực cắn nuốt oán khí.
 
 	Không lâu, rất to lớn oán khí tràn ngập rồi toàn bộ thân thể, mặt trái tâm tình tràn ngập tâm linh, nhưng mà Lăng Dật sớm thành thói quen, gắt gao áp chế, gương mặt Thượng cổ ba không sợ hãi, chỉ có tại hắn hai hàng lông mày trong lúc đó, theo hơi hơi mi động , nhưng ngẫu nhiên thấy lệ ý thoáng hiện.
 
 	Kiên trì! Gắt gao kiên trì!
 
 	Lăng Dật cảm giác mình tâm thần giống như là một cái khối sắt, đang không ngừng bị nung khô, tiếp nhận trọng chùy oanh kích, tùy thời đều có chia năm xẻ bảy nguy hiểm, nhưng cũng ở trong quá trình này  trở nên càng thêm thuần túy tinh luyện.
 
 	Một buổi tối, Lăng Dật đều ở nơi này dạng gần như tự mình hại mình tu luyện bên trong vượt qua.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Dật mở hai mắt ra, hai mắt bên trong một mảnh đỏ ngầu, chậm rãi hô hấp lấy, trong mắt đỏ ngầu nhanh chóng tản đi, khôi phục nguyên bản màu đen.
 
 	Lăng Dật cảm giác được, một buổi tối tu luyện, chính mình lại cường lớn thêm không ít, nhất là Tinh thần lực cùng võ đạo ý chí phương diện, càng là hiệu quả hiện.
 
 	Không Phong Ma không sống... Lăng Dật bắt đầu cảm nhận được những lời này chân ý, tại Lập Phụ THPT hưởng thụ tương đối an nhàn sân trường sinh hoạt chính mình, thật sự quá mức thư giãn rồi, nếu không chính mình phải làm có vượt xa tu vi hiện tại.
 
 Khi Lăng Dật tại phòng rửa tay rửa mặt thời điểm, Lôi Tiểu Ngư cũng đã tỉnh, sợi tóc xoã tung, còn buồn ngủ tiến vào phòng rửa tay, sau đó nửa híp mắt rơi xuống quần, ngồi ở trên bồn cầu, ngay sau đó vang lên ào ào thanh âm...
 
 	Lăng Dật trong miệng hàm chứa bọt biển, cầm trong tay bàn chãi đánh răng, trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tuy nhiên chỉ là nửa giây không tới, vốn dĩ Lăng Dật ánh mắt, đã là rõ ràng thấy được tiểu nha đầu cởi quần ra sau hiển lộ ra đến thiếu nữ tư mật...
 
 	Thử ngao... Lăng Dật vội vàng đem hất đầu, sợ máu mũi phun ra đến.
 
 	Liền trong miệng bọt biển cũng không dám nôn, Lăng Dật thi triển ra bình sinh cao minh nhất Huyễn Bộ, quỷ mị ra rồi phòng rửa tay, đem bọt biển nôn tiến trong thùng rác, lau khô miệng, sau đó mở ra chiếu hình TV, khuôn mặt như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Trong phòng rửa tay vang lên hướng nhà cầu thanh âm, ngay sau đó Lôi Tiểu Ngư đi ra, xoa nhẹ hai cái ánh mắt, nói: "Đại ca ca ngươi luyện xong công rồi a?" Lúc này mới tốt giống như thanh tỉnh một chút.
 
 	Lăng Dật như không có việc gì "A" một tiếng, sau đó mới đứng dậy đi vào phòng rửa tay.
 
 	Nhìn trong gương khuôn mặt ửng đỏ chính mình, Lăng Dật có chút ảo não, nhất định chính mình cũng là nhìn qua không ít tình yêu động tác khối, đang cầm thủy hướng trên mặt tưới mấy cái, bất quá trong đầu lại vẫn không khỏi hiện lên cái kia bức sợ rằng đời này đều sẽ không quên hình ảnh.
 
 	Cầm thú a...
 
 	Lăng Dật thở thật dài một tiếng, khinh bỉ chính mình.
 
 	Hai người rửa mặt xong, dịch dung một phen, liền trực tiếp xuống lầu lui rồi gian phòng, đem Thẻ CMND tách đoạn ném vào thùng rác —— dựa theo Lôi Tiểu Ngư thuyết pháp, như loại này Thẻ CMND chỉ có thể dùng được một lần, bởi vì người trong cuộc một khi báo án, là có thể điều tra Thẻ CMND sử dụng ghi chép, cảnh sát liền có thể rất nhanh chạy tới.
 
 	Cảnh này khiến nguyên bản tính toán khiến Lôi Tiểu Ngư ngốc ở trong phòng chờ hắn tan việc Lăng Dật, lần nữa sợ hãi than tiểu nha đầu ở phương diện này dị thường kinh nghiệm phong phú.
 
 	Lăng Dật không có vội vã đi lò giết mổ đi làm, mà là trước mang rồi Lôi Tiểu Ngư đi một nhà tiểu điếm ăn rồi bữa ăn sáng.
 
 	Ra ngoài Lăng Dật dự liệu, Lôi Tiểu Ngư tuy nhiên xuất thân bất phàm, nhưng đối với loại này không tính là mỹ vị bên cạnh tiểu điếm thức ăn cũng không kháng cự, ăn được mùi ngon.
 
 	Sau khi ăn xong, Lăng Dật thấp giọng nói: "Ta xem ngươi vẫn là về sớm một chút đi, tránh khỏi gia gia ngươi lo lắng, ngươi như vậy đi theo ta có cái gì ý nghĩa?"
 
 	Lôi Tiểu Ngư quay đầu nhìn Lăng Dật, nhìn nhìn hốc mắt liền ướt át, khóe miệng khẽ run, rơi lệ ướt át bộ dáng, muốn nhiều đáng thương có nhiều đáng thương.
 
 	Lăng Dật thấy thế, chợt cảm thấy đầu đại, trong phòng ăn không tốt thảo luận cái gì, hắn lôi kéo Lôi Tiểu Ngư tay liền đi tới một cái tương đối an tĩnh khu vực thành thị công viên, tìm cái vắng lạnh địa phương ngồi xuống.
 
 	"Không cần a, Đại ca ca, ta còn muốn quan trắc người ngoài hành tinh đâu!" Không đợi Lăng Dật mở miệng, Lôi Tiểu Ngư liền nghiêm trang thao thao bất tuyệt đứng lên: "Hơn nữa, coi như ngươi đem ta đưa về gia gia cái kia, ta vẫn là sẽ nhớ biện pháp trốn ra được! Còn có, hoạt tính keo dán nguyên dùng tốt đi , nhưng là loại vật này nhiều nhất một tuần lễ liền có thể hoạt tính mất mát nga, cái thế giới này bên trên chỉ có ta mới có thể làm bước phát triển mới hoạt tính keo dán nguyên lai! Mặt khác, nếu ta có thể đủ thông qua cái kia trình duyệt lỗ hổng tìm được Đại ca ca vị trí của ngươi, người khác chưa chắc không thể làm đến, cho nên, cũng chỉ có ta , có thể giúp cho ngươi Thị Duy khí đánh lên mụn vá, sau đó người khác thì không thể thông qua phương thức giống nhau xác định vị trí của ngươi rồi nga!" Vừa nói Lôi Tiểu Ngư đứng lên, một ngón tay  Lăng Dật, đắc ý tuyên bố nói: "Cho nên, kết quả chỉ có một cái, ngươi tuyệt đối không thể bỏ xuống ta!"
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Lăng Dật nghe được ngu ngơ, vài giây lúc sau nở nụ cười khổ, không nghĩ tới thủy chung ôm trẻ con  ý nghĩ, cho là trên thế giới có người ngoài hành tinh thiên tài thiếu nữ cư nhiên cũng có như vậy tinh mịn tâm tư.
 
 	Không thể không nói hắn bị thuyết phục rồi, cái khác hoàn hảo, chỉ có cái kia có thể dịch dung hoạt tính keo dán nguyên đối hắn bây giờ mà nói, thật sự rất hữu dụng, cho nên, chỉ có thể đem tiểu nha đầu này mang theo trên người rồi.
 
 	Lôi Tiểu Ngư tiểu nha đầu một cái, Lăng Dật cũng không yên tâm đem một mình hắn đặt ở phía ngoài, cho nên không thể làm gì khác hơn là mang nàng cùng đi lò giết mổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      