         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -21 08:12:00 số chữ: 3769
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	"Lão Đại, Văn Bân, kỳ thi kết thúc, chúng ta đi ra ngoài ăn một bữa ăn mừng một chút đi!" Quách Đào đề nghị.
 
 	Lý Văn Bân cười khẽ nói: "Tiểu tử ngươi, sẽ không lại hoài niệm phú vương thức ăn ngon rồi đi!"
 
 	Phú vương khách sạn, chính là lần trước ba người bọn họ đi nhà kia tam tinh khách sạn.
 
 	Bị nói ra tâm tư, Quách Đào ưỡn nghiêm mặt cười hắc hắc.
 
 	Lý Văn Bân lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá theo ta thấy, liền ở trường học số một căng tin ăn quên đi."
 
 	Số một căng tin là Lập Phụ THPT tốt nhất căng tin, thức ăn tiêu phí so cái khác căng tin cao một cái cấp bậc, là rất nhiều trong tay có nhàn tiền học sinh thích đi mở tiểu táo địa phương, bất quá so với phú vương khách sạn đến lại xa xa không bằng rồi.
 
 	Lăng Dật nghe vậy trong lòng vừa động, liền biết Lý Văn Bân như thế đề nghị thâm ý, hơn phân nửa là bởi vì hắn hôm nay phế đi Bối Chi Lan võ công, lo lắng ra rồi sân trường Bối gia sẽ tìm hắn trả thù.
 
 	Nếu như chỉ có chính mình, Lăng Dật trái lại không sao cả, bất quá, giờ phút này chính là Bối gia giận dữ lúc, lúc này chính mình nếu là ra rồi sân trường, rất có thể bị coi là khiêu khích, dẫn tới Bối gia bất kể hậu quả tức giận ra tay, đưa đến Lý Văn Bân hai người đã bị dính líu.
 
 	Cho nên, Lăng Dật cảm thấy không cần thiết đứng vào nguy dưới tường, coi như muốn kéo thù hận cũng không phải như vậy kéo, lúc này mỉm cười nói: "Cũng tốt, liền đi số một căng tin."
 
 	Quách Đào hơi hơi thất vọng, trong lòng không giải thích được, nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn biết đầu óc của mình so ra kém Lý Văn Bân cùng Lăng Dật, nếu bọn họ hai cái đều như vậy lựa chọn, vậy thì chắc chắn sẽ không sai.
 
 	Đi ra phòng ngủ, trên hành lang lớp mười hai niên cấp học sinh đều sợ hãi tựa như tránh được Lăng Dật ba người, Lăng Dật lúc trước đang thi trong đại lâu biểu hiện, thật sự là làm cho người ta để lại cực kỳ hung tàn ấn tượng, khiến người không sợ cũng không được.
 
 	Trong những người này không thiếu Bối Chi Lan người ái mộ, nhưng mà bọn họ dù sao chỉ là mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, được chứng kiến Lăng Dật hung hãn, cộng thêm đối với nghiêm khắc nội quy trường học kính sợ, khiến cho bọn họ không dám vào lúc này hướng Lăng Dật ra tay cho tới chất vấn.
 
 	Còn có rất nhiều người lựa chọn né tránh, còn lại là bởi vì bọn họ biết Lăng Dật tuy nhiên báo thù, nhưng đã đem Bối gia đắc tội đến sít sao, vì chính mình tiền đồ suy nghĩ, vẫn là cùng hắn giữ vững một chút khoảng cách cho thỏa đáng.
 
 	Đi tới số một căng tin, đánh hảo thức ăn ngồi xuống, liền có không ít người chú ý tới Lăng Dật, rối rít chỉ điểm lấy thấp giọng nghị luận.
 
 	Ngắn trong thời gian ngắn, cuộc thi trong đại lâu, năm thứ ba nhị ban Lăng Dật một quyền phấn bụi Bối Chi Lan Đan điền, đánh bạo hắn xương cột sống sự việc đã muốn truyền khắp toàn bộ sân trường, tất cả mọi người tại khiếp sợ đàm phán hoà bình bàn về, xem xét lại Đinh Bái trên lôi đài chết bất đắc kỳ tử sự việc, nhưng là không có quá nhiều người chú ý rồi.
 
 	"Nhìn, đó chính là đánh nát Bối Chi Lan Đan điền Lăng Dật, thật nhìn không ra hắn lớn lên tư tư văn văn, thật không ngờ hung bạo!"
 
 	"Không thể tưởng tượng, tin đồn Bối Chi Lan là võ đạo ngũ trọng tu vi, Lăng Dật có thể đem một chiêu dẫn đến thất bại, ít nhất là muốn võ đạo lục trọng tu vi đi? Không phải nói một tháng trước kỳ thi, hắn mới bị Bối Chi Lan bị thương nặng Đan điền, mấy năm cũng không thể khôi phục sao?"
 
 	"Cho nên chuyện này mới như thế oanh động a, cũng không ai biết hắn kết quả được rồi  cái gì kỳ ngộ, cư nhiên có thể tại thời gian một tháng bên trong khôi phục Đan điền, hơn nữa tu vi tăng vọt. . ."
 
 	"Chẹp, ngươi cho rằng là nhìn huyễn võ tiểu thuyết a, còn có rơi xuống vách núi đạt được bí tịch võ công ăn cái gì quả dại bạo tăng trăm năm công lực kỳ ngộ? Ta suy nghĩ hắn lần trước hơn phân nửa là cố ý chế tạo ra Đan điền bị hao tổn giả tượng, cũng may lần này kỳ thi bên trong cổ động trả thù!"
 
 	"Thật là ngoan nhân a, lạt thủ tồi hoa, Bối Chi Lan xinh đẹp như vậy người, bị hắn sinh sôi đánh cho xương cột sống đều tuôn ra đến rồi! Như vậy người không thể trêu chọc, bình thường thoạt nhìn vô hại, thật sự khởi xướng cuồng đến so ai đều tàn nhẫn. . ."
 
 	"Hắn thực lực, so với lớp mười hai niên cấp đệ nhất cao thủ Vu Hạo không biết ai mạnh ai yếu?"
 
 	"Cái này thật đúng là khó nói, Vu Hạo mặc dù là bình dân sinh ra, nhưng là cái hiếm thấy nhân vật thiên tài, tính cách quái gở, độc lai độc vãng, tại tu hành trong lúc trường hợp đặc biệt xin phép rồi một tháng bế quan, chính là muốn trùng kích võ đạo thất trọng cảnh giới, liền kỳ thi đều không có tham gia, ta cảm thấy được nếu là hắn trùng kích thành công, hơn phân nửa là có thể chiến thắng Lăng Dật, nếu như không thành công, hai người hẳn là tại sàn sàn như nhau trong lúc đó."
 
 	"Hai ngày trước Lăng Dật vẫn cùng Bối Minh Hiên đánh này cái cược, là Khổng hiệu trưởng làm chứng kiến, nếu như không có ngoài ý muốn, Bối Minh Hiên cần phải Đan điền phá vỡ không thể. Kể từ đó, Bối gia hai huynh muội đều bởi vì Lăng Dật phế bỏ võ công, cái này nên cái gì thâm cừu đại hận, khiến hắn làm được loại tình trạng này?"
 
 	. . .
 
 	Nghị luận thanh âm truyền vào trong tai, Lăng Dật thần sắc như thường, Quách Đào cùng Lý Văn Bân lại khó tránh khỏi là có mấy phần lo lắng, nhưng bọn hắn cũng là muốn không ra cái gì biện pháp giải quyết.
 
 	Liền tại ăn vào một nửa thời điểm, có hai người đi tới Lăng Dật cái này bàn.
 
 	"Lăng Dật, trải qua chúng ta có mắt như mù, có nhiều đắc tội, kính xin ngươi đại nhân có đại lượng, không muốn cùng chúng ta so đo." Một người trong đó vừa nói, liền nhận lấy tên còn lại chai rượu trong tay, rầm rầm, nửa bình độ cao rượu trắng trực tiếp xuống bụng, môt bàn gương mặt nhất thời nhanh chóng đỏ lên đứng lên.
 
 	Tên còn lại đem chai rượu tiếp về, đem còn dư lại nửa bình rượu trắng uống một hơi hết, sau đó đem miệng bình đổi ngược, vài giây thời gian, ánh mắt đã có mấy phần hoảng hốt.
 
 	Trường học bên trong, nhưng là không khỏi rượu loại, có ít người thậm chí còn muốn mượn rượu luyện công, chỉ cần không mượn rượu gây sự cũng đủ.
 
 	Lăng Dật nhận được hai người này, đoạn thời gian trước cùng Đinh Bái giống nhau, bất âm bất dương đối Lăng Dật uy hiếp qua mấy câu, không nghĩ tới cư nhiên hội vào lúc này đến đây trước công chúng nhận lầm.
 
 	"Ta tha thứ các ngươi, các ngươi đi thôi." Lăng Dật nói.
 
 	"Đa tạ." Hai người cảm kích liền ôm quyền, liền dắt nhau đỡ rời đi , vừa mới đi ra căng tin không có vài giây, liền truyền ra nôn mửa thanh âm.
 
 	Quách Đào khinh thường bĩu môi một cái: "Chẹp, 'Gặp gió đổi chiều', lấn thiện sợ ác, lão Đại, theo ta thấy, người như thế không nên dễ dàng như vậy bỏ qua cho bọn họ."
 
 	Lăng Dật cười nhạt: "Quên đi. Ta nói rồi, cơ hội là chính mình tranh thủ, bọn họ nếu chịu đến nhận lầm, ta cũng vậy không cần thiết níu lấy trải qua không tha."
 
 	Lý Văn Bân ở bên, nhẹ nhàng gõ đầu.
 
 	Kế tiếp lại có ba người cùng nơi đến đây xin lỗi, mỗi người trong tay cũng là cầm rồi một bình rượu, tất cả đều một hơi rót xuống.
 
 	Tuy nói bằng vào võ đạo tu vi , có thể nào đó trình độ bên trên hóa giải rượu cồn, nhưng mà như vậy một bình lớn uống vào, coi như là võ đạo cửu trọng cường giả cũng có chút chịu không được, ba người này cũng coi như là bất cứ giá nào rồi, sợ bị Lăng Dật cho ghi hận bên trên, cho nên mới lần ngoan.
 
 	Tuy nói tốt nghiệp sắp tới, mọi người tương lai cả đời đều có thể sẽ không gặp lại, nhưng đúng là vẫn còn không cần thiết bởi vì một chút tiểu phân tranh mà cho mình tương lai dựng đứng một cái khả năng xuất hiện cường đại địch nhân.
 
 	Bất quá cũng là có một số người, thủy chung thờ ơ lạnh nhạt, bọn họ tuy nhiên sợ hãi vào Lăng Dật võ lực, nhưng không tin hắn có thể đủ xông qua Bối gia cửa ải này, tự nhiên không cần nhà mình trên mặt mũi đến xin lỗi.
 
 	Ăn cơm trưa xong, Lăng Dật ba người chuẩn bị trở về phòng ngủ, đột nhiên liền nghe đến truyền thanh bên trong vang lên thông báo: "Thông báo, thỉnh ba năm nhị ban Lăng Dật bạn học lập tức chạy tới chính phòng hiệu trưởng, tái diễn, thỉnh ba năm nhị ban Lăng Dật bạn học chạy tới chính phòng hiệu trưởng. . ."
 
 	Cái này cái thông báo một tại Lập Phụ THPT sân trường các nơi vang lên, nhất thời khiến rất nhiều người lâm vào sửng sốt, chợt trong đầu rối rít sản sinh minh ngộ, Khổng hiệu trưởng cho mời, hơn phân nửa là vì Bối Chi Lan chuyện! Chỉ là không biết là phúc là họa?
 
 	Chỉ có một chút quen thuộc chính Hiệu trưởng tác phong người mơ hồ phỏng đoán đi ra, đối với Lăng Dật bực này thể hiện ra hơn người thiên phú học sinh, lấy Khổng Chấn Nhạc bao che khuyết điểm tính cách, hơn phân nửa là hội hết sức bảo vệ!
 
 	Lăng Dật vinh nhục không sợ hãi, vô luận Khổng Chấn Nhạc là duy trì vẫn là chỉ trích, hắn cũng có thể thản nhiên tiếp nhận, cùng Quách Đào hai người cáo biệt một tiếng, liền hướng hành chính cao ốc đi tới.
 
 	Tiến vào cao ốc, thông báo một tiếng, Lăng Dật liền tới tới rồi chính phòng hiệu trưởng ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong chính là truyền ra Khổng Chấn Nhạc già nua lại trung khí mười phần thanh âm: "Mời vào."
 
 	"Hiệu trưởng hảo." Sau khi tiến vào, Lăng Dật hướng tới sau bàn công tác chính đang ngồi đọc sáng Khổng Chấn Nhạc khom người thi lễ.
 
 	Khổng Chấn Nhạc vẫn là lần trước cái kia phó giả dạng , nhìn qua tinh thần chấn hưng , buông xuống quyển sách trên tay, nhận thức thật tình thật không nhìn Lăng Dật vài giây, mới nói: "Ngồi."
 
 	Lăng Dật tại môt bàn một mình ghế sofa bên trên ngồi xuống.
 
 	"Lăng Dật, ngươi biết ta là cái gì gọi là ngươi tới sao?" Khổng Chấn Nhạc ánh mắt thẳng tắp trông chừng Lăng Dật, đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Lăng Dật nhìn Khổng Chấn Nhạc ánh mắt, không một chút né tránh, thản nhiên nói: "Là bởi vì Bối Chi Lan?"
 
 	"Không sai." Khổng Chấn Nhạc nói: "Bối Chi Lan là Bối gia gia chủ Bối Kham Long nữ nhi duy nhất, hắn võ đạo thiên phú cũng là ở hắn hai cái nhi nữ bên trong tối cao, theo ta được biết, Bối Kham Long luôn luôn tại đem Bối Chi Lan làm thành đang giữ gia chủ bồi dưỡng, ngươi bây giờ đem Bối Chi Lan Đan điền đánh nát, phần này thù hận là vô luận như thế nào đều hóa giải không được nữa, ngươi biết chuyện này tính nghiêm trọng sao?"
 
 	Khổng Chấn Nhạc cũng không có phê bình chính mình làm được không đúng, chỉ là phân tích tình huống, cường điệu hậu quả, khiến Lăng Dật đối với hắn nhiều mấy phần hảo cảm, thành khẩn nói: "Kính xin Hiệu trưởng công khai."
 
 	Khổng Chấn Nhạc tính cách rất ngay thẳng, lúc này liền nói: "Ta có ý thu ngươi làm đệ tử, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	Lăng Dật lúc này ngây ngẩn cả người, hắn vạn không nghĩ tới Khổng Chấn Nhạc sẽ có đề nghị này, chợt liền hiểu được, một khi chính mình trở thành Khổng Chấn Nhạc đệ tử, Khổng Chấn Nhạc là có thể bằng vào thầy trò danh phận, đem toàn bộ tội lỗi đều gánh tại chính mình trên bả vai, Bối gia muốn động hắn, thì phải trước qua Khổng Chấn Nhạc cửa ải này.
 
 	Đây là bực nào thắm thiết yêu thương bảo vệ a!
 
 	Lăng Dật trong lòng sinh ra thật lớn rung động cùng cảm động, tuy nhiên từ lâu nghe nói qua Khổng Chấn Nhạc tính cách, đối có thiên phú học sinh cực kỳ bao che khuyết điểm, nhưng cũng không nghĩ tới Khổng Chấn Nhạc sẽ vì hắn làm được một bước này.
 
 	Khổng Chấn Nhạc thấy thế chân mày vừa động, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi không cần có tâm lý gánh nặng, ngươi có thể đem tới lý giải làm một loại đầu tư, đồng dạng sự việc, nếu như phát sinh ở tu vi chỉ có võ đạo ba bốn trọng học sinh trên người, ta sẽ không như vậy làm, thậm chí võ đạo ngũ trọng học sinh, ta cũng vậy muốn thật sâu suy sét, nhưng là ngươi bất đồng, ta xem trọng ngươi tương lai tiền đồ, có thể cho ta cùng trường học mang đến vinh dự, tương lai mới có thể có nhiều người hơn mới lựa chọn đến Lập Phụ THPT liền đọc."
 
 	Nhớ tới tin đồn bên trong, Khổng Chấn Nhạc là đối có thiên phú học sinh cố gắng duy trì, lại chưa nghe nói qua hắn sẽ đi cổ động duy trì tu vi học sinh bình thường, liền biết cái này lão lời nói thẳng thắn, Lăng Dật lúc này mới biết mình là có chút hiểu lầm, trên mặt hơi có thẹn thùng, nhưng cũng không khỏi Khổng Chấn Nhạc thẳng thắn cùng thản nhiên sở bái phục.
 
 	Tại Lăng Dật nguyên lai trong tưởng tượng, càng là cao tầng người càng thì thích đem lời nói được hàm hồ, dấu diếm thâm ý, giống như Khổng Chấn Nhạc như vậy không chút nào che dấu chính mình tâm tư người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Mà loại này không che dấu mục đích thẳng thắn, tại Khổng Chấn Nhạc trên người, liền tạo thành một loại đặc biệt  đích nhân cách mị lực.
 
 	Lăng Dật bắt đầu minh bạch, tại sao tại Thái An thành phố cái này tòa cũng không tính đại hai cấp thành phố trong đó, sẽ có Lập Phụ THPT như vậy một cái tại toàn Đế Bang cũng có thể đứng vào trước 50 trọng điểm trường cấp 3.
 
 	Nếu như đổi lại bất cứ người nào, nghe được Khổng Chấn Nhạc nguyện ý thu làm đệ tử, coi như không mừng rỡ như điên cũng sẽ khó tránh khỏi âm thầm mừng rỡ, nhưng mà Lăng Dật nhưng rất bình tĩnh, hơi hơi trầm tư liền đứng dậy hướng tới Khổng Chấn Nhạc vừa chắp tay khom người, nói: "Đa tạ Hiệu trưởng ý tốt, nhưng mà Lăng Dật không thể đáp ứng."
 
 	Lăng Dật đáp lại hiển nhiên thật to ra ngoài Khổng Chấn Nhạc dự liệu, mặt mũi ngẩn ra, ở hắn xem ra Lăng Dật trừ bỏ dựa vào hắn, liền đã không có bất kỳ đường lui, trước mắt cự tuyệt, chẳng phải là tự tìm đường chết?
 
 	"Tại sao?" Khổng Chấn Nhạc bình tĩnh tâm tư, nghi hoặc nói.
 
 	Lăng Dật nhất thời cũng nghĩ không ra rất hợp lý lý do, chỉ đành phải miễn cưỡng tìm một cái lấy cớ, nói: "Bởi vì ta đã có sư phụ rồi, một ngày vi sư, cả đời vi sư, ta không thể nào lại tìm cái thứ hai sư phụ, cho nên kính xin Hiệu trưởng lý giải."
 
 	Kỳ thật cũng không tính là lấy cớ, không nói trước hắn chiếm được Đế Cương tâm huyết, Đế Cương đối hắn có tái tạo chi ân, xưng là sư phụ cũng không quá đáng, coi như là cái kia "Tiệt Quyền Đạo" chủ nhân, ngàn năm lúc sau đệ nhất võ đạo cao thủ Lý Nguyên Long, cũng có thể nói là sư phụ của hắn.
 
 	Ở nơi này võ đạo phồn vinh thời đại, rất nhiều cổ phong cũng bị đào móc đi ra, nói thí dụ như thầy trò danh phận, là có thể so với thân nhân trong lúc đó danh phận, cực kỳ thận trọng, sư phụ là không thể loạn nhận thức, người bình thường cả đời đều chỉ có một cái sư phụ.
 
 	"A?" Khổng Chấn Nhạc lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt có chút hiểu rõ, nói: "Đã như vậy, ta liền không miễn cưỡng， ngươi."
 
 	"Đa tạ Hiệu trưởng. . . Nếu như không có những chuyện khác, Lăng Dật liền cáo từ trước."
 
 	"Ân, ngươi đi đi."
 
 	Lăng Dật một thi lễ, liền thối lui ra khỏi chính phòng hiệu trưởng.
 
 	Chính phòng hiệu trưởng bên trong, Khổng Chấn Nhạc trên mặt hiện ra suy nghĩ sâu xa thần sắc, ngay sau đó thì thấy phòng hiệu trưởng bên trong trưng bày có các loại bộ sách giá sách không tiếng động dịch chuyển khỏi, cư nhiên hiện ra một cái mật thất cửa vào, một cái nhìn qua vóc người nhỏ xinh nhìn qua ôn nhu yếu ớt cô bé đi ra. PS(Photoshop): Bảng truyện mới thứ hạng rơi xuống rồi, bất quá ta có lòng tin, chỉ cần thích bản thư bằng hữu đều kính dâng một điểm yêu, là có thể khiến quyển sách này xông đi lên đứng lên!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           