 Xuân thu ngũ bá bên trong Tống Tương Công, cùng cái khác bá chủ so với, có một cái khác với tất cả mọi người đặc điểm. Cái này đặc điểm, để hắn trở thành Xuân thu ngũ bá một trong, đồng thời cũng làm cho hắn chịu đủ tranh luận. Có người nói hắn làm việc hoang đường, căn bản không có làm bá chủ tố chất cùng điều kiện, vì lẽ đó trong lịch sử Xuân thu ngũ bá, mới phải xuất hiện không giống phiên bản. Cái kia, Tống Tương Công cái này đặc điểm đến tột cùng là gì? Tại sao cái này đặc điểm sẽ đưa tới lớn như vậy tranh luận đây?

	Nước Tống công tử đều vội vàng chạy trốn

	Tề Hoàn Công tạ thế sau, nước Tề bá nghiệp cũng là thành hoa vàng ngày mai. Kế hắn sau, lại xuất hiện một vị mới bá chủ, bất quá vị bá chủ này nhưng là có tranh luận.

	Liên quan với Xuân thu ngũ bá có sự khác biệt thuyết pháp. Một loại thuyết pháp cho rằng, "Ngũ bá" phân biệt là Tề Hoàn Công, Tống Tương Công, Tấn Văn Công, Tần Mục Công cùng Sở Trang Vương. Còn có một loại thuyết pháp cho rằng, hẳn là Tề Hoàn Công, Tấn Văn Công, Sở Trang Vương, Ngô vương Hạp Lư cùng Việt vương Câu Tiễn. Đương nhiên, còn có cái khác không giống thuyết pháp, nhưng mà này hai loại thuyết pháp tương đối chủ lưu.

	Dựa theo loại thứ nhất thuyết pháp, Tề Hoàn Công sau, cái kế tiếp bá chủ chính là Tống Tương Công.

	Nước Tống người là Thương hậu duệ. Bọn họ đời thứ nhất quốc quân là Thương Trụ vương huynh đệ. Tây Chu năm đầu, bọn họ bị phong ở ngày hôm nay Hà Nam phía đông. Nơi này vị trí Trung Nguyên, mặt ngoài nhìn qua rất phú thứ, nhưng trên thực tế nhưng kẹp ở giữa mấy cái đại quốc . Hơn nữa nước Tống bốn phía đồng bằng, không hiểm có thể thủ. Chỉ cần bọn họ dám không thành thật, chẳng mấy chốc sẽ bị Chu vương thất phái tới quân đội quyết định.

	Kỳ thực, Chu vương thất đối Tống cái này Ân Thương hậu duệ, vẫn rất có phòng bị chi tâm. Bất quá trên mặt công tác còn phải làm, Chu thiên tử cho nước Tống quốc quân phong cái công tước, cùng nước Lỗ là một đẳng cấp.

	Cao quý như vậy tước vị, khiến cho hắn chư hầu tại hòa bình niên đại, đối nước Tống đều tương đối tôn kính. Nước Tống quốc quân cũng có một loại cao quý cảm giác ưu việt.

	Công nguyên trước 770 năm, Chu Bình Vương đông thiên sau, nước Tống còn cùng Trịnh Trang Công tranh qua bá. Trịnh Trang Công chết rồi, nước Tống lại phái binh công chiếm không ít nước Trịnh thổ địa. Nhưng mà, bởi đời thứ nhất bá chủ Tề Hoàn Công lóe sáng lên sàn, nước Tống quốc quân cũng rất tự giác xem xét thời thế, không tiếp tục chơi đùa tranh bá, mà là theo Tề Hoàn Công lăn lộn.

	Lúc này nước Tống quốc quân là Tống Tương Công, cha hắn là Tống Hoàn Công. Có thể cùng Tề Hoàn Công dùng đồng dạng thụy hiệu, thuyết minh cái này Tống Hoàn Công cũng không phải ngồi không. Tống Tương Công tuổi thơ rất hạnh phúc, cha của hắn, mẫu thân, anh chị em đối với hắn đều rất tốt.

	Tống Tương Công vốn là có một cái đệ đệ, quan hệ của hai người tốt vô cùng, liền Tống Tương Công liền muốn đem thái tử vị trí tặng cho vị này đệ đệ. Nhưng mà, hắn cái này đệ đệ cũng là một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, không những không có tiếp thu thái tử vị trí, chính mình còn ra đi rồi.

	Từ chuyện này thượng, chúng ta liền có thể thấy được Tống Tương Công đã có rồi nhân ái danh tiếng. Nhưng mà cũng có người cho rằng, Tống Tương Công động tác này chính là làm cho hắn cha cùng người trong thiên hạ xem, là vì cho mình bác đến nhân ái mỹ danh, là một hồi chính trị làm trò.

	Chuyện này không có bởi vì Tống Tương Công đệ đệ trốn đi mà kết thúc, trái lại càng ngày càng thú vị. Tống Tương Công vừa nhìn đệ đệ chạy, hắn biện pháp ứng đối không phải đi truy, mà là đem hành lý của chính mình thu thập một thoáng, cũng chạy. Hai huynh đệ này vừa ra khiêm nhường hòa thuận trò hay, thật là làm cho cái khác chư hầu cẩn thận ước ao.

	Lúc đó Tề Hoàn Công có năm con trai, bọn họ vì tranh vị, mỗi một người đều đem huynh đệ ruột thịt của mình vào chỗ chết chỉnh, đối này Tề Hoàn Công cùng Quản Trọng đều rất đau đầu. Tề Hoàn Công còn thở dài nói: "Đồng dạng là công tử, ta nước Tề công tử cùng nhân gia nước Tống công tử so với, chênh lệch sao lớn như vậy đây!"

	Có như thế hai đứa con trai tốt, Tống Hoàn Công rất đừng cao hứng. Công nguyên trước 652 năm, Tống Hoàn Công bệnh nặng không nổi, hắn mau mau phái người đi ra bên ngoài triệu hồi Tống Tương Công. Ông lão sợ con trai này không trở lại, còn cố ý truyền lời nói: "Tiểu tử ngươi muốn không về nữa, cha ta nhưng là sầu chết rồi." Tống Tương Công lúc này mới trở lại nước Tống.

	Đến năm thứ hai mùa xuân, Tống Hoàn Công vui mừng nhắm hai mắt lại, Tống Tương Công tức vị là quân. Sau đó, hắn để cho mình đệ đệ cũng trở về nước, chuyên tâm phụ tá chính mình. Hai chàng này đồng tâm hiệp lực, dùng nước Tống lại có một phen mới khí tượng.

	Mỗi một tên tiểu đệ đều có làm đại ca mộng

	Tống Tương Công là một cái có lý tưởng có theo đuổi thanh niên, nhưng tại thời đại kia, lý tưởng thường thường muốn phục tùng hiện thực. Tại hắn tức vị sau, thiên hạ tình thế rất trong sáng, Tề Hoàn Công là trăm phần trăm không hơn không kém lão đại. Theo Tề Hoàn Công hỗn thì có đường ăn, làm trái lại phải bị đánh. Tống Tương Công đương nhiên không thể phạm hai, đứng sai đội loại sự tình này hắn cũng không thể làm.

	Công nguyên trước 651 năm, Tống Tương Công còn tại tang phục thời kỳ, liền đi tham gia Tề Hoàn Công chủ trì Quỳ Khâu hội minh. Từ nay về sau, chỉ cần là Tề Hoàn Công tổ chức biết, không quan tâm đại hội thời gian ngắn, Tống Tương Công là gặp sẽ tất đến.

	Tống Tương Công như thế tích cực đi theo Tề Hoàn Công, cũng làm cho nước Tống lạc không ít chỗ tốt. Nhưng mà, Tống Tương Công không cam lòng cả đời đều đi theo người khác hỗn. Tại Tống Tương Công trong lòng, vẫn có một cái phi thường kiên định giấc mơ, kia chính là lấy Tề Hoàn Công mà thay thế, chính mình xưng bá thiên hạ.

	Tống Tương Công có thể có ý nghĩ này, thuyết minh hắn cũng là rất có thực lực. Hắn nghĩ thầm: "Đừng xem ngươi Tề Hoàn Công hiện tại lợi hại như vậy, nhưng là ta so ngươi tuổi trẻ. Ta khác không sánh bằng ngươi, nhưng ngươi khẳng định bị chết so với ta sớm. Chờ ngươi vừa chết, ta liền có cơ hội."

	Không lâu, Tề Hoàn Công tạ thế. Hắn tuy rằng chết rồi, nhưng nước Tống cũng không thể lập tức nắm giữ xưng bá cơ hội, bởi vì nước Tề thực lực lại rất cường đại. Lấy lúc đó nước Tống thực lực quốc gia, kinh tế, nhân khẩu, quân lực, đều không phải là đối thủ của nước Tề. Chỉ cần nước Tề không gặp sự cố, hầu như không ai có thể uy hiếp đến đông đủ quốc bá chủ địa vị.

	Nhưng nước Tề còn thật liền chính mình rối loạn. Tề Hoàn Công khi còn sống anh minh uy vũ, nhưng hắn tại con trai của chính mình giáo dục vấn đề thượng, vẫn không quá anh minh. Tề Hoàn Công bản thân yêu thích Công tử Chiêu, hắn khi còn sống, liền đã từng giao phó Tống Tương Công nói: "Ta nếu không ở, ngươi đến giúp ta để Công tử Chiêu kế vị."

	Tề Hoàn Công vừa chết, năm con trai đều muốn đăng vị, đều muốn làm cái kế tiếp thiên hạ bá chủ. Tề Hoàn Công khi còn sống có ba cái sủng thần, bọn họ phân biệt ủng lập không giống vương tử, lẫn nhau trong đó đánh tới đánh lui.

	Nước Tề nội chiến đánh hơn một năm, Công tử Chiêu đánh không lại người khác, bỏ chạy đến nước Tống đến, thỉnh cầu Tống Tương Công trợ giúp hắn đoạt vị. Công tử Chiêu vừa đến, Tống Tương Công đặc biệt nhiệt tình tiếp đón hắn, sành ăn hầu hạ, nhưng mà đối với xuất binh trợ giúp hắn chuyện này, nhưng biểu hiện đặc biệt lạnh nhạt.

	Công tử Chiêu là một người thông minh, vừa nhìn cục diện này, ngay lập tức sẽ biết Tống Tương Công muốn cái gì. Hắn liền đối Tống Tương Công giảng: "Chỉ cần ta có thể leo lên quốc quân vị trí, nhất định sẽ lấy minh chủ chi lễ tới đối xử thúc thúc ngài." Nói cách khác, chỉ cần Công tử Chiêu có thể lên làm nước Tề quốc quân, hắn tình nguyện để Tống Tương Công làm minh chủ.

	Tống Tương Công được Công tử Chiêu cái này hứa hẹn sau, ngay lập tức sẽ cùng hít thuốc lắc như thế, hiệu lệnh thiên hạ, yêu cầu các quốc gia xuất binh, trợ giúp Công tử Chiêu đoạt vị. Nhưng là, Tống Tương Công không phải Tề Hoàn Công, Tề Hoàn Công lúc còn sống còn có người cầm nước Tống coi là chuyện to tát, hiện tại Tề Hoàn Công không ở, ai còn có công phu phản ứng hắn.

	Cuối cùng, chỉ có ba cái tiểu quốc dẫn theo một chút quân đội đến hưởng ứng Tống Tương Công, mà điểm ấy quân đội căn bản là không có thể đối phó mạnh mẽ nước Tề. Tống Tương Công khẽ cắn răng, nghĩ thầm: "Không nỡ hài tử bộ không được sói." Hắn kiểm kê nước Tống toàn bộ binh mã, thêm vào ba người kia tiểu quốc có chút ít còn hơn không quân đội, mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía nước Tề.

	Vốn là Tống Tương Công trong lòng là không chắc chắn, hắn cũng chính là đi vào thăm dò tình thế, nếu là không ổn, bất cứ lúc nào chuẩn bị quay đầu chạy ra.

	Nhưng mà, Tống Tương Công vận may rất tốt. Lúc này nước Tề, thế lực khắp nơi đã đánh cho sức cùng lực kiệt. Vì lẽ đó Tống Tương Công vừa đến, rất nhanh sẽ khống chế lại cục diện, trợ giúp Công tử Chiêu thuận lợi lên làm quốc quân, đây chính là trong lịch sử Tề Hiếu công.

	Lúc này nước Tề đã không phải lúc trước nước Tề. Tề Hiếu công cũng thực hiện lúc trước hứa hẹn, thật sự liền nghe theo Tống Tương Công hiệu lệnh. Lần này Tống Tương Công có thể vênh váo, hắn nghĩ thầm: "Liền trước đây bá chủ đều nghe ta, vậy ta sao không phải bá chủ thực sự!"

	Ai là chân chính vai nam chính

	Tống Tương Công tự cho là lên làm lão đại sau, đã nghĩ thả mấy cái hỏa, uy phong một thoáng. Hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là nước Tào. Bởi vì nước Tào tại hắn phát công văn thỉnh thiên hạ xuất binh, rất không nể mặt hắn, vì lẽ đó lúc này Tống Tương Công đã nghĩ phát binh đem nước Tào quốc quân chém.

	Thu thập xong nước Tào sau, Tống Tương Công càng làm đầu mâu nhắm ngay nước Đằng. Nước Đằng quốc quân qua đi bởi vì một chuyện nhỏ đắc tội qua Tống Tương Công. Tống Tương Công tí nhai tất báo, liền đem nước Đằng quốc quân giết tế thần.

	Lúc này Tống Tương Công không có chút nào nhân ái, hơn nữa còn có chút lòng dạ độc ác. Nhưng mà, Tống Tương Công quên một vấn đề, bá chủ không phải dựa vào kế thừa chiếm được, mà là dựa vào nắm đấm đánh ra đến. Chỉ có có đủ thực lực, mới có thể làm cho một phiếu chư hầu tâm phục khẩu phục. Cái kia, Tống Tương Công có thực lực này sao?

	Kỳ thực, đối với mình có bao nhiêu cân lượng, Tống Tương Công trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

	Đang giết chết nước Đằng quốc quân sau, Tống Tương Công mang này dư uy, tổ chức hội minh. Nhưng trong lòng hắn rõ ràng, chỉ bằng chính mình điểm ấy sức ảnh hưởng, khẳng định không được, hắn phải đến một cái cường quốc chống đỡ. Cái kia, lúc đó mạnh mẽ nhất quốc gia là ai đó? Nước Sở.

	Tống Tương Công muốn lấy được nước Sở chống đỡ, hắn nghĩ thầm: "Ta tại chư hầu bên trong danh tiếng tốt nhất, nước Sở thực lực mạnh nhất, nếu như hai anh em chúng ta đồng thời hợp tác, định có thể thành tựu ta một phen bá nghiệp."

	Kỳ thực, Tống Tương Công đối với xưng bá chuyện này, chính mình trong lòng cũng không chắc chắn. Hắn cũng không suy nghĩ thật kỹ, nước Sở thực lực cường đại như thế, nó vì sao không chính mình làm bá chủ đây?

	Tống Tương Công không có nghĩ nhiều như thế, hắn lập tức đi liên lạc nước Sở. Vừa bắt đầu hắn cũng có chút lo lắng, sợ nước Sở không phối hợp. Không nghĩ tới, nước Sở đáp ứng đặc biệt sảng khoái, biểu thị không chỉ có sẽ tham gia Tống Tương Công tổ chức hội minh, còn nguyện ý lấy chính mình danh nghĩa, liên lạc các đường chư hầu.

	Vì lẽ đó Tống, Tề, Sở ba nước đầu mối hội thề liền tổ chức. Tống Tương Công rất đừng cao hứng, có nước Sở cổ động, lão bá chủ nước Tề nâng đỡ, hơn nữa chính hắn những năm này là người ta gọi là nhân nghĩa mỹ danh, lần này hội minh nhất định sẽ thuận thuận lợi làm.

	Này ba nước ra mặt mời, đến nước chư hầu liền hơn nhiều. Đến ước định mở hội tháng ngày, nước Sở, nước Trần, nước Thái, nước Hứa, nước Tào, nước Trịnh đều đến.

	Tống Tương Công đầu tiên đọc diễn văn nói: "Chúng ta ở chỗ này hội minh mục đích, là mô phỏng năm đó Tề Hoàn Công cách làm, cộng đồng phụ tá vương thất, đình chỉ lẫn nhau chiến tranh."

	Lúc này, Sở Thành Vương đuôi cáo liền lộ ra. Hỏi hắn: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, nhưng không biết người minh chủ này vị trí cần phải do ai tới đảm nhiệm đây?"

	Tống Tương Công vừa nghe, còn tưởng rằng Sở Thành Vương là giúp hắn, liền nói: "Chúng ta luận tước vị, trong này ai tước vị cao nhất, ai liền làm minh chủ."

	Hắn vừa dứt lời, Sở Thành Vương liền nói: "Chúng ta nước Sở đã sớm xưng vương, ngươi nước Tống tuy nói là công tước, nhưng so vương vẫn là thấp nhất đẳng đi. Vì lẽ đó minh chủ ghế, cần phải từ ta đến tọa." Chưa kịp Tống Tương Công phản ứng lại, Sở Thành Vương an vị đến minh chủ vị trí.

	Tống Tương Công lúc này mới rõ ràng, nhân gia mới là vai nam chính. Tống Tương Công chỉ vào Sở Thành Vương mũi liền bắt đầu mắng: "Ta công tước là thiên tử phong, ngươi cái kia vương là chính mình ý dâm, ngươi có tư cách gì làm minh chủ?"

	Sở Thành Vương đều không thèm để ý hắn. Lúc này, nước Sở một cái đại thần bỏ đi bên ngoài trường bào, lộ ra bên trong xuyên áo giáp, tay cử một mặt cờ đỏ nhỏ, nhẹ nhàng vung lên.

	Chỉ thấy tùy tùng Sở Thành Vương đến đây những người này, dồn dập bỏ đi áo khoác, nguyên lai bọn họ mỗi người đều là bên trong mặc áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao sắc binh lính. Đám người này hướng về trên đài vọt một cái, sợ đến các đường chư hầu chạy tứ tán.

	Tống Tương Công bị nước Sở binh sĩ một phát bắt được, kéo dài tới trên xe mang đi, thành nước Sở con tin. Mãi đến tận một năm này mùa đông, Sở Thành Vương cảm thấy giam giữ Tống Tương Công cũng không có gì dùng, mới đem hắn để cho chạy.

	Hoang đường "Nhân nghĩa quan "

	Bị nước Sở như thế nhục nhã một phen, Tống Tương Công còn không tỉnh táo. Hắn cho rằng lần thất bại này là bởi vì nước Sở sử dụng gian trá thủ đoạn.

	Hội nghị sau khi kết thúc, về nước các đường chư hầu dồn dập trở mặt, không thừa nhận Sở Thành Vương minh chủ địa vị. Bởi vì Sở Thành Vương thực đang làm được : khô đến không chân chính. Tống Tương Công vừa nhìn có cơ hội, liền muốn báo thù rửa hận.

	Tống Tương Công tuy rằng rất muốn tìm nước Sở phiền phức, nhưng hắn nhưng không có tiến công nước Sở can đảm. Nước Sở hắn là không trêu chọc nổi, nhưng nước Sở tiểu đệ vẫn là có thể đánh một trận. Liền, Tống Tương Công liền đem đầu mâu nhắm ngay nước Trịnh.

	Nước Trịnh cùng nước Tống cừu hận lão đại rồi. Đặc biệt tại Tề Hoàn Công xưng bá thời điểm, Tống Tương Công thường thường ức hiếp nước Trịnh. Nước Trịnh vì không hề bị bực bội, liền trở thành Trung Nguyên chư hầu bên trong cái thứ nhất nương nhờ vào nước Sở.

	Tống Tương Công đánh chính là con này chim đầu đàn, hắn muốn cho thế nhân biết, cùng nước Sở hợp tác không biết có kết quả tốt. Tống Tương Công ý nghĩ là không sai, nhưng đánh lên liền không phải một chuyện. Bởi vì nước Tống đánh nước Trịnh, nước Sở tất nhiên cứu viện, đến lúc đó Tống, Sở hai nước chiến tranh liền không thể tránh khỏi.

	Dựa theo Tống Tương Công ý nghĩ, hắn đánh nước Trịnh, nước Sở nếu như không cứu viện, hắn liền diệt nước Trịnh. Nước Sở nếu như cứu viện, hắn liền bố trí mai phục, đánh nước Sở một trở tay không kịp.

	Nhưng Sở Thành Vương có thể không có Tống Tương Công nghĩ tới cái kia ngốc. Hắn không chỉ có không đi cứu nước Trịnh, trái lại suất lĩnh đại đội nhân mã, trực tiếp giết hướng nước Tống, trình diễn vừa ra "Vây Tống cứu Trịnh" .

	Tống Tương Công lần này có thể hoảng hốt, lại cũng không để ý đến tấn công nước Trịnh, suốt đêm dẫn dắt quân Tống hướng về quốc nội đuổi. Đến khi quân Tống tại hoằng mép nước trát được rồi doanh trại, nước Sở binh mã cũng vừa hay đi tới hà bờ bên kia.

	Vào lúc này thì có cái rõ ràng đại thần nói với Tống Tương Công: "Sở quân đánh tới mục đích chỉ là vì cứu nước Trịnh, chúng ta đã từ nước Trịnh rút quân, mục đích của bọn họ đã đạt đến. Chúng ta binh vi tướng quả, không thể cùng nước Sở liều mạng, không bằng với bọn hắn giảng hòa quên đi."

	Nhưng Tống Tương Công không cho là đúng, hắn nói: "Nước Sở tuy rằng binh cường mã tráng, nhưng chúng ta là nhân nghĩa chi sư, bất nghĩa chi binh làm sao có thể chiến được nhân nghĩa chi sư đây?" Sau đó hắn khiến người ta làm một cây cờ lớn, thêu lên "Nhân nghĩa" hai chữ, hắn muốn dùng "Nhân nghĩa" đến chiến thắng nước Sở đao thương.

	Ngày thứ hai trời vừa sáng, hai quân liền khai chiến. Sở quân qua sông, đại thần liền nói với Tống Tương Công: "Sở quân ban ngày qua sông, rõ ràng là coi thường chúng ta. Chúng ta cần phải chờ bọn hắn độ đến một nửa thời điểm, phát động tiến công, nhất định có thể thủ thắng."

	Nhưng Tống Tương Công nhưng không như thế ý, hắn quay đầu lại chỉ tay, đối đại thần nói chuyện: "Ngươi thấy chúng ta trên xe cái kia diện đón gió tung bay nhân nghĩa lá cờ sao? Chúng ta là nhân nghĩa chi sư, nhân gia liền hà đều không có độ xong liền đánh người ta, này tính toán cái gì nhân nghĩa?"

	Chờ đến Sở quân toàn bộ vượt qua hà, tại trên bờ sông bày trận, đại thần rồi hướng Tống Tương Công giảng: "Chúng ta phải thừa dịp Sở quân không có bố trí xong trận, dành thời gian phát động xung phong, còn có nhất định phần thắng."

	Nhưng Tống Tương Công vẫn là không đồng ý, hắn vẫn là cái kia câu châm ngôn: "Nhân gia đều không có bố trí xong trận, chúng ta liền đi đánh, đây là nhân nghĩa chi sư hành vi sao?"

	Tống Tương Công lời còn chưa dứt, Sở quân cũng đã bố trí xong trận, không nói hai lời liền vọt tới. Quân Tống vừa nhìn Sở quân hung mãnh, đảm đều dọa phá, quay đầu liền chạy.

	Tống Tương Công đang muốn tự mình đôn đốc tiến công đây, còn chưa kịp vọt tới phía trước, liền bị Sở quân bao quanh vây nhốt, trên thân, trên đùi chịu vài nơi thương. May mà nước Tống mấy viên đại tướng ra sức xung phong, mới đem hắn cứu ra.

	Chờ Tống Tương Công trốn ra được, quân Tống từ lâu tán loạn, binh xa, lương thảo đều bị Sở quân cướp đi, cái kia diện nhân nghĩa đại kỳ, cũng sớm liền không thấy bóng dáng.

	Nước Tống dân chúng đối Tống Tương Công là mắng không ngừng, dồn dập oán giận đại gia làm sao gặp phải như thế một cái quốc quân, như thế thiếu thông minh. Nhưng Tống Tương Công vẫn là không tự xét lại, hắn khập khễnh trở lại đô thành, vừa đi còn vừa cùng người chung quanh giảng nhân nghĩa đạo đức, đem bên cạnh hắn binh lính đều cho bực bội hỏng rồi.

	Tống Tương Công đúng là rất nhân nghĩa, nhưng mà giảng nhân nghĩa hậu quả tương đương nặng nề. Nước Tống bộ đội tinh nhuệ tại đây trường hoang đường trong chiến tranh, hầu như toàn bộ bị diệt.

	Nước Tống là một cái tiểu quốc, một khi trải qua như thế thảm bại, khả năng mấy đời đều hoãn không tới. Sau lần đó, nước Tống triệt để lưu lạc thành một nhược giả.

	Nhưng là thảm bại đến nước này, Tống Tương Công vẫn là không cho là mình có lỗi. Hắn trở lại quốc nội sau, các đại thần liền oán giận hắn, nói không nên cùng nước Sở đánh trận, muốn đánh cũng không thể như hắn như thế đánh.

	Nhưng Tống Tương Công không cho là đúng, hắn phản bác: "Các ngươi biết cái gì, ta đây là nhân nghĩa, đánh trận liền cần phải như thế nhân nghĩa. Nếu như nhìn thấy phe địch binh lính tóc hoa râm, ngươi liền không muốn bắt hắn; nếu như nhìn thấy phe địch binh sĩ bị thương, liền không nên thương tổn hắn."

	Tống Tương Công đệ đệ vừa nghe lời này, liên thanh cười lạnh nói: "Đánh trận chính là vì đánh bại kẻ địch, chiếu ngài loại này đấu pháp, đánh trận ý nghĩa ở đâu đây? Ngài đúng là ở trên chiến trường học Lôi Phong làm việc tốt, có thể kẻ địch không cùng ngài làm việc tốt." Tống Tương Công vừa nghe đệ đệ ruột thịt của mình đều như thế giảng, lúc này mới ít nhiều có chút giác ngộ.

	Chiến bại một năm sau, bởi bắp đùi trúng tên tái phát, Tống Tương Công tại phẫn hận chồng chất rời đi nhân thế.

	Tống Tương Công là lấy nhân nghĩa nổi danh. Ở phía sau đến ghi chép, hắn liền thành ngũ bá một trong. Hậu thế đối như thế một vị nhân nghĩa bá chủ, đánh giá là tương đối cực đoan. Có người nói hắn là giữ gìn trật tự cũ biện hộ sĩ, có người nói hắn là Don Quixote, hoang đường nhưng đáng yêu.

	Tại chủ lưu quan điểm bên trong, Tống Tương Công cách làm là rất không thể được, đặc biệt tại Xuân thu thời loạn lạc tranh bá trong chiến tranh, ngươi đây sao làm chính là trí chính mình quốc gia tại tình cảnh nguy hiểm, vì lẽ đó Tống Tương Công hay là căn bản là không tính bá chủ.

	Mặc kệ hắn có tính hay không, hắn cũng chỉ là Xuân thu tranh bá trong lịch sử một đóa hoa quỳnh. Tống Tương Công chết rồi, bá chủ thực sự leo lên vũ đài lịch sử. Cái kia, hắn là ai đây? 