 Liền, Chu Bình Vương quyết định cũng tìm xem Trịnh Trang Công phiền phức. Thời kỳ này, Trịnh Trang Công còn cánh chim chưa cứng cáp, Chu Bình Vương tuy rằng thế lực bị suy yếu, nhưng sánh với hắn, hay là muốn hơn một chút. Song phương khai thông mấy lần sau, đạt thành thỏa thuận, đều đưa một cái con trai của chính mình đến đối phương địa bàn làm con tin.

	Đương nhiên, ở bề ngoài Trịnh Trang Công vẫn là cho đủ thiên tử mặt mũi. Con trai của Trang công tại Chu là làm con tin, mà Bình vương nhi tử tại Trịnh là khảo sát. Bất quá, nói là khảo sát, kỳ thực cùng làm con tin cũng không khác nhau gì cả.

	Lần này ngoại giao thắng lợi, thuyết minh Trịnh Trang Công trên thực tế đã có thể cùng Chu thiên tử đứng ngang hàng. Đương nhiên cái này thắng lợi là xây dựng ở thực lực cơ sở bên trên.

	Bình vương sau khi qua đời, Chu Hoàn Vương kế vị. Vị này gia trẻ tuổi nóng tính, cùng cha hắn không giống nhau, vương vị còn chưa ngồi nóng đít đây, liền thu hồi Trịnh Trang Công làm vương thất khách khanh quyền lực.

	Chu Hoàn Vương là Bình vương tôn tử, cha hắn năm đó lấy Chu thái tử thân phận tại nước Trịnh làm con tin, sau đó sẽ chết tại nước Trịnh, hắn mới lấy thân phận của thái tôn kế vị.

	Hoàn vương đối nước Trịnh là hận đến trong xương đi tới. Hắn cho rằng chính là bởi vì cha hắn đi tới nước Trịnh, cho nên mới phải bị chết sớm như thế. Bởi vậy, tại trong triều đình, Chu Hoàn Vương đối Trịnh Trang Công liền không có gì sắc mặt tốt.

	Trang công trở lại phong quốc sau, đem tân thiên tử thái độ nói cho các đại thần nghe. Đại gia vừa nghe đều phi thường tức giận, cho rằng mới Chu vương vong ân phụ nghĩa, cần phải tìm cớ đem hắn đánh đuổi.

	Lúc này một cái đại thần nói: "Ngang nhiên cùng Chu thiên tử đối nghịch như thế hai sự tình chúng ta không thể làm. Nhưng mà, chúng ta cũng nhất định phải tỏ thái độ, cho hắn biết ức hiếp chúng ta không có quả ngon ăn."

	Trịnh Trang Công dựa theo vị này đại thần kế sách, phái ba ngàn quân sĩ đi tới Chu thiên tử địa bàn bên trong, một ngày liền đem mạch địa lý lúa mạch đều cắt hết.

	Chu Hoàn Vương vừa nghe, lửa giận ngút trời, mắng to: "Nước Trịnh gan to bằng trời, dĩ nhiên bắt nạt đến thiên tử trên đầu đến!" Hắn lúc này hạ lệnh sắp xếp, Hướng Trịnh quốc hưng binh vấn tội.

	Lúc này, một cái đại thần vội vàng hướng Chu Hoàn Vương tấu nói: "Chỉ là chuyện nhỏ không cần làm lớn chuyện, nước Trịnh liền giống với là Chu vương thất nhi tử, nhi tử hướng lão tử thảo phần cơm ăn, có cái gì quá mức đây?"

	Chu Hoàn Vương vừa nghe vui vẻ: "Được, ta coi như phái xin cơm." Chuyện này cũng là sống chết mặc bay.

	Không nghĩ tới, đến trời thu, Trịnh quân lại tới nữa rồi. Bọn họ lần trước thu lúa mạch, lúc này thu lúa, vì lẽ đó Chu Hoàn Vương lại muốn hưng binh vấn tội.

	Vào lúc này cái kia đại thần lại đứng ra khuyên nhủ nói: "Nước Trịnh người khẳng định là đói bụng điên rồi. Như Trịnh quân trở lại Lạc Dương, đại vương ngài giáo huấn hắn vài câu là được, không cần là này mấy cái hạt thóc làm lớn chuyện." Chu Hoàn Vương không thể làm gì khác hơn là lại coi như thôi.

	Sau đó Trịnh Trang Công đến bái bái, Chu Hoàn Vương bày đủ đại vương phổ, chỉ vào mũi đem Trịnh Trang Công một trận quở trách. Trịnh Trang Công phản ứng phi thường bình tĩnh, hắn nghĩ thầm: "Không sao, ta làm rất tốt ta nước Trịnh quốc quân. Mặt mũi vật này, nói trọng yếu rất trọng yếu, nói không trọng yếu, còn thật không phải là bất cứ cái gì. Ngươi khen ta là thiên sứ, ta có thể dài một cân thịt sao? Ngươi mắng ta là ngu ngốc, ta có thể đi một cọng lông sao?" Hắn phản ứng này, rồi cùng năm đó đối với mình đệ đệ giống nhau như đúc.

	Sa trường tay mơ đâu đấu thắng xấu bụng kẻ già đời

	Trịnh Trang Công là cái có trí khôn người, hắn khoát thu được mặt mũi. Vài lần nhượng bộ sau, Chu Hoàn Vương dũng khí đủ, cảm thấy Trang công cũng chẳng có gì ghê gớm.

	Mắng là trở ngại không được Trang công thực lực lớn mạnh. Chu Hoàn Vương cũng không phải người ngu, hắn nghĩ thầm: "Ta nếu như lại không giải quyết Trang công, ta đây thiên tử liền không có cách nào làm!"

	Liền, hoàn vương tụ tập mấy cái nước chư hầu quân đội, thảo phạt Trịnh Trang Công. Chu Hoàn Vương nhận định, Trịnh Trang Công bất quá có tiếng không có miếng, bởi vì chính mình mấy lần tìm hắn để gây sự, hắn cũng không chịu tiếp chiêu, một hơi diệt hắn cần phải không phải việc khó.

	Chu quân lúc này đội hình phi thường mạnh mẽ: Chu Hoàn Vương tự mình suất lĩnh trung quân, vệ, Thái hai nước tạo thành tả quân, nước Trần tạo thành hữu quân. Tam đại nước chư hầu đem ép đáy hòm bộ đội tinh nhuệ lấy hết ra, thiên tử ngự giá thân chinh, danh chính ngôn thuận thảo phạt phản bội, thiên thời, địa lợi, nhân hòa toàn chiếm đủ.

	Mà Trịnh Trang Công bên này liền kém xa. Đầu tiên, hắn thực lực không đủ; thứ yếu, nước Trịnh hai cái minh hữu nước Tề cùng nước Lỗ không dám trên lưng cùng thiên tử tác chiến tội danh. Vì lẽ đó, Trang công có thể sử dụng chỉ có nước Trịnh bản quốc quân đội.

	Nước Trịnh quân đội tuy rằng sức chiến đấu dũng mãnh, nhưng là nhưng không bao nhiêu phần thắng. Số một, chư hầu đối kháng thiên tử, đạo nghĩa thượng liền thua nửa đoạn; thứ hai, quân đội số lượng xa không bằng đối thủ; thứ ba, bị ba mặt giáp công, không diện tích lợi.

	Bất quá, mang theo đại quân đến thu hoạch thành quả thắng lợi hoàn vương không biết, lại như năm đó Trịnh Trang Công đệ đệ Cung thúc Đoàn như thế, hắn lần này cũng rơi vào rồi Trịnh Trang Công cái bẫy. Trang công ban đầu mềm yếu, nhượng bộ cùng giả ngu, đều là tìm đúng thời cơ, cho Chu thiên tử một đòn trí mạng. Kinh nghiệm lâu năm chiến trận Trịnh Trang Công, từ lâu từ các loại bất lợi cục diện bên trong, tìm tới hắn duy nhất chiến thắng cơ hội.

	Chu quân nhân số mặc dù nhiều, nhưng phần lớn đều là chư hầu liên quân, trực tiếp lệ thuộc vào Chu vương thất bộ đội cũng không nhiều, bởi vậy trong bọn họ bộ ngư long hỗn tạp, chính lệnh bất nhất. Tỷ như cho hoàn vương đảm nhiệm hữu quân nước Trần quân đội, chính bọn hắn quốc nội đang náo thiên tai, các tướng sĩ toàn ghi nhớ quê nhà vợ con già trẻ, sức chiến đấu liền có thể tưởng tượng được.

	Thái, vệ hai nước bản thân thực lực quốc gia liền rất yếu, quân đội sức chiến đấu cũng rất kém cỏi. Bọn họ ầm ầm theo sát đến, chính là muốn đánh thắng trận, chiếm chút lợi lộc mà thôi.

	Tiện nghi nào có tốt như thế chiếm, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi muốn lên bàn ăn cơm, phải trước tiên xuống bếp hỗ trợ. Bọn họ căn cứ như thế mục đích đến tác chiến, quân tâm liền hết sức dễ dàng tán loạn, hơn nữa thường thường một chút bị đột phá, liền mãn bàn tan vỡ.

	Huống chi, Chu Hoàn Vương bản thân tuy rằng ngự giá thân chinh, tăng lên sĩ khí, nhưng vị này gia chưa từng có trải qua chiến tranh, một tay mơ, căn bản vô căn cứ. Coi như hắn ra tay tạm thời cổ vũ sĩ khí, nhưng như thế tinh thần lại như một cái bóng, châm một trát liền bạo, nhụt chí làm đến so tiếp sức nhanh.

	Hết thảy những vấn đề này, rất dễ dàng bị trên chiến trường tay già đời một chút nhìn ra, do đó một đòn chiến thắng. Không may, Chu Hoàn Vương đối mặt Trịnh Trang Công chính là như thế một cái kẻ già đời.

	Công nguyên trước 707 năm, Chu Hoàn Vương thảo phạt đại quân cùng nước Trịnh quân đội tại Cát đấu võ. Chiến đấu khai hỏa sau, Trịnh Trang Công trước tiên lấy tả hữu quân rung động đại kỳ, tiếng la giết thanh chấn động như lôi, nhưng nhưng cũng không phát động trung lộ tiến công. Ngược lại, hắn lệnh bộ đội tinh nhuệ hỏa tốc xuất kích, tàn nhẫn đánh đảm nhiệm hữu quân nước Trần quân đội.

	Sự tình quả nhiên như Trang công sở liệu, Trần quân rất không trải qua đánh, đánh liền tán. Hữu quân trong nháy mắt tan vỡ để Chu Hoàn Vương nửa ngày đều không có tỉnh táo lại. Chờ hắn phản ứng lại, Thái, vệ hai nước quân đội từ lâu chạy mất dép.

	Hai quân vừa đánh cái đối mặt, Chu thiên tử tả hữu hai quân liền chạy sạch sành sanh, chỉ còn trung quân ở trên chiến trường. Trịnh Trang Công dễ dàng hạ lệnh vây kín, khởi xướng tổng tiến công.

	Một mình phấn khởi chiến đấu Chu quân liên tục bại lui, mắt thấy đánh bại Trịnh Trang Công là đừng đùa, chỉ có thể dành thời gian chạy trốn. Cầu sinh sốt ruột hoàn vương tàn quân liều mạng đột phá vòng vây, cuối cùng cũng coi như giết mở ra một con đường máu. Đúng vào lúc này, một chuyện khó mà tin nổi phát sinh.

	Xuân thu tranh bá người khởi xướng

	Trịnh Trang Công một cái bộ tướng giết đến hưng khởi, suất lĩnh bộ đội làm gương cho binh sĩ, dĩ nhiên giết tới Chu Hoàn Vương bên người, cùng hắn đến cái linh khoảng cách tiếp xúc.

	Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở. Cái này bộ tướng hưng phấn giương cung cài tên, một mũi tên liền bắn bị thương Chu Hoàn Vương vai.

	Lần này vấn đề có thể nghiêm trọng. Dựa theo Chu Lễ, thiên tử chính là vạn kim thân thể, thần thánh không thể xâm phạm, chạm một sợi tóc cũng không được, có thể Chu Hoàn Vương lần này không chỉ bị đánh cho đánh tơi bời, liền vạn kim thân thể đều để người ta chọc cái lỗ thủng, thật mất mặt tới cực điểm.

	Lúc này Chu Hoàn Vương cũng không để ý đến mặt mũi, lớp vải lót quan trọng, vẫn là trước tiên lao ra nói sau đi, cũng không thể làm tù binh đi. Liền, Chu Hoàn Vương cắn răng, nhịn đau, lao ra Trịnh Trang Công vòng vây, cuối cùng cũng coi như là lượm cái mạng trở về.

	Trịnh quân quan chỉ huy vừa nhìn Chu quân tháo chạy, vô cùng phấn chấn, kiến nghị lập tức truy kích, mở rộng chiến công, nhưng cũng bị Trịnh Trang Công từ chối. Trang công lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản, nếu như thật bắt lấy Chu Hoàn Vương, nên bắt hắn làm sao bây giờ? Còn không bằng để hắn chạy.

	Trịnh Trang Công không chỉ thả Chu Hoàn Vương một con ngựa, còn cắt cử chuyên gia đi Chu doanh an ủi bị thương Chu Hoàn Vương, hòa hoãn song phương sắc bén mâu thuẫn. Đây chính là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy "Cát cuộc chiến" . Nó cuối cùng lấy hoàn vương đại bại, Trang công đại thắng mà kết thúc.

	Trận chiến tranh ngày ý nghĩa sâu xa. Chu Hoàn Vương bộ đội tinh nhuệ tổn thất hầu như không còn, Chu vương trong phòng chư hầu bên trong uy vọng xuống dốc không phanh. Hoàn vương vốn là là muốn vênh váo một cái, không nghĩ tới suýt chút nữa bị một cái chư hầu giết chết, thực sự là mất hết mặt mũi. Này sau đó, càng ngày càng nhiều chư hầu không đem thiên tử để ở trong mắt.

	Mà Trịnh Trang Công nhưng là kiếm lớn rồi, hắn ngất trời đều đánh bại, sau đó còn ai dám đối với hắn có ý nghĩ? Cát cuộc chiến sau, Trịnh Trang Công củng cố chính mình một nhà độc đại địa vị, sau đó hắn lại suất lĩnh quân đội trợ giúp nước Tề đánh bại bắc Nhung xâm chiếm, Trang công tiểu bá cục diện liền như vậy hình thành.

	Tại sao gọi "Tiểu bá" đây? Đây là căn cứ Trang công xưng bá quy mô cùng thời gian đến giới định. Nước Trịnh chiếm giữ Trung Nguyên, thổ địa màu mỡ, có xưng bá tốt nhất tư bản, nhưng phát triển tiềm lực sai hơn nhiều. Nước Tề đông dựa vào biển rộng, có đánh cá muối chi lợi. Nước Sở nam cư Bách Di, có địa lý ưu thế. Nước Tần sở hữu 800 dặm Tần Xuyên, những thứ này đều là nước Trịnh không cách nào so sánh được.

	Trịnh Trang Công tại vị, nước Trịnh đánh bại nước Vệ, nước Thái, nước Tống, chiếm đoạt nước Hứa, liền ngôi cửu ngũ Chu thiên tử đều bị hắn đánh. Nhưng mà, hắn đối với Tống, Trần, Thái đám này vị trí chiến lược yếu địa quốc gia, không có quá độ suy yếu, càng không có mượn cơ hội công chiếm. Trang công tại vị bốn mươi ba năm, rất trường thọ. Hắn khi còn sống, không ai dám làm cho nước Trịnh, nhưng hắn vừa chết, nhi tử Trịnh Chiêu Công kế vị sau, báo ứng liền đến.

	Công nguyên trước 700 năm, Trịnh Chiêu Công tại vị, quyền thần làm loạn, lật đổ chiêu công thống trị, khác lập tân quân. Sau rất nhiều năm, nước Trịnh vẫn nằm ở huynh đệ tranh chấp trong nội chiến. Trang công mấy con trai lẫn nhau tranh vị, quyền thần trong đó lẫn nhau đánh giết, dài đến hai mươi bảy năm lâu dài.

	Trải qua này một phen kịch liệt rung chuyển, đã từng là tiểu bá nước Trịnh, triệt để mất đi bá chủ địa vị, từ tiểu bá giáng cấp thành tiểu quốc.

	Trịnh Trang Công bá nghiệp tuy nhỏ, nhưng cực kỳ trọng yếu, bởi vì nó đại biểu Xuân thu thời đại chư hầu thế lực lớn mạnh, thiên tử thực lực suy vi bắt đầu. Trang công dùng mọi người xem thanh Chu thiên tử vô cùng suy yếu bộ mặt thật, từ đây tên to xác mỗi người anh dũng giành trước, đều muốn ra mặt làm bá chủ. Có thể nói, Xuân thu tranh bá chính là từ Trịnh Trang Công bắt đầu.

	Theo tranh bá đấu tranh oanh oanh liệt liệt triển khai, cái kế tiếp xưng bá là ai đây? 