 Được khen là Xuân thu ngũ bá đứng đầu Tề Hoàn Công, tại vị bốn mươi ba năm, cửu hợp chư hầu, cứu giúp thiên hạ, vương giả phong độ có thể nói hậu thế tấm gương. Hắn rất nhiều trị quốc phương lược, trở thành Hoa Hạ chính trị văn hóa thủ thiện cử chỉ. Kỳ thực, tất cả những thứ này công lao, chủ yếu bắt nguồn từ thừa tướng Quản Trọng lập ra một cái chiến lược. Đến Đông Hán thời kỳ, cái này chiến lược bị Tào Tháo tôn sùng là kinh điển, ca tụng không ngớt. Cái kia, này đến tột cùng là cái ra sao chiến lược? Tề Hoàn Công lại là làm sao dựa vào nó xưng bá chư hầu đây?

	Là mưu phú cường, ép đáy hòm chiêu đều dùng lên

	Tề Hoàn Công bái Quản Trọng làm tướng sau, Quản Trọng bắt đầu tại nước Tề đại triển quyền cước.

	Kỳ thực, nước Tề tự thân điều kiện là phi thường ưu việt. Nó trước đây thực lực quốc gia sở dĩ yếu ớt, là bởi vì chính mình quốc nội tương đối hỗn loạn. Tương công, Vô Tri, Công tử Củ, công tử Tiểu Bạch. . . Nhiều người như vậy cướp ban đoạt quyền, loạn liền làm lỡ rất nhiều năm.

	Lúc đó nước Tề quốc gia quyền lực, ở bề ngoài về nước quân, nhưng dựa theo tông pháp chế cơ sở, quốc gia quyền lực là rải rác ở các nơi, nắm giữ tại tông thất quý tộc trong tay, quốc quân quyền lực rất có hạn. Một khi có đại sự cần quyết đoán, quốc quân trước tiên cần phải đạt được các quý tộc chống đỡ, mới có thể thuận lợi chứng thực.

	Tại trong thực tế, quốc quân đối rất nhiều chuyện phi thường có nhiệt tình, nhưng phía dưới người không đồng ý, vẫn là không làm được. Liền nhân sự nhận lệnh, cũng không phải quốc quân một người định đoạt, hắn đến cùng các đại thần cò kè mặc cả. Liền ngay cả Tề Hoàn Công chính mình, cũng là bởi vì được hai gia tộc lớn chống đỡ, mới thuận lợi kế vị. Vì lẽ đó coi như ngươi làm quốc quân, mặt ngoài nhìn qua rất phong cách, nhưng kỳ thực không phải chuyện như vậy, nội chính là rất phân tán.

	Nước Tề tuy rằng kinh tế phồn vinh, nhưng thực tế người được lợi vẫn là tông tộc quý thích, dân chúng trong tay không có gì tiền. Tại Tề Hoàn Công trước, nước Tề các quý tộc thông qua chế muối, lấy quặng đám này lãi kếch sù ngành nghề, kiếm được chậu đầy bát đầy, nhưng chính phủ nhưng một mao tiền đều thu không ra đây.

	Quốc gia tài chính giật gấu vá vai, có lúc thậm chí muốn thông qua cắt giảm quan chức, quý tộc bổng lộc trợ giúp quốc gia chi, quốc khố trống vắng dùng phản loạn trở nên càng tới tấp, đây là kinh tế thượng phân tán.

	Quân lực thượng phân tán liền nghiêm trọng hơn. Nước Tề tuy rằng nhân khẩu đông đảo, nhưng dùng cho tác chiến bộ đội cùng có thể điều động nguồn mộ lính nhưng thiếu nghiêm trọng. Thêm vào quanh năm thái bình, không có cái gì đối thủ, bộ đội cũng khuyết thiếu huấn luyện. Tề quân chỉ cần đánh trận, hạ thấp sức chiến đấu sẽ lộ rõ, thậm chí có lúc liền nước Lỗ đều không bắt được, càng khỏi đề quyết định phương bắc dũng mãnh dân tộc thiểu số.

	Quản Trọng là một nhân tài, hắn phi thường rõ ràng nước Tề tật ra ở nơi nào. Nắm quyền lớn sau, hắn bắt đầu dứt khoát hẳn hoi cải cách.

	Quản Trọng biến cách là Xuân thu trung kỳ một lần sự kiện lớn. Tại cao nhất người thống trị ủng hộ, hắn đưa ra nước giàu binh mạnh khẩu hiệu, thực thi một hồi từ trên xuống dưới biến cách.

	Quản Trọng cải cách biện pháp chủ yếu tập trung tại vì hạ mấy cái phương diện:

	Thứ nhất là kinh tế quốc hữu hóa, đem tinh luyện, muối ăn các nguyên bản từ tư thương quý tộc kinh doanh sản nghiệp thu về quốc hữu, để quốc gia lũng đoạn trong đó lượng lớn lợi nhuận.

	Thời kỳ này, nước Tề từ chính phủ ra tiền chiêu mộ thợ thủ công, khai thác khoáng thạch, chế tạo nông nghiệp công cụ cùng vũ khí. Đã như thế, quốc gia vừa thu được tinh luyện nghiệp lượng lớn lợi nhuận, cũng mở rộng đồ sắt sử dụng, rất lớn thúc đẩy sức sản xuất phát triển.

	Trừ ra dã thiết ở ngoài, một cái khác lợi nhuận to lớn sản nghiệp chính là nấu muối nghiệp. Quản Trọng thiết lập chuyên môn muối quan, chiêu mộ bách tính nấu muối, đồng thời chế tạo thuyền, thuê cho bách tính, cổ vũ bách tính đi biển sâu bắt cá.

	Thông qua lần này cải cách, muối, thiết hai đại sản nghiệp quyền khống chế liền vững vàng mà nắm giữ ở quốc quân trong tay, quốc quân cũng liền tóm lấy nước Tề kinh tế mạch máu.

	Thứ hai nổi danh biến cách biện pháp, chính là tại nguyên lai phân phong xuống trên đất họa chữ 井, dùng thổ địa biến thành "Tỉnh điền", để dân chúng tại tỉnh điền thượng trồng trọt, sau đó cho quốc gia nộp thuế.

	Nhưng mà, nắm giữ đất phong các quý tộc vì trốn thuế, bắt đầu khai khẩn đất phong xung quanh đất hoang —— đất hoang nhưng là chính ta khai, không phải ngươi phân phong cho ta, vì lẽ đó ta không cần cho ngươi nộp thuế.

	Đã như thế, đại gia đều đi khai hoang, đều không nộp thuế, quốc quân cũng thu không tới tiền. Vì xoay chuyển cục diện, Quản Trọng lại đưa ra một cái biện pháp, chính là thổ địa giống nhau nộp thuế. Mặc kệ là phong cho ngươi, vẫn là chính ngươi khai, ngươi tổng cộng có bao nhiêu mẫu, phải giao bao nhiêu mẫu thuế.

	Này một biện pháp thực thi , chẳng khác gì là ở một trình độ nào đó thừa nhận thổ địa tư hữu. Đồng thời cũng đem lượng lớn của cải từ phú trong tay người chuyển đến quốc gia trong tay.

	Vì nước Tề phú cường, Quản Trọng còn muốn ra rất nhiều khiến người ta không thể tưởng tượng nổi chiêu.

	Tỷ như, Quản Trọng là Trung Quốc trong lịch sử khu đèn đỏ người khai sáng, nói cách khác, hắn là Trung Quốc kỹ viện người sáng lập.

	Quản Trọng tại nước Tề thủ đô chiêu mộ 300 cái hiện đại nữ lang. Buổi tối khách làng chơi tại các nàng trên thân hoa tiền, cần nộp lên một phần cho quốc gia. Có thể thấy được tại lúc đó, kỹ viện như thế phong tục sản nghiệp là hợp pháp, không chỉ hợp pháp, hơn nữa còn là xí nghiệp quốc doanh, bởi vì tiền kiếm được phần lớn đều giao cho quốc gia.

	Bởi vậy có thể thấy được, vì nước Tề phú cường, Quản Trọng cái gì chiêu cũng dám nghĩ. Tại hắn thực thi cải cách biện pháp, có rất nhiều đều chạm đến nước Tề truyền thống quý tộc lợi ích. Theo lý thuyết, nhất định sẽ có người phản đối, nhưng Quản Trọng cải cách nhưng thuận lợi đến kỳ lạ. Tuy rằng có người mắng, nhưng không có người dám công khai nhảy ra cùng hắn hò hét, đây là tại sao vậy chứ?

	Khổ luyện nội công mới có thể đến nơi việc nhỏ mà đắc ý

	Vì đối phó những người phản đối, Quản Trọng tại toàn diện tiến hành kinh tế quốc hữu hóa trước, trước tiên thực thi về mặt quân sự cải cách. Bởi vì nếu như không nắm giữ quân đội, nếu muốn thành lập quốc gia đối kinh tế quyền khống chế tuyệt đối, quả thực là không thể. Các quý tộc trong tay vừa có tiền lại có binh, náo lên liền không tốt kết cục.

	Quản Trọng lấy biện pháp là thực hành binh nông hợp nhất chính sách. Quốc nội năm gia một quỹ, mười quỹ một dặm, bốn dặm liên tiếp, mười liền một hương, năm hương một quân, phân biệt thiết lập quan chức tiến hành thống trị.

	Mỗi năm cái hương có thể chiêu mộ binh sĩ một vạn người, đây chính là một quân. Năm hương một quân, nước Tề tổng cộng có tam quân, đây chính là hơn ba vạn người. Dựa theo ngay lúc đó nhân khẩu điều kiện, 3 vạn đã là một cái vô cùng lớn lao con số. Chu thiên tử cũng chỉ nắm giữ ba mươi lăm ngàn người trực thuộc vũ trang.

	Này tam quân từ Tề Hoàn Công trực tiếp lãnh đạo, hắn chính là tổng tư lệnh, nắm giữ quốc gia quyền chỉ huy quân sự. Đã như thế, cơ sở các quý tộc liền rất khó lại đối quốc quân tạo thành uy hiếp.

	Đang tiến hành quân sự cùng kinh tế cải cách đồng thời, Quản Trọng còn tiến hành chính trị cải cách. Chính là chính trị cải cách thành công, xếp hợp lý quốc sau đó xưng bá sản sinh then chốt tác dụng.

	Tại chế độ cũ độ, nước Tề lớn nhất tai hại, là chính lệnh không cách nào từ quốc quân quán triệt đến bình dân, quốc gia hành chính hiệu suất hạ thấp. Vì giải trừ này một tai hại, Quản Trọng đối với quốc gia hành chính hệ thống tiến hành một lần nữa chỉnh hợp.

	Hắn đem toàn quốc chia làm hai mươi mốt hương, quốc nội dân chúng theo sĩ, nông, công, thương bốn cái giai tầng phân chia, phân biệt ở tại khu vực khác nhau bên trong. Công, thương trụ sáu hương, sĩ, nông trụ mười lăm hương. Sĩ chính là quân nhân chuyên nghiệp, chuyên môn phụ trách tác chiến, nông dân chuyên môn trồng trọt, thương nhân chuyên môn buôn bán.

	Mặt khác, Quản Trọng còn một lần nữa điều phối quốc gia hành chính hệ thống, thiết lập năm thự, mỗi cái thự một cái đại phu, trực tiếp đối quốc quân phụ trách. Cứ như vậy, trung ương tập quyền chế độ liền tại nước Tề xác lập lên.

	Tề Hoàn Công trẻ tuổi nóng tính, nhìn thấy chính mình quốc gia tại Quản Trọng thống trị hạ phát triển không ngừng, liền có chút ngồi không yên, muốn tìm cơ hội việc nhỏ mà đắc ý một thoáng. Liền, hắn quyết định đi tìm một chút hàng xóm nước Lỗ phiền phức. Không nghĩ tới nước Lỗ tại Tào Quế suất lĩnh hạ, đại chơi đùa thừa thế xông lên tâm lý chiến, đại bại nước Tề.

	Qua mấy tháng, nước Tề mang theo nước Tống đi báo thù, như thường bị Tào Quế đánh bại. Tề Hoàn Công tuy rằng trong lòng hận không thể đem Tào Quế lột da đập phá cốt, nhưng cũng chỉ có thể xám xịt về nước, để Quản Trọng tiếp theo làm nước giàu binh mạnh đại nghiệp. Hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, còn chưa tới chính mình xuống núi thời điểm, phải tiếp tục khổ luyện nội công.

	Quả nhân mặt mũi này hướng về chỗ nào đặt

	Lại qua một quãng thời gian, Tề Hoàn Công thảo một phòng vợ. Cái này vợ không chỉ có đẹp đẽ, còn rất có bối cảnh, nàng là Chu thiên tử con gái.

	Tuy rằng lúc đó đã không có mấy người cầm thiên tử coi là chuyện to tát, nhưng dù sao thiên tử vẫn là thiên hạ cộng chủ, Tề Hoàn Công cùng Chu vương thất leo lên thân thích, tối thiểu có thể nâng lên giá trị bản thân. Đồng thời dựa theo quy định, nước Hứa, nước Thái, nước Vệ đám này họ Cơ tiểu chư hầu, cũng phải từng người đưa tới con gái làm của hồi môn. Cứ như vậy, Hoàn công hậu cung liền phong phú.

	Nhưng mà, muốn đem cường Tề biến thành bá Tề, chỉ cưới Chu vương con gái còn không được, còn phải lái mấy lần Liên hiệp quốc đại hội, giải quyết một ít quốc tế tranh cãi, như thế mới có thể chân chính dựng nên uy tín, được các chư hầu ủng hộ.

	Lúc đó, nước Tống phát sinh nội loạn, liền quốc quân mang quý tộc chết rồi một đám lớn. Tề Hoàn Công cho rằng đây là một cơ hội trời cho, liền rộng rãi phát anh hùng thiếp, triệu tập các đường chư hầu mở hội, ổn định nước Tống chính cục.

	Tề Hoàn Công đang dương dương đắc ý ra mặt đây, không nghĩ tới chính mình phạm vào một cái nghiêm trọng chính trị sai lầm. Bởi vì giống như vậy cỡ lớn chư hầu hội thề, bình thường là từ Chu thiên tử tự mình chủ trì. Tề Hoàn Công như thế làm , chẳng khác gì là tiếm việt.

	Tuy rằng lúc này Chu vương thất đã mất đi lãnh đạo thiên hạ tư bản, nhưng Chu thiên tử dù sao vẫn là thiên hạ cộng chủ, Tề Hoàn Công muốn dứt bỏ thiên tử chính mình chơi đùa, đương nhiên không được. Vì lẽ đó, hưởng ứng Tề Hoàn Công, tới tham gia hội thề chư hầu cũng không nhiều.

	Tề Hoàn Công phóng tầm mắt nhìn, đến mở hội chỉ có lần này hội thề nhân vật chính Tống Hoàn Công, cùng với Trần, Thái, Chu này ba tiểu quốc, liền tức giận phi thường. Tuy rằng người không đến đủ, bầu không khí có chút lúng túng, nhưng sẽ vẫn phải là mở. Tề Hoàn Công cố nén lửa giận, đi đầu tại cao đàn thượng người đứng đầu, cùng người khác quốc quân cắt máu ăn thề.

	Ai người đứng đầu, ai chính là đại hội chủ tịch. Tuy rằng lên làm đại hội chủ tịch, nhưng Tề Hoàn Công trong lòng nhưng không thoải mái, nước Tống quốc quân liền thật buồn bực. Hắn tại sao cảm thấy phiền muộn đây? Bởi vì hắn cho là mình bị Tề Hoàn Công đùa.

	Chu triều phân phong chư hầu, tổng cộng là ngũ đẳng tước vị: Công, Hầu, Bá, Tử, Nam. Cái này danh hiệu tại Trung Quốc là đời đời tướng tập, vẫn noi theo đến Thanh mạt.

	Tống Hoàn Công là trước tiên hướng quý tộc, là công tước, Tề Hoàn Công là hầu tước, Tề Hoàn Công cấp bậc không có Tống Hoàn Công cao. Theo đạo lý, người đứng đầu minh chủ hẳn là Tống Hoàn Công, hiện tại Tề Hoàn Công nghênh ngang làm minh chủ, đây không phải là cho Tống Hoàn Công đẹp mắt không? Vì lẽ đó Tống Hoàn Công trong lòng rất không thoải mái.

	Hơn nữa nước Lỗ, nước Vệ, nước Trịnh đám này chư hầu, đều không mua Tề Hoàn Công mặt mũi. Tống Hoàn Công đần độn mà đến, cảm giác mình là tự hạ mình, càng nghĩ càng phiền muộn, không đợi đại hội mở xong, hắn trước hết rút lui, liền cái bắt chuyện cũng không đánh.

	Tống Hoàn Công này một chạy, Tề Hoàn Công mặt mũi là triệt để mất. Hắn tức đến nổ phổi mà quát: "Đại hội này đều là ngươi mở, ngươi lại nửa đường lách mình, quả nhân mặt mũi này hướng về chỗ nào đặt!"

	Tề Hoàn Công nhìn còn sót lại Trần, Thái, Chu ba nước quốc quân, cũng lại không còn trước hăng hái. Hắn vốn là muốn mặt mày rạng rỡ mở màn Liên hiệp quốc đại hội, thuận lợi vinh đăng bá chủ vị trí, không nghĩ tới cuối cùng chỉ còn dư lại này ba cái bày không lộ ra tiểu quốc, này sẽ xem như là bạch mở ra, chỉ có thể qua loa kết cục.

	Tề Hoàn Công từng cửu hợp chư hầu, cử hành chín lần trọng yếu hội thề, này xem như là hồi thứ nhất. Mặc dù sẽ mở đến không ra sao, đầu voi đuôi chuột tốt mã dẻ cùi, nhưng dù sao cũng là Chu triều từ trước tới nay, lần thứ nhất từ chư hầu chủ trì hội minh hoạt động. Nó đại diện cho cộng chủ chính trị kết thúc, cùng với bá chủ chính trị bắt đầu.

	Dũng tướng biến thân thích khách bàn điều kiện

	Lần này hội thề để Tề Hoàn Công cảm thấy bộ mặt mất hết, vậy làm sao tài năng đem mặt mũi tìm trở về đây? Tề Hoàn Công vốn định tấn công nước Tống, để bọn họ nếm thử nửa đường chạy trốn tư vị, nhưng Quản Trọng không đồng ý.

	Quản Trọng giải thích: "Lần này nước Tống xé bỏ liên minh, là nhân là những quốc gia khác chưa cho ta mặt mũi. Lại nói, ngài tổ chức lần này đại hội, nguyên bản chính là vì chung kết nước Tống tình hình rối loạn. Nếu như sẽ một tán, ngài liền xua quân tấn công nước Tống, không phải là mình đánh chính mình mặt sao? Chúng ta không bằng sửa chữa hạ căn bản không có tới nước Lỗ, để bọn họ thật dài trí nhớ."

	Liền, một năm này mùa hè, Tề Hoàn Công suất quân công diệt nước Lỗ lệ thuộc quốc nước Toại. Ở bề ngoài lý do là nước Toại quốc quân rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, không có hưởng ứng hiệu triệu tham gia hội thề, nhưng trên thực tế là giết gà dọa khỉ, cho nước Lỗ một hạ mã uy.

	Lỗ Trang Công cũng là từng va chạm xã hội, hắn cũng không có bị Tề Hoàn Công làm cho khiếp sợ. Không chỉ có không có bị làm cho khiếp sợ, hắn còn phái liên tiếp bại nước Tề đại quân đại tướng Tào Quế, mang binh tấn công đóng quân tại nước Toại Tề quân, là Toại quân phục quốc.

	Nhưng lúc này, nước Tề tại Quản Trọng thống trị hạ, thực lực đã vượt xa quá khứ, Lỗ quân đã không phải là đối thủ của Tề quân. Liền ngay cả Tào Quế như thế danh tướng, cũng là ba trận chiến đều bại. Nước Lỗ không chỉ hao binh tổn tướng, còn thất lạc đại khu vực. Tề quân nguy cấp, nước Lỗ đành phải bé ngoan chịu thua, cho Tề Hoàn Công viết thư, thỉnh cầu hai nước hội minh.

	Tề Hoàn Công đặc biệt hài lòng, hắn leo lên đài cao, người đứng đầu cùng Lỗ Trang Công cắt máu ăn thề, ký kết hòa ước. Đúng vào lúc này, Lỗ Trang Công bên cạnh Tào Quế đột nhiên rút ra giấu giếm tại trong tay áo đoản kiếm, nhún người nhảy lên, nhắm thẳng vào Tề Hoàn Công.

	Tề Hoàn Công bên cạnh hai cái vệ sĩ vội vàng che ở Hoàn công trước người. Tào Quế liền không thèm nhìn, tả hữu hai kiếm, trong chớp mắt, hai người bị đâm ngã xuống đất, máu tươi cao đàn. Lại vừa nhìn, Hoàn công trên cổ, đã nhấc lên một cái lợi kiếm.

	Nước Tề hộ vệ há hốc mồm, ai cũng không dám động. Tào Quế thanh như chuông lớn, rống to: "Ai muốn đi qua, ta hãy cùng nước Tề quốc quân đồng quy vu tận!"

	Tề Hoàn Công lúc đó liền hoảng hốt, nhưng trong lòng hắn vẫn tính nắm chắc, bởi vì hắn biết này họ Tào không biết đối tự mình động thủ, bởi vì trên đài cao đều là Tề quân, chỉ cần mình hơi có bất trắc, Lỗ Trang Công cùng Tào Quế ai cũng đừng nghĩ sống sót trở lại.

	Tào Quế yêu cầu cũng rất đơn giản, hắn nói với Tề Hoàn Công: "Các ngươi nước Tề quá ức hiếp người, đã giết chết chúng ta một cái quốc quân (Lỗ Hoàn Công), hiện tại còn sỉ nhục một cái (Lỗ Trang Công), lại chiếm lĩnh chúng ta nhiều như vậy thổ địa. Ta cũng không các ngươi phải bồi ngân, bồi nay, bồi mệnh, liền đem chiếm chúng ta thổ địa trả cho chúng ta, chuyện này coi như đi qua, hai chúng ta quốc vẫn là bình đẳng giao du."

	Tề Hoàn Công là làm bá chủ liêu, thời khắc mấu chốt rất có chủ kiến. Hắn vung tay lên, biểu thị đáp ứng Tào Quế hết thảy yêu cầu. Nước Lỗ vừa nhìn nhân gia đại độ như vậy, quốc thổ đều trả lại chúng ta, còn có cái gì không hài lòng. Tào Quế dù sao cũng là phạm thượng, kèm hai bên đối phương quốc quân, làm sao cũng phải nhường nhân gia trên mặt không có trở ngại đi. Liền nước Tề rơi xuống cái đại quốc phong độ, nước Lỗ hướng nước Tề chịu nhận lỗi.

	Tin tức này vừa truyền ra, nước Tống quốc quân liền hoảng hốt, hắn nghĩ thầm: "Này Khương Tiểu Bạch đem nước Lỗ đều bãi bình, có thể hay không gây sự với ta?" Vì lẽ đó hắn tranh thủ thời gian phái sứ giả mang tới hậu lễ, đi nước Tề nhận sai. Tề Hoàn Công cũng là biết thời biết thế, tha thứ nước Tống.

	Nguyên bản công việc bù đầu bù cổ hội minh, từng bước phát triển trở thành bảy đại chư hầu hội minh, Tề Hoàn Công cũng được đề cử vì minh chủ. Dựa vào đại quốc lòng dạ, cùng với vừa đấm vừa xoa cổ tay, nước Tề lần thứ nhất xác lập chính mình bá chủ địa vị.

	Hao hết trắc trở, cuối cùng cũng coi như xưng bá

	Bảy đại chư hầu hội minh, chủ yếu đạt thành vài điểm nhận thức chung: Số một, các nước chư hầu trong đó muốn trợ giúp lẫn nhau; thứ hai, đại gia muốn tôn trọng Chu thiên tử; thứ ba, muốn đồng thời đối phó xâm lược man tộc. Đây chính là cái gọi là "Tôn vương nhương di", chiếm lĩnh đạo nghĩa thượng điểm cao nhất.

	Tuy rằng Tề Hoàn Công tại tôn vương đại kỳ hạ đã thành chúa tể một phương, nhưng thế lực của hắn phạm vi chủ yếu vào hôm nay Hà Nam cùng Sơn Đông, nghe lệnh y chư hầu cũng không có mấy cái. Nước Tề nếu muốn hiệu lệnh thiên hạ, quan trọng nhất chính là áp đảo phương bắc các đường chư hầu, đặc biệt là nước Tề mặt phía bắc nước Yên.

	Nước Yên có lai lịch lớn, hắn là họ Cơ chư hầu, hơn nữa tồn tại thời gian rất dài, mãi cho đến Chiến quốc thất hùng còn có nó. Nước Yên thủ đô tại kế, cũng chính là ngày hôm nay Bắc Kinh gian hàng vùng núi. Nước Yên quanh thân phương bắc tiểu bộ tộc, đều phục tùng sự thống trị của nó. Vì lẽ đó, nước Tề muốn áp đảo như thế đại quốc, là rất khó khăn, nhưng cơ hội một mực nói đến là đến.

	Lúc này, nước Yên gặp phải phương bắc dân tộc du mục Sơn Nhung xâm chiếm. Mắt thấy nước Yên thủ đô khó giữ được, Tề Hoàn Công không nói hai lời, xuất binh cứu giúp.

	Nghiêm chỉnh huấn luyện Tề quân tại nước Yên trên địa bàn, cho người nước Yên lên một đường sinh động quốc phòng giáo dục khóa, nhanh và gọn đánh bại Sơn Nhung. Thực lực mạnh mẽ để nước Yên quân dân vui lòng phục tùng.

	Vì miễn trừ hậu hoạn, Tề Hoàn Công còn mệnh lệnh quân đội một đường truy sát đến thảo nguyên khu vực, đem Sơn Nhung triệt để tiêu diệt.

	Nước Tề lần này đối nước Yên nhô ra cứu viện, xếp hợp lý quốc thành tựu bá nghiệp có trọng yếu tác dụng. Nguyên bản quy phụ nước Yên tiểu quốc cùng bộ tộc, đồng loạt ngả về nước Tề. Tránh được một kiếp nước Yên quân dân, đối Tề Hoàn Công càng là cảm kích vạn phần. Tề quân hồi triều, Yên Trang công càng là một đường đưa tiễn, một kích động liền bất tri bất giác đưa vào nước Tề cảnh nội.

	Lần này có thể phiền phức, bởi vì dựa theo Chu thiên tử lệnh cấm, chư hầu không có thiên tử trao quyền, không thể tùy tiện đi vào nước hắn biên giới. Tuy nói vào lúc này Chu thiên tử không tính cái gì, có thể Tề Hoàn Công giương cao đại kỳ là "Tôn vương", mặt ngoài công tác hay là muốn làm đến nơi đến chốn.

	Kết quả Tề Hoàn Công cười ha ha, tại chỗ vung tay lên, đối Yên Trang công nói: "Này quy ngươi." Yên Trang công cảm động đến một cái nước mũi một cái lệ. Liền như thế, Tề Hoàn Công dùng một mảng nhỏ lãnh thổ, đổi được nước Yên trên dưới xếp hợp lý quốc bá chủ địa vị khăng khăng một mực tán thành.

	Chuyện này cũng nói, ngay lúc đó xã hội hiện trạng đúng là lễ băng nhạc hoại. Thổ địa là thiên tử phong, chư hầu có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu, không thể tùy tùy tiện tiện sẽ đưa người. Hiện tại Tề Hoàn Công vung tay lên, liền đem thiên tử phong cho hắn tặng người, cho thấy phân phong chế đã bắt đầu tan rã rồi.

	Tề Hoàn Công cứu nước Yên chuyện này, trở thành Tề Hoàn Công xưng bá trong quá trình một cái bước ngoặt. Từ đây, nước Tề sức hiệu triệu liền mở rộng đến ngày hôm nay Trung Quốc bắc bộ. Nước Tấn, nước Yên, cùng với Trung Nguyên các đường chư hầu tiểu quốc, hoàn toàn hướng Tề Hoàn Công cúi đầu. Sau đó, nước Tề lại cứu trợ phương bắc một cái khác được man tộc xâm chiếm tiểu quốc, cũng trợ giúp đã diệt nước Vệ một lần nữa lập quốc.

	Lúc này, Tề Hoàn Công đã là danh xứng với thực bá chủ, nhưng vây quanh hắn cái mông phía sau chuyển, đều là một ít nước chư hầu vừa và nhỏ, hàm kim lượng không phải rất đủ. Có một cái đại quốc liền không thế nào đem Tề Hoàn Công bá nghiệp để ở trong mắt, cái kia, đây là quốc gia nào đây? 