 Hạ triều là Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất thế tập vương triều. Hạ triều thành lập, tiêu chí Trung Quốc xã hội nguyên thuỷ cơ bản kết thúc, mấy ngàn năm giai cấp xã hội bởi vậy kéo ra tấm màn che. Tại dài đến 500 năm thống trị thời kỳ, Hạ vương triều đều lưu lại cái nào hưng suy vinh nhục lịch sử ký ức? Hạ Kiệt là thế nào từng bước một mà đem Hạ vương triều đẩy hướng hủy diệt? Hạ vương triều cuối cùng lại là làm sao bị Thương triều thay thế được đây?

	Đi ra hỗn, sớm muộn cũng là muốn trả lại

	Khải đổi mới tính làm ra đến một cái thế tập chế, thành công lên làm Hạ vương triều quân chủ, nhưng hắn cùng mình phẩm hạnh cấp một bổng, công trạng cấp một bổng cha so với, thua kém quá nhiều. Khải cả đời này tầm thường, thường thường đã nghĩ sống phóng túng, đã có tuổi sau trở nên càng hồ đồ, đối triều chính lạnh nhạt.

	Khi đó khoảng cách Nghiêu, Thuấn, Vũ thời đại còn không xa, đại gia đều rất hoài niệm những năm ấy thiên hạ là công cuộc sống tốt đẹp, vì lẽ đó có không ít bộ lạc rục rà rục rịch, muốn xả đại kỳ làm phản kháng.

	Lại qua mấy năm, khải hai chân giẫm một cái, treo. Con trai của hắn Thái Khang kế thừa quân vị. Thái Khang thì càng vô căn cứ, cả ngày không làm việc đứng đắn, chuyên trách mang theo lão bà hài tử đi săn thú, thường thường mấy tháng đều không trở về triều.

	Tại Bắc Kinh Thiên An môn trước có hai cái cột đá hoa biểu, cột đá hoa biểu trên có hai cái quái thú, một cái "Vọng Quân Xuất", một cái "Vọng Quân Quy" . Nếu như quân chủ cả ngày trạch ở trong cung mù chơi làm mò, "Vọng Quân Xuất" liền muốn bắt đầu kêu: "Hoàng thượng, mau ra cung giải sầu a, dân chúng muốn ngài." Nếu như quân chủ cả ngày ở bên ngoài du sơn ngoạn thủy không trở về triều, một bên khác "Vọng Quân Quy" nên hô: "Hoàng thượng, mau trở lại đi, không về nữa giang sơn liền muốn bị người cướp đoạt đi thôi!"

	May là "Vọng" gia hai huynh đệ tại Hạ triều còn không có xuất hiện, không phải vậy phỏng chừng "Vọng Quân Quy" thét lên thổ huyết đều kêu không trở về quốc quân.

	Trong truyền thuyết Hằng Nga lão công, xạ nhật anh hùng Hậu Nghệ, vừa nhìn Thái Khang bộ này không được dân tâm dáng vẻ, liền động nổi lên tâm tư: "Ngươi không phải yêu thích săn thú sao, vậy thì thật dễ đánh, đừng trở về." Hắn phát động chính biến, chiếm đô thành, cướp đoạt thống trị quyền to.

	Hậu Nghệ tuy rằng tài bắn cung siêu quần, đương đại số một, nhưng cũng không có cái gì trị quốc đầu óc, chính là một giới vũ phu. Hắn tự nhận là tài bắn cung hơn người, tay cầm thần tiễn liền có thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, cho nên đối với chính sự chẳng quan tâm, cùng Thái Khang như thế, cả ngày liền biết săn bắn lợn núi, chơi gái.

	Dưới tay hắn mấy cái trung thần khuyên can hắn, kết quả hoặc là bị xa lánh, hoặc là bị lưu vong. Đã như thế, chính trực đại thần liền cũng không dám ra mặt. Hậu Nghệ bên người không còn hiền thần, dẫn đến Trung Quốc trong lịch sử người thứ nhất nịnh thần Hàn Trác hoá trang lên sân khấu.

	Cái này Hàn Trác bản lãnh khác không biết, nịnh nọt xu nịnh, nịnh nọt nhưng là cao cấp nhất cao thủ, rất được Hậu Nghệ tín nhiệm. Đồng thời, hắn lại lợi dụng các loại tiểu ân tiểu huệ lường gạt bách tính, dùng bách tính đối với hắn mang ơn đội nghĩa. Hắn ám kết vây cánh, chờ đợi thời cơ, ý đồ lấy Hậu Nghệ mà thay thế.

	Có một lần, Hậu Nghệ vừa từ bên ngoài săn thú trở về, Hàn Trác nhân cơ hội trong ứng ngoài hợp, giết chết Hậu Nghệ, cướp đoạt cao nhất quyền thống trị.

	Hậu Nghệ đi ra hỗn rất nhanh sẽ đều trả lại —— hắn không có buông tha Thái Khang, Hàn Trác cũng không có buông tha hắn.

	Đương nhiên, cùng Hậu Nghệ so với, Hàn Trác tàn bạo chỉ có hơn chứ không có kém. Hắn không chỉ giết Hậu Nghệ, đoạt giang sơn, còn chiếm lấy Hậu Nghệ trẻ tuổi xinh đẹp thê tử.

	Không chỉ có như thế, Hàn Trác còn tùy ý xua đuổi, giết chóc bách tính, khiến cho kêu ca sôi trào. Đại gia đều cảm thấy Hàn Trác thực sự là quá khốn nạn. Hậu Nghệ tuy rằng ngu ngốc, nhưng hắn tốt xấu cũng là cầm cung tên bắn thỏ chơi đùa. Hàn Trác lại la ó, là giết người chơi đùa, quá không phải đồ vật. Liền đại gia lại dần dần hoài niệm lên thần xạ tay Hậu Nghệ đến, cứ thế hắn hôn quân hình tượng chậm rãi xoay chuyển, đã biến thành anh hùng.

	Thái Khang bị Hậu Nghệ đuổi sau khi đi, vẫn bị đuổi giết, hắn cùng hắn đệ đệ, cháu trai, cháu trai ba bối mọi người trốn đằng đông nấp đằng tây, nằm ở bán lang thang trạng thái.

	Lang thang liền lang thang, làm sao còn có bán lang thang? Điều này là bởi vì có một ít bộ lạc cùng Hạ vương thất thân thích, người ủng hộ, còn tương đối chăm sóc bọn họ, để bọn họ không đến nỗi ăn xin dọc đường. Liền như thế qua đến mấy chục năm, mãi đến tận Thái Khang cháu trai Thiếu Khang xuất hiện, tình huống mới phát sinh ra biến hóa.

	Thiếu Khang tên tiểu tử này rất có tài, hắn phát minh một loại giáp da, sau khi mặc vào đủ để ngăn chặn tảng đá, gậy gỗ công kích. Tiên tiến phòng hộ trang bị tăng lên Thiếu Khang lực lượng quân sự, trợ giúp hắn triệt để quét sạch Hàn Trác cùng với thế lực còn sót lại.

	Thiếu Khang phục quốc hành động tại trong lịch sử được gọi là "Thiếu Khang phục hưng" . Nó không chỉ khôi phục Hạ vương triều chính thống, còn thúc đẩy Hạ triều hướng đi cường thịnh.

	Hạ Kiệt mê mẩn phá hoại cuồng mỹ nữ

	Trải qua "Thái Khang mất nước" "Thiếu Khang phục hưng" sau Hạ triều, tại bình thản bên trong xuống dốc không phanh, mãi đến tận Hạ Kiệt xuất hiện, mới làm ra một ít động tĩnh lớn.

	Hạ Kiệt là Hạ triều cuối cùng một đời quân chủ, cũng là Trung Quốc trong lịch sử tối mất hết tên tuổi, ngu ngốc hoang dâm quân vương một trong. Có người nói người này thân hình cao lớn, văn võ song toàn, đặc biệt là khí lực đặc biệt lớn, có thể bắt giữ trâu hoang, con hổ, bẻ gẫy câu sách.

	Theo lý thuyết người như vậy không nên là vong quốc chi quân, đặc biệt là tại vũ khí lạnh thời đại, ai khí lực lớn ai thì càng có bản lĩnh. Nhưng mà, bởi vì Hạ Kiệt quá có bản lĩnh, vì lẽ đó hắn quá coi bản thân là sự việc, kết quả là hình thành rồi tàn bạo tính cách.

	Lúc đó Hạ phía đông có cái bộ lạc, tại Kiệt kế vị trước lão gây sự. Kiệt hận đến nghiến răng, vì lẽ đó một kế vị liền triệu tập hơn vạn quân đội ngự giá thân chinh.

	Khi đó có thể điều động một vạn người quân đội liền vô cùng ghê gớm. Phía đông bộ lạc vừa nhìn đại quân giết tới, nguyên bản còn muốn chống lại, kết quả một mấy người đầu, toàn bộ lạc người gộp lại đều không có Kiệt quân đội nhiều người, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là tước vũ khí đầu hàng, biểu thị thần phục.

	Khí thế hùng hổ Kiệt vừa bắt đầu cũng không tính tiếp thu đầu hàng, muốn một hơi diệt bọn hắn. Bộ lạc thủ lĩnh rất sợ sệt, nghĩ tới nghĩ lui nghĩ ra một cái mỹ nhân kế, chọn một cái tuyệt thế mỹ nữ hiến cho Kiệt.

	Vị mỹ nữ này gọi Muội Hỉ, lớn lên nghiêng nước nghiêng thành. Kiệt vừa thấy hai con ngươi đều thẳng thắn, trong nháy mắt giận dữ biến mất, vui xa xôi ôm mỹ nhân khải hoàn hồi triều.

	Muội Hỉ hộ tống Kiệt trở lại thủ đô sau, cảm thấy cung điện trang hoàng không xứng với chính mình khuôn mặt đẹp, miệng nhỏ một quyết, không cao hứng. Mê tâm hồn Hạ Kiệt nào dám để mỹ nhân không cao hứng, tranh thủ thời gian hạ lệnh trùng tu cung điện.

	Tu cung điện nhưng là phải tiền, không chỉ có đòi tiền còn muốn sức lao động, liền dân chúng liền gặp xui xẻo, bị ép ra tiền xuất lực. Đại mặt trời phía dưới còn có giám công cầm căn roi da đôn đốc công trình tiến độ, ai động tác hơi hơi chậm một chút, phải ai roi.

	Rất nhanh, vàng son lộng lẫy, xa hoa mới cung điện liền thân thiện hữu hảo. Nó cao đến khiến người ta khó có thể ngước nhìn, từ trên mặt đất xem, giống như muốn khuynh đảo như thế, bởi vậy nổi tiếng "Khuynh cung" .

	Khuynh cung làm xong sau, Hạ Kiệt liền mang theo Muội Hỉ hoan hoan hỉ hỉ vào ở. Bồi tiếp mỹ nữ trụ biệt thự, Hạ Kiệt đâu còn có tâm sự để ý tới triều chính.

	Có người nói Muội Hỉ có cái đặc thù ham mê, nàng yêu thích nghe tơ lụa bị xé ra âm thanh. Bị nàng mê đến xoay quanh Hạ Kiệt lập tức hạ lệnh, để toàn quốc các nơi mỗi ngày tiến cống 100 thớt tơ lụa, để cung nữ xả lên tiếng cho Muội Hỉ nghe. Muội Hỉ còn yêu thích nghe châu ngọc chạm nát tan âm thanh, Kiệt liền để toàn quốc các nơi mỗi ngày tiến vào hiến 100 đối mỹ ngọc, để cung nữ một đôi một đôi chạm nát cho Muội Hỉ nghe.

	Hai người này một cái phá hoại cuồng, một cái không có đầu óc, hoang dâm vô sỉ đến trình độ như thế này. Không chỉ có dân chúng gánh không được, mỗi ngày vội vàng tiến cống các chư hầu cũng đều không chịu được.

	Dù vậy, ngông cuồng Hạ Kiệt còn tin chắc sự thống trị của chính mình đem vĩnh viễn không kiệt. Hắn đem mình so sánh mặt trời, nói mặt trời không diệt vong hắn liền bất diệt vong. Các lão bách tính vì nguyền rủa hắn, mỗi ngày hỏi mặt trời lúc nào diệt vong, tình nguyện cùng mặt trời, Hạ Kiệt đồng quy vu tận.

	Tuổi già Hạ Kiệt càng thêm hoang dâm vô độ. Hắn sai người tạo một cái ao lớn, đựng rượu, cũng đưa tới một đoàn nam nam nữ nữ, ở bên trong tận tình thanh sắc, đem vương cung khiến cho bẩn thỉu xấu xa.

	Có đặc biệt Quan Long Phùng đại thần thấy Hạ triều vận nước nhật nguy, tiện tay nâng hoàng đồ đến cầu kiến Hạ Kiệt. Cái gọi là hoàng đồ, chính là có vẽ tổ tiên đế vương công lao đồ, xem như là một loại lịch sử văn hiến, mục đích là để hậu thế tử tôn có thể làm theo tiên vương thống trị quốc gia.

	Quan Long Phùng dâng lên hoàng đồ sau, Hạ Kiệt liền không hề liếc mắt nhìn, liền vứt tại một bên, muốn vội vàng đem hắn đuổi đi. Nhưng mà Quan Long Phùng không chỉ có đứng không đi, còn tâm tình sục sôi mà đem Hạ Kiệt giáo huấn một trận, nói cái gì ngươi nên hướng Đại Vũ vương học tập a, ngươi đây sao nghịch ngợm xuống là ngồi đợi vong quốc tiết tấu a, vân vân.

	Hạ Kiệt một chữ cũng nghe không lọt, sau đó càng nghe càng thiếu kiên nhẫn, vỗ bàn một cái, liền để thị vệ đem Quan Long Phùng tóm lấy, còn tưởng là trường thiêu hủy hoàng đồ. Quan Long Phùng bị đánh vào đại lao, không lâu sau đó liền bị giết rơi mất.

	Quan Long Phùng có thể nói là trong lịch sử tử gián người số một. Hắn dẫm vào vết xe đổ để Hạ Kiệt bên người trung thần càng ngày càng ít —— ai cũng đòi mạng a!

	Thương Thang có cái thật cao quản

	Liền tại Hạ Kiệt đem Hạ triều khiến cho không ra dáng thời điểm, thương bộ lạc từng bước cường lớn lên. Bây giờ liền cùng hậu thế triều đại thay đổi như thế, ngươi nếu như làm bừa, khẳng định sẽ bị người khác nhìn chằm chằm.

	Thương là Hoàng Hà hạ du một cái bộ lạc, truyền thuyết hắn tổ tiên từng cùng Đại Vũ đồng thời trị thủy, là có công người. Tại Hạ triều, thương bộ lạc lấy tạo xe bò nghe tên. Bọn họ người điều khiển xe bò, dùng lụa cùng trâu làm tiền, tại bộ lạc buôn bán. Chúng ta hiện tại sở dĩ đem thương gia gọi thương nhân, cũng là bởi vì thương bộ lạc người am hiểu buôn bán.

	Thương thủ công nghiệp, chăn nuôi nghiệp đều rất phát đạt, mọi người lại sẽ buôn bán, vì lẽ đó toàn bộ bộ lạc đặc biệt có tiền. Đến Hạ triều những năm cuối, nó đã là một cái mạnh mẽ bộ lạc.

	Thương thủ lĩnh Thương Thang là một phương chư hầu trưởng, có quyền chinh phạt lân cận chư hầu. Thương Thang người này vô cùng có nhìn xa trông rộng. Hắn nhìn thấy Hạ Kiệt bạo ngược tàn nhẫn, cho rằng đây là lật đổ thống chữa khỏi thời cơ, liền làm nổi lên diệt Hạ chuẩn bị.

	Hạ Kiệt là bạo quân, nhưng không phải hôn quân, hắn tuy rằng khốn nạn nhưng cũng không ngốc. Thương Thang lén lút những động tác hắn cũng biết một, hai, bởi vậy đối Thương Thang cảnh giác mười phần. Sau đó Hạ Kiệt càng ngày càng không yên lòng, liền tìm cái viện cớ, đem Thương Thang triệu tiến vào thủ đô, giam cầm ở một cái hình tròn hố đất.

	Thương bộ lạc người biết được tin tức sau lo lắng vạn phần, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu người a. Lúc này, một cái Y Doãn người dũng cảm đứng ra.

	Cái này Y Doãn trước đây tại Hạ Kiệt bên người làm việc. Hắn nhìn thấy Kiệt cái tên này càng ngày càng không phải đồ vật, sớm muộn cũng bị người thu thập, liền tìm cơ hội rời đi Hạ đều, chuẩn bị bỏ chỗ tối theo chỗ sáng. Không có thừa muốn hắn mới vừa đi tới nửa đường, càng không hiểu ra sao bị người tóm lấy, đã biến thành nô lệ.

	Lúc đó nô lệ sinh hoạt tối tăm không mặt trời, Y Doãn đời này vốn là lại không có gì hy vọng, nhưng hắn dựa vào chính mình nấu nướng tay nghề tốt, lên làm trong bộ lạc bếp trưởng, chuyên môn cho thủ lĩnh đại tiểu thư làm cơm. Sau đó vị đại tiểu thư này xuất giá, liền coi hắn là tiếp khách gả nô lệ mang ở bên người. Vị đại tiểu thư này gả người chính là Thương Thang, mà Y Doãn cũng là thành Thương Thang đầu bếp.

	Thương Thang ăn Y Doãn làm món ăn sau rất hài lòng, liền muốn gặp gỡ vị này bếp trưởng. Hai người vừa thấy mặt tán gẫu, Thương Thang phát hiện Y Doãn còn là một người quản lý mới, liền đem hắn từ nô lệ chồng vơ vét đi ra, đề bạt thành trong bộ lạc cao quản.

	Thương Thang bị giam cầm sau, Y Doãn tranh thủ thời gian động thủ cứu người. Hắn đã từng trường kỳ tại Hạ làm việc, biết nơi đó là tiểu nhân giữa đường, mà đối phó tiểu nhân không dùng được cái gì đặc thù kế sách, đập tiền là được, ngược lại thương cũng là có tiền.

	Y Doãn mang theo số tiền lớn, đi tới nước Hạ trên dưới chuẩn bị. Hắn mua được Hạ Kiệt hai cái sủng thần. Hai người này thu tiền rồi sau, liền đi theo Hạ Kiệt báo cáo, nói trải qua bọn họ kín đáo điều tra, phát hiện Thương Thang là cái người đàng hoàng, chắc chắn sẽ không mưu phản, để Hạ Kiệt đem hắn thả.

	Liền như thế, Thương Thang nguyên lành cái đi ra.

	Thương Thang sau khi trở về, tranh thủ thời gian bắt tay chuẩn bị diệt Hạ. Hắn đem nơi ở dời đến bạc, bởi vì từ nơi này đến Hạ thống trị trung tâm giao thông tiện lợi, dễ dàng hành quân đánh trận.

	Cùng Hạ Kiệt bạo ngược vô đạo so với, Thương Thang chính là trạch tâm nhân hậu Phật gia. Có một lần, Thương Thang tại dã ngoại thấy có người treo bốn tấm võng lớn nắm chắc chim. Bộ người chim vừa chờ chim chui đầu vào lưới, vừa cầu khấn nói: "Chim nhỏ a chim nhỏ, không quan tâm ngươi là từ nơi nào phi tới, đều đi vào ta trong lưới đi."

	Thương Thang đi lên phía trước, đối người kia nói: "Ngươi làm sao có thể đem thiên hạ chim bộ tận đây?" Nói xong lời này, Thương Thang còn đem lưới vạch trần ba mặt, cũng có người nói là vạch trần một mặt, sau đó cầu khấn nói: "Chim nhỏ a, ngươi hướng chỗ nào phi đều được, nếu như không muốn sống, lại bay vào này trong lưới đến đây đi."

	Đây chính là "Đối xử khoan hồng" nguyên do. Sau đó cái từ này không biết làm sao truyền ra, mới đã biến thành "Mở ra một con đường" .

	Những cùng Hạ triều nội bộ lục đục các chư hầu, nghe nói Thương Thang đối chim cũng như thế khoan hậu, dồn dập tán tụng hắn nhân đức. Thương Thang một mặt dùng nhân đức cảm hoá chư hầu, mặt khác cũng dùng vũ lực gạt bỏ Hạ triều cánh chim.

	Khi đó đám người đối quỷ thần rất kính nể, đem tế tự thiên địa, tổ tông coi như hạng nhất đại sự. Lúc ấy có một cái bộ lạc là Hạ trung thực ủng độn, bọn họ có một lần không có đúng hạn tế tự.

	Thương Thang phái người đi chất vấn, cái này bộ lạc thủ lĩnh kêu khổ liên tục: "Chúng ta nơi này cùng a, không có gia súc làm tế phẩm." Thương Thang vừa nghe lời này, tranh thủ thời gian đưa tới dê bò làm tế phẩm, nhưng này bộ lạc càng đem dê bò giết chết ăn.

	Sau đó Thương Thang lại là cho lương thực, lại là ra người, có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng đối với căn thức bản không cảm kích, vẫn là không tế tự. Bây giờ liền gây nên những bộ lạc khác công phẫn.

	Liền, Thương Thang quyết đoán xuất binh, trước tiên đưa cái này bộ lạc diệt, sau đó lại lục tục công chiếm cái khác mấy cái bộ lạc, thực lực càng ngày càng mạnh, danh tiếng cũng càng lúc càng lớn. Sau đó, Y Doãn kiến nghị Thương Thang đình chỉ hướng Hạ Kiệt tiến cống, muốn thừa cơ thăm dò hạ Hạ Kiệt thực lực cùng phản ứng.

	Hạ Kiệt rất tức giận, lập tức điều động chín di chi sư đến phạt thang. Y Doãn vừa nhìn không đơn giản, lúc này còn có thể điều động nhiều người như vậy, diệt Hạ khẳng định đừng đùa, liền mau để cho Thương Thang đầu hàng tạ tội.

	Hạ Kiệt cũng lười đánh trận, liền tiếp thu Thương Thang đầu hàng, thu rồi hắn cống trên tạ tội quà tặng, trên đầu môi phê bình hắn một trận, liền rút quân.

	Lại qua một năm, Thương Thang lần thứ hai đình chỉ hướng Hạ Kiệt tiến cống, Hạ Kiệt vừa giận chinh chín di chi sư đi đánh Thương Thang. Nhưng lúc này chín di chi sư từ lâu cùng Thương Thang ôm ở cùng nơi, bọn họ từ chối điều động, dùng Kiệt thực lực cực kỳ suy yếu.

	Thay trời hành đạo, thương cách Hạ mệnh

	Đến công nguyên trước 1600 năm, Thương Thang tuyên thệ phạt Hạ. Hắn tại phạt Hạ hịch văn bên trong nói chuyện: "Hạ Kiệt vật này làm chuyện xấu, ông trời không cần hắn nữa. Ngày hôm nay ta cùng ta các đồng minh thảo phạt Hạ Kiệt, là dâng thiên chi mệnh, thay trời hành đạo, là phi thường giữa lúc hành vi."

	Tuyên thệ sau, Thương Thang chọn lương xe cùng dũng sĩ, mệnh lệnh các bộ liên quân tổng cộng 3 vạn quân sĩ vu hồi đánh bọc sườn, đi đường vòng Hạ đều về phía tây, từ phía sau lưng tập kích, rất khoái công chiếm Hạ triều thủ đô. Hạ quân vội vàng ứng chiến, song phương đại chiến tại minh điều chi dã.

	Hạ Kiệt leo lên một tòa núi cao chỉ huy tác chiến, đáng tiếc trời không tốt, đột nhiên hạ nổi lên mưa to. Hạ Kiệt tùy tùng vừa nhìn, nha, hạ mưa to, một đám người dĩ nhiên toàn bộ chạy về lều trại tránh mưa đến.

	Ngươi nói đánh trận thời điểm mệnh cũng có thể không muốn, còn sợ mưa sao? Thừa dịp đám người này chạy về lều trại tránh mưa thời cơ, Thương Thang sắp xếp tại Hạ Kiệt bên người rất nhiều gián điệp, dồn dập gỡ bỏ giọng hô to Hạ quân thất bại. Này một gọi, không rõ ý tưởng Hạ quân liền tản đi quân tâm, dồn dập chạy trốn tứ phía. Hạ Kiệt cũng lại tổ chức không nổi hữu hiệu phản kích, không thể làm gì khác hơn là hốt hoảng trốn vào trong thành.

	Tình cảnh này tại Trung Quốc trong lịch sử lần nữa trình diễn. Bởi vì một phương quá không được lòng người, khiến các tướng sĩ cũng không hề chiến tâm. Chỉ cần gián điệp nắm lấy thời cơ, đụng tới gọi hai cổ họng, liền có thể dùng không được lòng người quân đội triệt để tan rã.

	Hạ Kiệt trốn vào thành sau, thương quân thế tiến công nhưng mãnh. Bất đắc dĩ, Hạ Kiệt không thể làm gì khác hơn là mang theo sủng phi Muội Hỉ cùng rất nhiều trân bảo, đi thuyền hướng nam sào chạy trốn. Đến đây, Hạ triều diệt vong.

	Ba năm sau, Hạ Kiệt chết ở đình núi. Hạ Kiệt trước khi chết còn chưa tỉnh ngộ, chỉ là vô cùng hối hận nói chuyện: "Lúc trước thật cần phải đem Thương Thang giết chết!"

	Hạ Kiệt vừa chết, Thương Thang tại các đường chư hầu ủng hộ hạ, cáo tế thượng thiên, tuyên bố Thương triều thành lập, định đô tại bạc. Đây chính là trong lịch sử nổi danh "Thương Thang cách mạng" . Thời cổ xưa, mọi người cho rằng thay đổi triều đại là mệnh trời biến cách, vì lẽ đó xưng là "Cách mạng", cùng chúng ta hiện tại giảng cách mạng không phải một cái ý tứ.

	Thương triều thành lập sau, có người chủ trương phế bỏ Hạ triều xã tắc, nhưng mà Thương Thang cũng không có làm như vậy. Vì động viên Hạ triều di dân, Thương Thang lại bảo lưu Hạ triều thần xã, cũng cho Hạ dân phân phong thổ địa, lấy này đạt được sự tin tưởng của bọn họ.

	Thương Thang còn sửa chữa lịch pháp, thay đổi đồ vật, trang phục màu sắc. Thương triều vẫn còn bạch, quốc quân cùng quý tộc đều mặc quần áo màu trắng.

	Thương Thang hấp thụ Hạ triều diệt vong giáo huấn, sửa trị triều cương, đề bạt hiền lương, giáng chức tiểu nhân, rộng lấy trị dân, phát triển nông nghiệp sinh sản, rất nhanh sẽ hòa hoãn mâu thuẫn, cục chính trị diện hướng tới ổn định.

	Thương triều thành lập sau không lâu, quốc nội tao ngộ trăm năm hiếm có đại hạn, ròng rã năm năm không có hạ một giọt mưa. Hoa mầu không có thu hoạch, dân chúng tháng ngày rất khó vượt qua.

	Thương Thang phi thường lo lắng, cho rằng là chính mình có tội. Vì hướng thiên chuộc tội, hắn tại rừng dâu bên trong thiết lập tế đàn, thế đi tóc của chính mình, để người hầu đem hai tay của chính mình trói ở sau lưng, cũng tại chính mình dưới thân điểm lên củi lửa, hướng thiên cầu khẩn. Hắn thành tâm cảm động thiên địa, như trút nước mưa lớn đổ ào ào, tưới tắt hỏa diễm, cũng hữu hiệu giảm bớt đại hạn.

	Thương Thang động tác này rất được các chư hầu tán dương. Tại ủng hộ của bọn họ hạ, Thương Thang bắt đầu rồi quy mô lớn đối ngoại chinh phạt, thương vương triều thống trị khu vực cũng ngày càng mở rộng, không chỉ có trong Hoàng Hà hạ du khu vực ở vào Thương triều dưới sự thống trị, liền cách xa ở phương tây Lũng Tây bộ lạc, cũng hướng thương vương triều thần phục triều cống. Thương vương triều trở thành thời đó Trung Quốc cường thịnh nhất quốc gia, mạnh mẽ xúc tiến sức sản xuất phát triển, dùng cổ đại Hoa Hạ văn minh tiến một bước phồn vinh phát triển.

	Thương triều đang mở quốc chi quân Thương Thang thống trị hạ, cơ quan quốc gia tiến một bước cường hóa, vận nước tiến một bước cường thịnh. Cái kia, nó sau đó vận mệnh lại là thế nào đây? 