 Hạp Lư đang nhìn ra say sưa ngon lành đây, thấy hai cái sủng cơ đột nhiên cũng bị chém, tranh thủ thời gian nói với Tôn Vũ: "Quả nhân đã biết tướng quân dụng binh bản lĩnh, hai người kia vẫn là đừng giết đi. Không có hai người kia, quả nhân ăn đồ ăn đều không có tư vị."

	Nhưng mà Tôn Vũ không nghe, hắn nói: "Nếu để ta diễn luyện, vậy thì phải chuyện gì đều nghe ta." Đang nói chuyện, hai cái mỹ lệ cơ thiếp liền đầu người rơi xuống.

	Lần này, còn lại 178 cá nhân, không có một cái dám không nghe hiệu lệnh, đi tới lùi về sau bước hành tiến, còn thật sự ra dáng. Tôn Vũ hướng Ngô vương báo cáo nói, hiện tại coi như làm cho các nàng bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không thành vấn đề. Hạp Lư mất đi hai tên sủng cơ, tuy rằng trong lòng rất không thoải mái, nhưng cũng coi như đã được kiến thức Tôn Vũ bản lĩnh, vì lẽ đó phong hắn làm tướng quân.

	Ngô diệt Sở, Việt công Ngô

	Công nguyên trước 506 năm, nước Sở nội loạn, Ngô vương cảm thấy thảo phạt nước Sở thời cơ thành thục, lợi dụng Tôn Vũ là đại tướng, Ngũ Tử Tư là phó tướng, duyên Hoài Thủy lưu vực tây chinh, 6 vạn Ngô quân hướng nước Sở khai chiến.

	Nước Sở được xưng cầm binh trăm vạn, trong cuộc chiến tranh này, nước Ngô tập trung ưu thế binh lực đánh trận tiêu diệt. Binh thánh Tôn Vũ lĩnh quân, một đường nắm Sở quân mũi đi, đánh năm trường trận đánh ác liệt, đều thắng lợi,

	Trọng thương Sở quân chủ lực sau, Ngô quân một lần đánh hạ nước Sở thủ đô. Xuân thu thời đại siêu cường quốc, liền bị như thế bưng sào huyệt.

	Ngũ Tử Tư đánh tới nước Sở đô thành sau, đào lên Sở Bình Vương mồ mả, kéo dài ra thi thể của hắn, vung lên roi thép, một thoáng một thoáng quất. Đánh xong sau, Ngũ Tử Tư co quắp ngã xuống đất, quay về trời xanh gào khóc khóc lớn, nói ông trời làm chứng, ta cuối cùng cũng coi như là báo phụ huynh mối thù.

	Ngũ Tử Tư động tác này , chẳng khác gì là đem mình tổ quốc cho diệt. Hắn có một cái bạn cũ gọi Thân Bao Tư, lúc trước hắn trợ giúp qua Ngũ Tử Tư chạy trốn, xem như là tận cùng giữa bằng hữu tình nghĩa, nhưng hắn lại trung thành với chính mình tổ quốc.

	Nước Sở bị Ngũ Tử Tư tiêu diệt sau, Thân Bao Tư đánh không lại hắn, không thể làm gì khác hơn là chạy đi nước Tần cầu viện. Tần vương vừa bắt đầu không có đáp ứng, Thân Bao Tư liền tại Tần vương đại điện trước khóc bảy ngày bảy đêm, nước Tần lúc này mới đáp ứng trợ giúp nước Sở phục quốc.

	Nước Ngô diệt Sở sau, Hạp Lư uy vọng liền đạt đến đỉnh điểm. Tuy rằng nước Sở được sự giúp đỡ của nước Tần thuận lợi phục quốc, nhưng cũng nguyên khí đại thương, lui ra Xuân thu tranh bá sân khấu.

	Lúc này phương bắc chư hầu, nước Tấn đang bề bộn nội loạn, nước Tề cũng tỉnh lại không dậy nổi, nước Tần thiên nơi tây bắc, phóng tầm mắt nhìn tới, đã không người có thể cùng nước Ngô hò hét.

	Nhưng mà, liền tại nước Ngô bá nghiệp đạt đến đỉnh điểm, người khiêu chiến xuất hiện. Có người lợi dụng lúc nước Ngô trú binh nước Sở đánh lén nước Ngô sào huyệt. Hạp Lư không thể không hồi binh cứu viện, từ bỏ triệt để tiêu diệt nước Sở cơ hội.

	Cái này sau lưng đâm dao chính là nước Việt. Nước Việt lần này quấy rối, để Hạp Lư rất khó chịu, vì lẽ đó hắn quyết định giải quyết nước Việt cái phiền toái này.

	Công nguyên trước 496 năm, Ngô vương Hạp Lư tự mình dẫn đại quân chinh phạt nước Việt. Bởi Tôn Vũ huấn luyện, Ngô quân đội ngũ cực kỳ nghiêm chỉnh, nước Việt quân đội hai lần phái đội cảm tử tiến hành đột kích, đều xung bất động Ngô quân trận tuyến.

	Thực sự không có cách nào, Việt vương Câu Tiễn liền phái ra một đội tử tù, đem những người này chia làm ba hàng, phái người lấy đao chống đỡ ở tại bọn hắn trên cổ, để bọn họ đi bộ đến Ngô quân trước trận, miệng nói phạm có tội chết, sau đó vung kiếm tự vẫn.

	Ngô quân vừa nhìn há hốc mồm, nhiều người như vậy, tập thể đến trước trận cắt cổ, không hiểu ra sao không nói, trong lòng còn nhút nhát —— nước Việt này đều là những người nào a!

	Liền tại Ngô quân ngây người thời điểm, Việt quân đột nhiên phát động tiến công, đại bại Ngô quân. Hạp Lư bước chân bị trọng thương, còn không có trở lại đô thành Cô Tô đã chết rồi. Trước khi chết, hắn dặn con trai của chính mình Phù Sai, không muốn đã quên thù giết cha.

	Thù giết cha không đội trời chung

	Căn cứ người nước Việt chính mình thuyết pháp, bọn họ là Đại Vũ đời sau, sau đó bị phong đến hiện tại Chiết Giang Cối Kê. Cũng có người nói nước Việt là nước Sở vương thất một nhánh, vì lẽ đó tại phương nam các nước ở trong, nước Ngô thân Tấn, nước Việt thân Sở.

	Nước Việt giống như nước Ngô, cũng là tại Xuân thu trung kỳ quật khởi. Nhưng mà, nước Việt vị trí địa lý so nước Ngô càng thiên nam, vì lẽ đó nước Việt muốn bắc tiến tranh bá, nước Ngô liền thành nhất định phải đột phá một cái cản trở, cho nên mới tại nước Ngô tiến công nước Sở, ở sau lưng cho nước Ngô một nhà hỏa.

	Phù Sai kế vị sau, sai người đứng ở đình tiền, nhìn thấy hắn liền lớn tiếng gọi: "Ngươi quên Việt vương thù giết cha sao?" Sau đó Phù Sai nghiêm túc trả lời: "Ta không dám quên."

	Lúc này, Tôn Vũ đã quy ẩn, Phù Sai cho phép dùng Ngũ Tử Tư, Bá Bì những người này, thời khắc chuẩn bị báo thù. Công nguyên trước 494 năm, Phù Sai quy mô lớn tiến công nước Việt, Việt vương Câu Tiễn thất bại thảm hại, hắn suất tàn quân 5.000 người, khốn thủ Cối Kê Sơn.

	Cùng đường mạt lộ Câu Tiễn hướng thủ hạ đại phu Phạm Lãi cùng Văn Chủng hỏi kế, Văn Chủng cho rằng đánh thì đánh bất quá, duy nhất đường sống chính là đầu hàng. Vừa vặn nước Ngô đại thần Bá Bì vô cùng tham tài, lại đến Phù Sai tín nhiệm, điểm này còn có thể lợi dụng.

	Lúc này Câu Tiễn bên người còn mang theo không ít trân bảo, mỹ nữ, liền hắn liền để Văn Chủng trước tiên mang theo kim ngân thấy Bá Bì, thông qua nữa Bá Bì nhìn thấy Ngô vương, dâng lên mỹ nữ Tây Thi, biểu thị Việt vương đồng ý thần phục đầu hàng.

	Ngô vương nhìn thấy Tây Thi sau tâm tình thật tốt, diệt Việt quyết tâm liền bắt đầu dao động. Lúc này, Ngũ Tử Tư đứng lên nói chuyện: "Chúng ta muốn nhổ cỏ tận gốc. Câu Tiễn, Phạm Lãi, Văn Chủng có thể không phải người bình thường, chúng ta lần này thả bọn họ, bọn họ nhất định sẽ báo thù." Nhưng mà, Phù Sai cảm thấy nước Việt đã không đáng lo lắng, liền không có nghe Ngũ Tử Tư khuyến cáo, đáp ứng nước Việt đầu hàng.

	Nước Ngô rút quân sau, Câu Tiễn mang theo vợ cùng đại phu Phạm Lãi, đến nước Ngô hầu hạ Ngô vương. Hắn đem mình lãng phí đến cực hạn, cuối cùng thắng được Ngô vương xem thường cùng tín nhiệm. Ba năm sau, Câu Tiễn được tha về nước.

	Câu Tiễn về nước sau, vươn lên hùng mạnh, chuẩn bị báo thù. Hắn sợ chính mình ham muốn thư thích sinh hoạt, làm hao mòn báo thù chí khí, liền cả ngày ngủ ở đống cỏ thượng, gối lên binh khí ngủ. Hắn tại trong phòng treo lên một cái mật đắng, mỗi sớm sau khi thức dậy liền nếm trải một cái. Đồng thời, hắn để Văn Chủng quản lý quốc gia, Phạm Lãi chưởng quản quân sự, chính mình tự mình đến trong ruộng cùng nông phu cùng làm việc, thân là vương hậu thê tử tự mình sợi tơ dệt vải.

	Người nước Việt khẩu vốn là không nhiều, trong chiến tranh lại chết không ít, Câu Tiễn liền thực hành khen thưởng sinh đẻ chính sách. Nam tử mãn hai mươi, nữ tử mãn mười bảy sau còn không kết hôn, phụ mẫu đều phải bị trừng phạt. Tử nữ nhiều không nuôi nổi gia đình, quốc gia giúp đỡ nuôi, còn khen thưởng sinh sản, phát triển nông nghiệp, trợ giúp nhân dân giàu có, đồng thời tăng cường luyện binh, khổ luyện nội công. Tại thời gian hai mươi năm, nước Việt trên dưới nhất trí, tràn ngập vươn lên hùng mạnh bầu không khí.

	Nằm gai nếm mật biệt chiêu lợi hại

	Kỳ thực, Phù Sai vẫn rất có tiến thủ tâm. Đánh bại nước Việt sau, hắn liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở bắc tiến thượng, muốn làm một hồi bá chủ thực sự.

	Nước Ngô muốn lên phía bắc xưng bá, chủ yếu đối thủ là nước Tề. Nước Tề trải qua Tề Cảnh Công chăm lo việc nước sau, thực lực tăng mạnh, thế đã vượt trên truyền thống cường quốc Tấn cùng Sở. Phù Sai kế vị sau thứ mười hai năm, liền xếp hợp lý quốc phát động tiến công. Tuy rằng Ngô quân dọc theo đường đi đều cao tấu khải ca, nhưng ở Ngũ Tử Tư dưới sự kiên trì, cuối cùng nước Ngô vẫn là rút quân.

	Năm đó tiếp thu Câu Tiễn hối lộ Bá Bì, liền coi đây là mượn cớ, tại Ngô vương trước mặt vu hại Ngũ Tử Tư, nói hắn cấu kết nước Tề. Một mực Ngũ Tử Tư lại dự cảm thấy mình tai nạn ập lên đầu, thừa dịp đi sứ nước Tề cơ hội, đem con gái của chính mình giao cho nước Tề đại thần, lần này bằng hướng về trên lưỡi thương đụng phải.

	Không lâu sau đó, Ngũ Tử Tư liền bị Ngô vương Phù Sai ban chết. Hắn lúc sắp chết, đối Phù Sai giảng: "Ngươi đem tròng mắt của ta treo ở Cô Tô thành trên lâu thành, ta muốn tận mắt nhìn nước Việt đại quân đánh vào Cô Tô, nhìn nước Ngô diệt vong."

	Không còn Ngũ Tử Tư ngăn, Phù Sai lần thứ hai phát động xếp hợp lý quốc tiến công, vẫn đánh tới ngày hôm nay Sơn Đông Lai Vu, tiêu diệt Tề quân chủ lực. Đây là đại binh đoàn tấn công từ xa kiệt tác, cũng thành nước Ngô một lần cuối cùng đại thắng lợi. Chiến thắng sau, Ngô vương Phù Sai tại Hoàng Trì hội minh, chuẩn bị áp đảo nước Tấn, thành là bá chủ thực sự.

	Vừa lúc đó, Việt vương Câu Tiễn khởi binh tịch biên Ngô vương đường lui, dẫn dắt quân đội vẫn đánh tới Cô Tô, đồng thời phái người ngựa chiếm cứ sông Hoài, đem Ngô vương đường lui chặt đứt.

	Ngô vương Phù Sai cảm thấy phi thường khiếp sợ, các đại thần đề nghị: "Vào lúc này nếu như lui về hai con tác chiến, là không sáng suốt hành vi, chúng ta không bằng trước tiên đánh bại nước Tấn, tại trong các nước chư hầu làm định bá chủ, lại trở về thu thập Câu Tiễn." Ngô vương Phù Sai cân nhắc nhiều lần, quyết định thắng vì đánh bất ngờ, tấn công nước Tấn.

	Phù Sai để toàn quân tướng sĩ ăn no nê, ngựa cũng này đủ cỏ khô, lấy ra 3 vạn tinh binh cường tướng, một vạn người một cái phương trận, mỗi cái phương trận dù sao đều là 100 người một hàng, mỗi một hành đứng đầu đều là quan quân, từ một cái đại phu phụ trách, mỗi cái phương trận từ một cái tướng quân phụ trách. Trung gian phương trận là bạch khôi bạch giáp, từ Ngô vương tự mình nắm giữ. Bên trái là mũ giáp đỏ hồng giáp, bên phải là giáp đen mũ đen.

	Này ba vạn người lúc nửa đêm xuất phát, lúc tờ mờ sáng đến cách Tấn quân chỉ có một dặm đường địa phương, sau đó phát động tập kích. Tấn quân từ trong mộng tỉnh lại, vừa nhìn Ngô quân ba cái phương trận khí thế liền kinh ngạc sững sờ, màu trắng phương trận nhìn đến như Đồ, màu đỏ phương trận nhìn đến như lửa, màu đen phương trận nhìn đến như biển. Không nghi ngờ chút nào, Tấn quân bị đánh bại, bị ép cùng Ngô quân hội minh.

	Hội minh sau, Phù Sai hồi sư cứu viện Cô Tô, nhưng lao sư tập xa Ngô quân không phải dĩ dật đãi lao Việt quân đối thủ. Mấy lần giao chiến đều sau khi bị đánh bại, Phù Sai không thể làm gì khác hơn là cầu hòa, bởi vì việc này thời điểm nước Việt còn không có triệt để tiêu diệt nước Ngô thực lực, vì lẽ đó thấy đỡ thì thôi.

	Nước Ngô tại chiến bại sau, lòng người di động, kinh tế uể oải, thực lực quốc gia từng ngày từng ngày suy yếu. Phù Sai mô phỏng năm đó Câu Tiễn cách làm, động viên quốc dân, mật mưu chuẩn bị chiến tranh, dự định báo một mũi tên mối thù. Nhưng mà, tiểu tử này vận may không được, sau đó nước Ngô lại phát sinh đại hạn tai, toàn quốc mọi người đói bụng.

	Nước Việt nhân cơ hội đối nước Ngô phát động quy mô lớn tiến công, nước Tề cũng nhân cơ hội xuôi nam, chiếm lĩnh nước Ngô phương bắc lãnh thổ, nước Sở thuận thế đông tiến, từng bước xâm chiếm nước Ngô địa bàn. Nước Ngô bốn phía bị vây, còn kém cuối cùng một hơi. Ngô vương Phù Sai suất lĩnh tàn quân, bị vây nhốt tại Cô Tô núi. Lúc này, hắn ý đồ mô phỏng năm đó Câu Tiễn cách làm, hướng Câu Tiễn cầu hòa.

	Câu Tiễn không phải là Phù Sai, hắn nói chuyện: "Năm đó trời ban nước Việt cho nước Ngô, nước Ngô không lấy, đây là các ngươi quá hai. Hiện tại trời ban nước Ngô cho nước Việt, nước Việt cũng không thể làm loại chuyện ngu này." Sau đó hắn hạ lệnh khởi xướng tổng tiến công, cường thịnh nhất thời nước Ngô liền bị diệt rơi mất, Phù Sai cũng tại phẫn uất bên trong tự sát.

	Sau Câu Tiễn suất quân lên phía bắc, cùng Tề Lỗ hai nước hội minh, trở thành chư hầu cùng tôn bá chủ, cũng chính là thời kỳ Xuân Thu cái cuối cùng bá chủ.

	Thanh danh hiển hách Xuân thu ngũ bá đã tại vũ đài lịch sử thượng đều đi rồi một vòng. Tại đây mấy trăm năm, thông qua không ngừng tranh bá chiến tranh, rất nhiều tiểu quốc đều bị đại quốc thôn tính, Chu triều sơ kỳ được xưng tám trăm chư hầu, đến lúc này chỉ còn dư lại hai mươi mấy quốc gia. Bánh xe lịch sử từ đây lái vào Chiến quốc thời đại. Cái kia, Chiến quốc thời đại lại có cái nào đặc sắc cố sự đây? 