 Chu Văn Vương con thứ tư Cơ Đán, chính là Trung Quốc trong lịch sử nổi danh Chu công. Trung Quốc Nho gia nhân vật đại biểu Khổng Tử đối với hắn cực kỳ tôn sùng. Khổng Tử một đời chính trị lý tưởng là "Khắc kỷ phục lễ", cái này "Lễ", chính là Chu công Cơ Đán làm ra định Chu Lễ. Cái kia, đến tột cùng cái gì là Chu Lễ? Chu công là đang ở tình huống nào lập ra Chu Lễ? Chu Lễ đối với Trung Quốc xã hội phát triển, lại sản sinh cái nào ảnh hưởng trọng đại đây?

	Chu công không phải xem bói giải mộng

	Chu Vũ Vương đem Thương Trụ vương giết chết, thành lập Tây Chu, nhưng hắn nhưng vô phúc tiêu thụ. Tây Chu vương triều thành lập sau không lâu, Chu Vũ Vương liền giá hạc tây đi, con trai của hắn Thành vương kế vị.

	Lúc đó Thành vương chỉ có mười mấy tuổi, như thế một cái non nớt thiếu niên khẳng định quản lý không được tân sinh chính quyền. Liền, Chu Vũ Vương một cái đệ đệ bị đề cử đi ra phụ tá ấu quân, mới làm cho Tây Chu giang sơn có thể vững chắc. Cái này đệ đệ chính là đại danh đỉnh đỉnh Chu công.

	Chúng ta đều biết "Chu công giải mộng", vậy hắn là chuyên trách giải mộng sao? Kỳ thực, Chu công không phải xem bói giải mộng, hắn là Tây Chu sơ kỳ nổi danh chính trị gia, nhà quân sự, nhà tư tưởng."Công" là hắn tước vị, hắn đất phong tại Chu, vì lẽ đó được gọi là Chu công hoặc Chu công Đán. Hắn cũng là Khổng Tử một đời tối sùng kính cổ đại thánh nhân một trong.

	Nho gia có "Chí thánh" Khổng Tử, "Á thánh" Mạnh Tử, mà Chu công được tôn làm "Nguyên thánh", cũng chính là thánh nhân đầu nguồn. Chu công từ nhỏ đã đa tài đa nghệ, cha của hắn Văn vương tại vị, hắn chính là đông đảo huynh đệ hiếu thuận nhất cái kia một cái. Đến khi hắn nhị ca Vũ vương kế vị, Chu công càng là trung tâm phụ tá.

	Năm đó Tây Chu đại quân tiến vào Triều Ca, xử trí như thế nào binh bại nước Thương người thành một nan đề. Vũ vương nhất thời không quyết định chắc chắn được, liền hỏi thái công Khương Tử Nha. Khương Tử Nha ý tứ rất rõ ràng, hắn nói: "Trụ vương chết rồi không được, chúng ta dứt khoát đem đối địch người Thương toàn bộ giết chết."

	Vũ vương vừa nghe cảm thấy chiêu này quá ác, liền lại tìm đến một cái phụ thần thương lượng, người này nói: "Nếu như không phân tốt xấu toàn giết, quả thật có chút không nhân đạo, không bằng chúng ta chỉ đem có tội giết chết."

	Hắn kiến nghị này cũng vô căn cứ a, ai có tội, ai không có tội, chuyện này nên tính thế nào a? Nếu như lần lượt từng cái thẩm, cái kia đến thẩm tới khi nào a, trái lại làm đến lòng người bàng hoàng, cũng không tốt.

	Cuối cùng Chu công ra cái chủ ý, hắn nói: "Chúng ta không bằng thả thương nhân một con đường sống, để bọn họ còn đang nguyên lai nơi ở an cư, trồng trọt thổ địa, tranh thủ bọn họ ở trong có ảnh hưởng, có nhân đức người, từ từ đối với bọn họ tiến hành phân hóa cùng tan rã. Đã như thế, không chỉ có không biết gây nên sự phản kháng của bọn họ chi tâm, hơn nữa còn phải nhận được ủng hộ của bọn họ."

	Vũ vương vừa nghe, vẫn là Chu công nói tới đáng tin nhất, liền liền đem nguyên là Thương thổ địa chia làm ba bộ phân, từ chính mình ba cái đệ đệ Quản thúc, Thái thúc cùng Hoắc thúc quản lý. Ba vị này chính là trong lịch sử "Tam giám" .

	Diệt Thương trở về sau không lâu, bởi ngày đêm vất vả, Vũ vương bị mắc bệnh trọng bệnh. Trước khi lâm chung, Vũ vương biểu thị đồng ý đem vương vị truyền cho có đức có tài Chu công, đồng thời nói chuyện này không cần bói toán, tại chỗ là có thể quyết định. Nhưng Chu công kiên quyết không chịu tiếp thu, vì lẽ đó Vũ vương vừa chết, vẫn là từ con trai của hắn Thành vương kế vị.

	Vũ vương qua đời, dùng toàn bộ quốc gia mất đi trọng tâm, toàn quốc trên dưới vô cùng cần thiết một vị vừa có tài cán, lại có uy vọng người tới thu thập cục diện, trách nhiệm này một cách tự nhiên mà liền rơi vào Chu công trên vai. Liền, Chu công xưng vương chấp chính, phát huy vương tác dụng.

	Chu công xử lý chính vụ mất ăn mất ngủ, mọi việc đều muốn tự thân làm. Hắn đặc biệt chú trọng chiêu hiền nạp sĩ, tại chiêu vời nhân tài phương diện làm được đặc biệt đột xuất.

	Có một lần, Chu công đang gội đầu đây (cổ nhân gội đầu nhưng là cái hùng vĩ công trình, bởi vì bọn họ mỗi người đều tóc dài tới eo) lúc này đột nhiên nhận được bẩm báo, nói có người tới thăm, có việc trọng yếu thương lượng.

	Chu công vừa nghe, tranh thủ thời gian một cái tay cầm mái tóc ướt nhẹp, không lo được lau khô liền đi ra ngoài tiếp đón, theo người đàm luận xong việc sau lại trở về gội tiếp . Không có thừa nghĩ, gội đến một nửa lại có người đến cầu kiến, Chu công không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai ra đi xử lý sự tình.

	Lúc ăn cơm cũng là như thế, Chu công ăn một bữa cơm có thể bị cắt đứt thật nhiều lần. Người trong nhà của hắn khuyên: "Ngài như thế ha ha đình đình quá thương thân, ngài có thể vừa ăn cơm vừa tiếp khách a." Nhưng Chu công nhận vì như thế rất không lễ phép, sẽ thất lễ người khác, vì lẽ đó kiên trì không thay đổi.

	Chu công chiêu hiền đãi sĩ, chú trọng nhân tài, chịu đến thiên hạ hiền sĩ kính yêu, vì lẽ đó đại gia đều đồng ý vì hắn ra sức. Sau đó Tào Tháo thơ bên trong có một câu như vậy, "Chu công thổ bộ, thiên hạ quy tâm", nói chính là chuyện này.

	Tuy rằng Chu công cẩn trọng thống trị quốc gia, nhưng hay là có người có ý nghĩ, bởi vì này liên quan đến cao nhất quyền thống trị thuộc về vấn đề, mà đại gia cũng đều có dã tâm.

	Chu công tiền bối đại thể không phải trưởng tử kế vị, Văn vương liền không phải trưởng tử, hắn có hai cái ca ca, Vũ vương cũng là con thứ. Chu công lấy đệ đệ tư cách nhiếp chính, tuy rằng không gì đáng trách, nhưng mà tại trước mặt hắn, còn có xếp hạng thứ ba Quản thúc Tiên. Chu công là lão tứ, vì lẽ đó Chu công xưng vương, Quản thúc liền có ý kiến —— phân biệt đối xử lẽ ra là hắn a.

	Liền Quản thúc liền muốn tranh quyền, hắn không chỉ tranh quyền, còn tới nơi phân tán đồn đại, nói Chu công đem bất lợi cho trẻ con. Cái này trẻ con chỉ chính là Thành vương.

	Thương diệt vong sau năm thứ ba, Quản thúc, Thái thúc cùng Hoắc thúc liền cổ động Trụ vương nhi tử Vũ Canh đồng thời phản loạn.

	Bốn người bọn họ đồng thời binh, phương đông có mười mấy chư hầu liền dồn dập hưởng ứng. Chu Khởi tự vùng phía tây, mà Thương tại mặt đông, phương đông các bộ trước đây cùng Thương quan hệ là rất tốt đẹp. Đây chính là trong lịch sử nổi danh "Tam giám chi loạn" .

	Trận này phản loạn đối với vừa thành lập hơn ba năm tây Chu vương triều mà nói, là cái nặng dị thường thử thách. Nếu như trấn áp không được phản loạn, Chu vương triều liền sẽ đối mặt rất lớn khó khăn, Văn vương cùng Vũ vương khổ cực kinh doanh mấy chục năm xây dựng lên đến thành tựu sẽ bị hủy diệt.

	Lúc đó Chu vương bên trong bộ cũng có rất nhiều người đối Chu công nhiếp chính nắm thái độ hoài nghi, cho nên lúc đó cục diện có thể nói nội ưu ngoại hoạn.

	Chân chính trung tâm đều là làm ra đến

	Đối mặt đồn đại, Chu công là tránh khỏi hiềm nghi, không thể làm gì khác hơn là ra đi đông quốc.

	Chu công đi rồi, còn trẻ Thành vương nội tâm vẫn không thể bình tĩnh. Hắn phỏng đoán không ra Chu công để tâm. Vì lẽ đó, hắn tuy rằng ngóng trông phía trước truyền đến tin chiến thắng, nhưng tin chiến thắng thật sự đến, hưng phấn sau hắn lại lo sợ bất an, bởi vì hắn không biết vị này thúc thúc có thể hay không gây bất lợi cho chính mình.

	Năm thứ hai, Chu công từ đông quốc cho Thành vương gửi đến một bài thơ, bài thơ này tên gọi Si Hào. Con cú chính là cú mèo, bài thơ này bất cẩn như sau:

	Cú mèo a cú mèo, ngươi đã đem ta chim non lấy đi, liền không muốn lại hủy ta sào. Ta lòng tràn đầy ân ái là vì nó, cần cù công tác cũng là vì nó, sào còn có nhất định phải nuôi nấng cùng trìu mến ấu chim a. Thừa dịp thiên vẫn không có âm hối mưa rơi, nhanh chế lấy dâu căn bì, đến bọc sào thượng lỗ thủng. Hiện dưới tán cây người, còn có dám bắt nạt ta sao? Tay của ta đều mệt mỏi, ta tận lực đi thu được cỏ dại, ta đem nó dự trữ lên. Ta miệng đều mổ phá, bởi vì ta vẫn không có làm tốt ta sào. Ta lông vũ cũng rơi xuống, đuôi cũng hiếm, ta sào vẫn không có làm tốt. Gió táp mưa sa, tung bay bất định, ta chỉ có bi ai gọi.

	Đây là Thi Kinh thượng một bài thơ. Chu công đem phản loạn người so sánh cú mèo, đem Thành vương so sánh ấu chim, đem nước Chu so sánh trong mưa gió tung bay ổ chim, đem mình so sánh gian lao hộ sào nhưng vết thương đầy rẫy chim lớn, biểu đạt chính mình là giữ gìn quốc gia cúc cung tận tụy tâm tình. Hắn hy vọng Thành vương có thể lĩnh hội thơ bên trong thâm ý. Nhưng Thành vương sau khi xem, tuy rằng rất cảm động, lại chưa hề hoàn toàn tin tưởng thúc thúc trung thành.

	Một năm này trời thu, mưa to hạ cái liên tục, toàn bộ vương kỳ khu vực mưa tai nghiêm trọng. Có một ngày, Thành vương đang bên trong cung điện ngồi ngây người, đột nhiên một tiếng sét, đem Thành vương sợ hết hồn, trong lúc vô tình liền đụng ngã một cái ngăn tủ, một chuỗi giản sách rớt ra.

	Thành vương đem này xuyên giản sách triển khai vừa nhìn, là Chu công cầu khấn sách. Giản sách trên có khắc Vũ vương bệnh nặng, Chu công lấy tự thân làm con tin, muốn thay Vũ vương đi chết cầu khấn từ.

	Thành vương xem đến đây, trong đôi mắt nước mắt đổ rào rào liền chảy xuống. Hắn than thở nói: "Quả nhân làm sao hồ đồ như thế a!" Hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ, hiểu được Chu công trung tâm, lập tức liền quyết định lập tức đón về Chu công, cùng Chu công đồng thời bình định.

	Thiên tử thân chinh, sĩ khí đại chấn. Tam giám phản loạn rất nhanh sẽ được thuận lợi bình định xong. Ba cái gây sự, không phải là bị giết, chính là bị lưu vong. Chu công dẹp yên "Tam giám chi loạn" sau, thừa thắng hướng đông phương tiến quân, tiêu diệt phương đông hơn năm mươi quốc gia, đem Chu thế lực kéo dài tới bờ biển.

	Chu công bình định phương đông các nước sau, vì tăng cường đối phương đông khống chế, kiến nghị Thành vương đem thủ đô dời đến Lạc Ấp, cũng chính là ngày hôm nay Lạc Dương khu vực. Hiện tại thường thường nói Lạc Dương là chín hướng cố đô, này "Chín hướng" chính là từ Chu triều bắt đầu tính toán.

	Cùng lúc đó, Chu công càng làm trong chiến tranh tù binh rất nhiều Thương triều quý tộc, cũng chính là cái gọi là ngoan cố phái, cũng dời đến Lạc Ấp, sau đó ở xung quanh đóng quân tám cái sư binh lực, tăng cường đối với bọn họ giám sát.

	Đương nhiên, khi đó sư cùng hiện tại kiến chế không giống nhau. Lúc đó một cái sư là 2,500 người, tám cái sư cũng mới hai vạn người. Sau đó, Chu công lại sắp xếp rất nhiều nước chư hầu giám thị này một chỗ khu, một có gió thổi cỏ lay, bình định quân đội liền có thể lập tức tới rồi.

	Phương đông có chút quốc gia đi theo Vũ Canh tham dự phản Chu vận động, cái kia làm sao trừng phạt bọn họ đây? Hoàn toàn tiêu diệt bọn họ khẳng định không được, đánh trận cũng không đánh nổi; hơn nữa nhiều như vậy quốc gia, cuộc chiến này đến đánh tới khi nào? Nếu như thật sự là động dùng vũ lực, các những quốc gia này đều bị tiêu diệt thời điểm, phỏng chừng Chu triều cũng nhanh xong đời.

	Mặc kệ đương nhiên cũng không được, biện pháp tốt nhất chính là tìm cá nhân coi chừng bọn họ. Liền, trí dũng song toàn Khương Thái Công bị phong là Tề hầu phái trú đến phương đông. Chu công lại cho Khương Thái Công tùy ý chinh phạt quyền lực, liền này lão đầu râu bạc đem cùng Chu triều không hợp nhau nước chư hầu, toàn bộ gõ một lần, đánh cho bọn họ phục phục thiếp thiếp, đồng thời cũng dùng nước Tề trở thành phương đông đại quốc.

	Vũ vương phạt Trụ diệt Thương, chỉ là đả kích Thương vương triều hạt nhân bộ phận. Mãi đến tận Chu công đông chinh, mới coi như triệt để quét sạch ngoại vi thế lực.

	Chu công ba năm đông chinh, diệt năm mươi quốc gia, củng cố, mở rộng cương vực, cũng đem thổ địa lượng lớn phân cho cùng họ chư hầu. Cứ như vậy, Chu liền cũng không tiếp tục là phương tây tiểu quốc, mà là đông đến biển rộng, nam đến sông Hoài, bắc đến Liêu Đông, diện tích 150 vạn km2, nhân khẩu hơn mười triệu mênh mông đại quốc.

	Đồng thời, Chu công lần này đông chinh, như tật phong sậu vũ đồng dạng, bao phủ Đại Hà hạ du, điều động vốn có dân tộc bộ lạc bố cục, xúc tiến các dân tộc đại di chuyển cùng đại dung hợp.

	Thành vương bảy năm, chính thức xây dựng Lạc Ấp. Hắn trước tiên trải qua bói toán, xác lập đô thành vị trí, sau đó quy hoạch thành quách, tông miếu, cung điện, thị trường các loại. Quy hoạch sau khi thành công, Chu công tự mình thị sát, lại trải qua bảy năm tả hữu thời gian, rốt cuộc dựng thành một tòa Tân Thành.

	Tòa này Tân Thành quy mô to lớn, cung điện tráng lệ, nhân là thiên tử cư trú ở này, vì lẽ đó lại gọi vương thành. Nói cách khác, Tây Chu trên thực tế có đông, tây hai cái thủ đô, Đông Đô tại Thành Chu, Tây Kinh tại tông Chu.

	Vương vị kế thừa chuyện này rốt cuộc có thể tính toán thanh

	Chu công bình định phản loạn, xây dựng Thành Chu sau, lại bắt đầu suy nghĩ một cái mới vấn đề —— thế nào phân chia tôn ti quý tiện, thế nào sáng tỏ kế thừa quan hệ.

	Chu công sở dĩ cân nhắc cái vấn đề này, là vì giữ gìn Chu vương ổn định và hoà bình lâu dài. Nhưng trên thực tế, nó cũng ảnh hưởng Trung Hoa văn minh vài ngàn năm, đây chính là chế lễ mua vui.

	Chế lễ mua vui là giữ gìn Chu Lễ, Chu Lễ hạt nhân chính là tông pháp chế, tiến một bước giảng chính là kế thừa chế độ. Trước đây không có nghiêm mật kế thừa chế, những người khác có thể bởi vì tranh cướp vương vị mà phản bội Chu thất.

	Chu công đối Ân Thương lịch sử rõ như lòng bàn tay. Ân Thương vương tử phân đích, thứ, tử lấy mẫu quý, truyền đệ cùng truyền tử cùng tồn tại, cho nên mới dẫn đến cửu thế chi loạn.

	Truyền đệ chung quy hay là muốn truyền, vì lẽ đó lúc này, Chu công liền xác lập con trưởng đích kế thừa chế, sáng tỏ hủy bỏ truyền đệ chế, quy định chỉ có con trưởng đích mới có quyền thừa kế, những người khác liền cửa đều không có. Đã như thế, liền tránh khỏi trực hệ huynh đệ có chuyện không có chuyện gì tranh đoạt vương vị, mạnh mẽ giữ gìn cùng củng cố thống trị trật tự.

	Con trưởng đích kế thừa chế là tông pháp chế độ căn nguyên. Cái này chế độ xác thực lập, không chỉ củng cố lấy huyết thống ràng buộc kết hợp lên chính quyền kết cấu, so Thương đại loại kia liên minh hình thức đi tới một bước dài, tại nó cơ sở thượng, còn kéo dài ra phụ tôn ti, huynh tôn đệ ti, thiên tử tôn chư hầu ti đẳng cấp này nghiêm ngặt lễ pháp.

	Lễ pháp đối một người sinh hoạt mỗi cái phương diện đều có quy định. Ai muốn trái với lễ nghi, cư thất, trang phục, dụng cụ cụ thể quy định, kia chính là phi lễ, chính là tiếm việt, thuộc về nghiêm trọng hành động trái luật.

	Cái trò này chế độ, rất tốt mà điều chỉnh trung ương cùng địa phương, vương hầu cùng thần dân quan hệ, tăng cường trung ương thống trị. Khổng Tử một đời theo đuổi, chính là loại này có trật tự xã hội.

	Chu công xác lập lễ pháp chế độ, hầu như đâm thủng dân tộc Trung Hoa toàn bộ lịch sử, thậm chí đến hiện tại, ảnh hưởng lại sâu xa. Tỷ như cố cung, Tử Cấm thành trên cửa chính có đồng đinh chín chín tám mươi mốt viên, thân vương phủ bảy, chín sáu mươi ba viên, này đều là có chú trọng, không thể xằng bậy. Ngươi nếu như dám xằng bậy, phải rơi đầu.

	Chu công lễ nhạc chế thành thời điểm, Thành vương cũng lớn rồi, có thể thân chính. Liền, Chu công liền đem chính quyền trao trả cho Thành vương, sau đó chính mình lui khỏi vị trí phụ tá địa vị.

	Thành vương chấp chính sau, Chu công vẫn là lo lắng Thành vương còn trẻ, ham muốn an nhàn hưởng lạc, vì lẽ đó không yên lòng hắn, lại viết một phần văn chương, khuyến khích Thành vương, nói cho hắn phải hiểu được siêng năng lao khổ chỗ tốt, không muốn ham muốn hưởng thụ, muốn lấy Thương đại mấy cái hiền vương và Văn vương, Vũ vương làm gương, bảo vệ bách tính, chăm lo việc nước, mới có thể dài lâu dài được hưởng vương vị.

	Chu công đối Thành vương lần này giáo dục cùng phụ tá, phi thường có hiệu quả. Thành vương chấp chính sau, cứ dựa theo Chu công quy định xuống quy chế pháp luật thống trị quốc gia. Hắn coi trọng phát triển kinh tế, đặc biệt là Trung Nguyên cùng vùng duyên hải mậu dịch hoạt động, lớn mạnh Chu triều thực lực quốc gia.

	Thành vương cùng chấp chính ba mươi bảy năm. Sau khi hắn chết, kế vị Khang vương chấp chính hai mươi sáu năm. Trong lịch sử đem này gia hai chấp chính thời đại xưng là "Thành Khang chi trị", nói cách khác Thành vương cùng Khang vương đem quốc gia thống trị đến tốt vô cùng.

	Chu công vì Chu vương triều sự nghiệp, dùng hết suốt đời tinh lực. Đến tuổi già, hắn trở lại thụ phong địa phương, sau đó lại mắc phải bệnh nặng. Lâm chung trước, Chu công dặn người ở bên cạnh nói: "Sau khi ta chết, muốn đem ta chôn ở tông Chu, cho thấy ta không dám rời đi tiên vương."

	Chu công vừa chết, Thành vương dùng long trọng nhất thiên tử lễ tiết, đem Chu công an táng tại tất nguyên, cũng chính là ngày hôm nay Thiểm Tây tỉnh Tây An thị tây bắc, Văn vương lăng cùng Vũ vương lăng đều ở nơi đó. Chu công và Văn vương, Vũ vương hợp táng, biểu thị công lao của hắn rất lớn, hoàn thành Văn vương, Vũ vương chưa hoàn tất sự nghiệp.

	Có thể nói, Chu công không chỉ là Chu triều trong lịch sử vĩ đại nhất chính trị gia, cũng là Trung Quốc mấy ngàn năm văn minh trong lịch sử vĩ đại nhất chính trị gia cùng nhà tư tưởng một trong. Hắn là Trung Quốc khá sớm một cái thịnh thế —— "Thành Khang chi trị" đặt cơ sở vững chắc. Cái kia, Chu công chết rồi Chu triều, lại sẽ có thế nào tiền đồ, trải qua thế nào vận mệnh đây? 