 Tề Hoàn Công vừa leo lên quốc quân vị trí, Quản Trọng vẫn là hắn đối địch phương, nhưng Bào Thúc Nha cho rằng Quản Trọng là trị quốc lương tướng, vì lẽ đó kiên trì hướng Tề Hoàn Công đề cử Quản Trọng. Cái kia, mới bước lên quân vị Tề Hoàn Công là làm sao dứt bỏ khúc mắc, trọng dụng cùng hắn có một mũi tên mối thù kẻ địch? Quản Trọng đi tới Tề Hoàn Công bên người sau, đôi này trên chiến trường đã từng đối thủ, lại sẽ có thế nào quân thần va chạm? Quản Trọng lại là thế nào phụ tá Tề Hoàn Công, đặt vững nước Tề xưng bá cơ nghiệp đây?

	Đại cháu ngoại trai sao đấu thắng cậu ruột

	Công tử Tiểu Bạch dùng giả chết thủ đoạn thuận lợi lên làm nước Tề quốc quân, trở thành Tề Hoàn Công. Tề Hoàn Công kế vị sau, cho ca ca của chính mình Công tử Củ đưa đi một phong thư. Ý tứ trong thư là, hiện tại nước Tề đã có chủ rồi, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi trở về nước Lỗ chân thật qua tốt nửa đời sau đi, ta bảo đảm cuộc đời của ngươi an toàn cùng vinh hoa phú quý.

	Công tử Củ bắt được tin sau, đầu tiên là choáng váng, sau đó nổi trận lôi đình. Nhưng mà hắn cũng không có biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đánh nói hồi phủ. Lỗ Trang công sau khi biết được tin tức này cũng cực kỳ không cao hứng, hắn vốn định dựa vào Công tử Củ thẩm thấu nước Tề, không nghĩ tới để Tiểu Bạch cướp trước một bước.

	Lỗ Trang công đem Quản Trọng kêu đến, chất vấn nói: "Ngươi không phải nói Tiểu Bạch bị ngươi bắn một mũi tên đã chết rồi sao? Ngươi có phải là vì mê hoặc chúng ta, cung cấp giả tình báo?"

	Lúc này Quản Trọng cũng há hốc mồm, hắn phi thường phiền muộn trả lời: "Ta rõ ràng là một mũi tên bắn trúng hắn, nhìn hắn nôn ra huyết, ta mới đi, ai biết tiểu tử này như thế mạng lớn."

	Vốn là Tiểu Bạch đã danh chính ngôn thuận lên làm quốc quân, Công tử Củ đám người này cần phải trở lại nước Lỗ, tìm kiếm tị nạn chính trị, ai cũng không nên chọc sự tình. Nhưng mà, Lỗ Trang công cảm thấy quá thật mất mặt. Như thế một nhóm lớn người, mênh mông cuồn cuộn đi ra ngoài, vốn là là phải giúp công tử trở thành nước Tề quốc quân, kết quả cuối cùng đã biến thành công khoản du lịch. Bỏ ra nhiều tiền như vậy, đáp nhiều người như vậy lực, vật lực, lại nguyên xi trở về, kiên quyết không được.

	Liền, Lỗ Trang công liền đối Tề Hoàn Công sứ giả nói: "Trở về nói cho ngươi chủ nhà, mau mau từ bỏ quân vị, phân biệt đối xử, hẳn là ca ca hắn đương quốc quân, luân không được hắn. Nếu như ngươi chủ nhà không đáp ứng, chúng ta nước Lỗ đại quân quyết không khách khí."

	Quản Trọng bị Tiểu Bạch bày đặt một đạo sau rất không cam tâm, vì lẽ đó hắn kiến nghị Lỗ Trang công thừa dịp Tiểu Bạch vừa kế vị, hỏa tốc phái đại quân đánh lén Tề đều, nhất định có thể thành công.

	Nhưng là Lỗ Trang công vừa nghe chủ ý này liền không cao hứng, hắn nghĩ thầm: "Ta nước Lỗ đại quân đường đường chính chính chính nghĩa chi sư, làm sao có thể làm đánh lén đây? Ngươi đúng là đi đánh lén, còn vui cười hớn hở nói cho chúng ta Tiểu Bạch bị bắn chết, kết quả đây?" Lỗ Trang công cảm thấy không thể lại đi làm đánh lén, muốn đối kháng chính diện, bằng không làm lễ nghi chi bang nước Lỗ thật là không có mặt đi ra lăn lộn.

	Lúc này Tề Hoàn Công làm sao có khả năng bị Lỗ Trang công doạ ngã, hắn nghĩ thầm: "Ngươi nước Lỗ đại quân không phải không khách khí sao? Ta so ngươi còn không khách khí!" Hắn lập tức chỉnh đốn quân mã, đón nước Lỗ quân viễn chinh liền lên đi tới.

	Này một hồi trượng, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều không ở nước Lỗ bên này, vì lẽ đó vừa mở đánh, nước Lỗ liền thất bại, hơn nữa bị bại được gọi là một cái thảm, liền Lỗ Trang công tọa xe đều mất rồi, hắn cuối cùng chỉ có thể đáp xe của người khác trở lại quê nhà.

	Đưa tới cửa ngu đần có thể dễ dàng trả về sao? Nước Lỗ quân đội tan tác sau, Tề quân càng là đến lý không tha người, thừa cơ mở rộng chiến công, công chiếm một khối nước Lỗ địa bàn.

	Một trận đánh xong sau, Tiểu Bạch quốc quân địa vị coi như là định ra đến. Kỳ thực, hắn nguyên bản không có ý định làm khó Công tử Củ, nhưng là Công tử Củ cùng Lỗ Trang công như thế nháo trò, hắn liền bắt đầu có chút không yên lòng.

	Tề Hoàn Công nghĩ thầm: "Đám người này chắc chắn sẽ không hết hy vọng, ai biết ta bảo bối này ca ca cùng Quản Trọng cái kia xấu tiểu tử, hai người tại cùng nơi sẽ làm xảy ra chuyện gì đến đây? Bọn họ hôm nay náo một lúc, ngày mai náo một lúc, ta ngủ đều không vững vàng."

	Liền, Tề Hoàn Công dùng người thắng cùng trưởng bối khẩu khí, cho Lỗ Trang công viết một phong thư. Bởi vì Lỗ Trang công là muội muội của hắn hài tử, vì lẽ đó luận bối phận, Lỗ Trang công vẫn là Tề Hoàn Công cháu ngoại trai. Tin là như thế tả:

	"Đại cháu ngoại trai, ngươi suất quân xâm lược ta nước Tề, không có mò đến tiện nghi gì, còn bị ta chiếm mấy cái thành trì. Ta cũng không truy cứu ngươi chiến tranh tội, này một tờ coi như phiên đi qua. Nhưng mà, chúng ta tù chính trị Công tử Củ còn tại ngươi chỗ ấy. Ta nhớ tới tay chân tình thâm, không đành lòng tự mình động thủ, liền phiền phức ngươi đem hắn làm. Sau đó, xin ngươi đem hắn quân sư quạt mo Quản Trọng áp tải nước Tề, ta muốn đích thân vấn tội."

	Lỗ Trang công xem qua hắn cậu phong thư này sau, nhất thời như quả cầu da xì hơi như thế. Hết cách rồi, vì bảo vệ chính mình này mảnh đất nhỏ, hắn không thể làm gì khác hơn là đi làm oan chính mình một cái khác cậu. Liền, Công tử Củ liền như thế hàm oan tạ thế, chết ở đệ đệ ruột thịt của mình cùng thân ngoại sinh trong tay.

	Kỳ thực, Công tử Củ, công tôn vô tri, Tề Tương Công, Lỗ Trang công, Tề Hoàn Công, bọn họ đều là người một nhà. Nhưng mà, quyền lực đấu tranh trước mặt là không nói tình thân, người người vừa ý đều là cái mông phía dưới cái ghế kia, cái gì luân lý đạo đức, cốt nhục tình cảm toàn cũng có thể không để ý.

	Công tử Củ vừa chết, Lỗ Trang công liền đem Quản Trọng đánh vào xe chở tù, chuẩn bị áp giải hồi nước Tề.

	Lúc này, Công tử Củ một cái khác phụ tá nói cái gì cũng không chịu về nước, hơn nữa phát biểu một trận diễn thuyết, nói rồi một đống trung thần không thờ hai chủ, sĩ khả sát bất khả nhục chủng loại, sau đó tự sát tuẫn chủ.

	Quản Trọng có thể không có ngu như vậy, hắn ngoan ngoãn tiến vào xe chở tù, ở nửa đường thượng còn cao hứng vô cùng hát, nói mình không biết không công đi chết, bởi vì hắn chết rồi đối với quốc gia bất lợi, chỉ có sống sót mới có lợi cho quốc gia.

	Lúc này, Lỗ Trang công đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ thầm: "Quản Trọng cái tên này là một nhân tài, ta không thể liền như thế thả hắn trở lại, cần phải đem hắn ở lại nước Lỗ phụ tá ta. Hắn nếu như không đáp ứng, ta liền giết chết hắn."

	Quản Trọng rất muốn rõ ràng, hắn biết Lỗ Trang công nhất định sẽ hối hận, liền một đường thúc áp giải hắn đám người này, tranh thủ thời gian hồi nước Tề.

	Vừa tiến vào nước Tề địa giới, Quản Trọng thật sâu thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm: "Lúc này Lỗ Trang công người khẳng định không đuổi kịp, đầu của ta cuối cùng cũng coi như là bảo vệ."

	Tầng dưới chót kẻ sĩ đột kích ngược điển phạm

	Quản Trọng người này cũng đủ ngốc, bày đặt nước Lỗ quan lớn không thỏa đáng, muốn đi nước Tề làm tù phạm, lẽ nào hắn liền không sợ Tề Hoàn Công giết hắn, báo một mũi tên mối thù sao?

	Kỳ thực, Quản Trọng biết, có chính mình anh em thân thiết Bào Thúc Nha tại, mình tuyệt đối không chết được. Tề Hoàn Công nguyên lai ý tứ, là để Lỗ Trang công đem Công tử Củ cùng Quản Trọng đều giết chết, kiếm về đến trả lãng phí lương thực, nhưng mà Bào Thúc Nha kiên quyết không đồng ý, hơn nữa còn đề cử Quản Trọng làm nước Tề quốc tướng.

	Điều này làm cho Tề Hoàn Công tương đương không hiểu, hắn hỏi Bào Thúc Nha: "Người này là kẻ thù của ta, là chúng ta đối thủ chính trị, ngươi không cho ta giết hắn cũng là thôi, tại sao còn muốn đề cử hắn đây?"

	Bào Thúc Nha giả vờ thâm trầm sờ sờ chòm râu, nói ra lý do: "Quản Trọng tiểu tử kia có năm cái địa phương mạnh hơn ta. Số một, chính trị gia liền muốn đối dân chúng khoan dung, ta không làm được, Quản Trọng có thể. Thứ hai, trị quốc hạt nhân là không thể khiến có tiếng mà không có miếng, ta không làm được, Quản Trọng có thể. Thứ ba, chính trị muốn giảng trung tín, dân chúng tài năng quyết tâm đi theo ngươi, điểm này ta cũng không làm được, Quản Trọng có thể. Thứ tư, sáng tỏ pháp luật, uốn nắn phong tục, thống nhất dân tâm, ta vẫn là không làm được, Quản Trọng có thể. Thứ năm, tại chiến trận thượng cổ động chiến sĩ giết địch, dùng chiến sĩ dũng cảm, ta cũng không làm được, nhưng Quản Trọng vẫn là có thể."

	Kỳ thực Bào Thúc Nha cũng không có cái kia bất kham, hắn là khiêm tốn, chính là vì thuyết minh Quản Trọng mạnh hơn hắn. Hắn như thế một giảng, Tề Hoàn Công suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng: "Nếu Bào tiên sinh như thế tôn sùng hắn, liền để hắn làm nước Tề quốc tướng đi." Tề Hoàn Công người này ánh mắt rất lâu dài, xưa nay không ở chuyện nhỏ thượng tính toán chi ly.

	Liền, trong tương lai trong vòng mấy chục năm, Tề Hoàn Công cũng vẫn hoàn toàn tín nhiệm Quản Trọng. Đây là cổ đại suy nghĩ rất nhiều đi hoạn lộ làm quan người đọc sách đều phi thường ước ao quân thần chi ngộ.

	Cái gọi là thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có. Khương Thái Công nếu không phải gặp gỡ Chu Văn Vương, phỏng chừng đời này đều chỉ có thể làm điểm buôn bán nhỏ nuôi gia đình sống tạm. Quản Trọng cũng may mà gặp phải Tề Hoàn Công, mới hoàn thành chính mình hiền thần đại danh.

	Bất quá, Tề Hoàn Công đáp ứng phân công Quản Trọng làm tướng, Quản Trọng người còn tại nước Lỗ. Liền Bào Thúc Nha liền cho Tề Hoàn Công hiến kế, để nước Lỗ đem Quản Trọng làm tù phạm trả lại, đồng thời nói cho nước Lỗ, các Quản Trọng sắp tới, chúng ta liền chặt hắn. Nếu như vậy, nước Lỗ mới không thể phát hiện chúng ta chân thật ý đồ cùng Quản Trọng chân chính giá trị.

	Không chỉ có như thế, Bào Thúc Nha còn thân hơn tự dẫn người đến cửa ải đi nghênh đón Quản Trọng. Hai người gặp mặt sau cảm khái không thôi, sau đó cùng đi tới Tề đều.

	Chờ Quản Trọng mau vào thành, Tề Hoàn Công tự mình ra giao nghênh tiếp, sau đó cùng Quản Trọng ngồi chung một chiếc xe, gióng trống khua chiêng hồi triều.

	Dọc theo đường đi, Tề đều Lâm Truy thành muôn người đều đổ xô ra đường, đều đến chiêm ngưỡng quốc quân nặng như thế lễ mời tới hiền nhân đến cùng là ai. Kết quả đại gia vừa nhìn, mới phát hiện là cùng quốc quân không hợp nhau Quản Trọng, đều hết sức kinh ngạc.

	Xuân thu sơ kỳ không giống Chiến quốc thời đại, sĩ cái giai tầng này vẫn không có quật khởi. Thống trị thiên hạ chư hầu đại phu đều là thế tập, chỉ có quý tộc mới có thể trị lý quốc gia. Vì lẽ đó, như Quản Trọng loại này tầng dưới chót kẻ sĩ, mặc dù năng lực mạnh hơn, cũng không thể đụng vào quốc gia thần khí.

	Mặc dù nói Bào Thúc Nha hết lòng Quản Trọng, nhưng Tề Hoàn Công vẫn là muốn hỏi Quản Trọng một vài vấn đề, diện thử một chút. Tề Hoàn Công nghĩ thầm: "Chỉ cần Quản Trọng là nhân tài chân chính, ta liền để hắn làm quốc tướng; bằng không, hay là muốn báo một mũi tên mối thù."

	Một hồi liên quan đến xưng bá phỏng vấn

	Tiến vào cung điện sau, Tề Hoàn Công cho Quản Trọng nhường chỗ ngồi, sau đó phỏng vấn liền bắt đầu.

	Tề Hoàn Công hỏi Quản Trọng: "Hiện tại chúng ta nước Tề tình hình thật không tốt. Tương công tại vị những năm này, sẽ xa xỉ lãng phí, kiến không ít cấp năm sao quán cơm. Hắn còn yêu thích săn thú, chơi gái, làm cho hiện tại mỹ nữ địa vị so hiền nhân cao hơn nữa. Quản tiên sinh, đối mặt như thế một cái hiện thực, ngươi cảm thấy phải làm gì đây?"

	Quản Trọng nói: "Cái vấn đề này rất dễ giải quyết mà, chỉ cần khởi xướng lễ nghĩa liêm sỉ là có thể. Trước đây nước Tề loạn, cũng là bởi vì đại gia mặc kệ lễ nghĩa liêm sỉ, quốc quân cũng dám cùng mình em gái ruột tư thông, cái kia người bên dưới còn có cái gì không làm được?"

	Quản Trọng lần này diễn thuyết thường thường bị hậu thế nhắc tới, hắn loại tư tưởng này cũng thật sâu ảnh hưởng Trung Quốc văn hóa. Lễ nghĩa liêm sỉ chính là quốc chi bốn mặt, bốn mặt không trương, quốc chính là diệt vong. Nếu như người người đều không nói lễ nghĩa liêm sỉ, quốc gia này cũng là sắp xong đời.

	Nhưng mà, Quản Trọng tiếp theo chuyển đề tài: "Nhiên thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm đủ mà biết vinh nhục." Hai câu này càng nổi tiếng, ý tứ là ăn no mới có công phu cùng tâm tư tán phiếm luận, có y phục mặc tài năng chú ý mặc cái gì, làm sao xuyên. Muốn trước tiên phát triển vật chất văn minh, tài năng điều động tinh thần văn minh.

	Tề Hoàn Công vừa nghe, vô cùng tán đồng. Hắn tiếp theo thỉnh giáo Quản Trọng nói: "Cái kia, quản tiên sinh cho rằng thế nào tài năng thành tựu bá nghiệp đây?"

	Quản Trọng nói: "Thành tựu bá nghiệp rất đơn giản, chính là lấy thiên là quý. Cái gì là thiên? Không phải trên đỉnh đầu cái kia, là lấy bách tính là thiên. Bách tính theo ngươi, ủng hộ ngươi, ngươi liền cường; nếu như bách tính sau lưng mắng ngươi, ngươi liền nguy hiểm. Vì lẽ đó ngươi muốn xưng bá, muốn cử đại sự, nhất định phải nắm chắc căn bản? Cái gì là căn bản? Nước Tề bách tính chính là căn bản."

	Quản Trọng dừng một chút, tiếp tục nói: "Muốn làm đến lấy dân là thiên, liền muốn quan tâm dân gian khó khăn, muốn quan tâm nhược thế quần thể, sáng lập chế độ, bảo đảm bọn họ cơ bản quyền lợi."

	Bởi vậy có thể thấy được, Quản Trọng trong miệng lấy dân là thiên, là chân chính rơi vào thực nơi, tuyệt không là ăn nói suông.

	Đương nhiên, Quản Trọng loại tư tưởng này, cũng chỉ là hắn chính trị lý tưởng. Này một tư tưởng cuối cùng cũng không có tại nước Tề thâm nhập chấp hành xuống, nhưng mà làm Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất đưa ra "Lấy dân là thiên" tư tưởng chính trị gia, bằng vào điểm này, Quản Trọng liền có thể nói thánh nhân.

	Tề Hoàn Công nghe xong, nổi lòng tôn kính, vỗ tay thán phục. Cổ cổ, Tề Hoàn Công tâm tình nhưng nặng nề, hắn nhớ tới đến mình có cái tật xấu, liền liền đối Quản Trọng thẳng thắn nói: "Con người của ta a là cái cái đồ ăn nhiều, không chỉ là cái cái đồ ăn nhiều, còn là một đại sâu rượu. Thương Trụ loại kia tửu trì nhục lâm sinh hoạt, kỳ thực ta cũng là rất hướng về. Chuyện này đối xứng bá tai hại sao?"

	Quản Trọng vừa nghe, vui vẻ, nói: "Người nào không có tật đây? Chúng ta không sợ có tật, chỉ sợ chết không thừa nhận chính mình có tật, thậm chí căn bản liền không cho là mình có tật, lão cảm giác mình là đúng, một câu đỉnh 1 vạn câu, những câu là chân lý, vậy thì xong đời. Ngươi không cần lo lắng quá mức, loại chuyện nhỏ này cùng thành công xưng bá không có gì liên quan quá nhiều."

	Tề Hoàn Công nhất thời rất lớn thở phào nhẹ nhõm, hận không thể vung tay hô to "Lý giải vạn tuế" . Hắn hỏi tiếp Quản Trọng: "Vậy ngươi nói ta nhậu nhẹt đối xứng bá vô hại, cái kia cái gì đối xứng bá tai hại đây?"

	Quản Trọng êm tai nói: "Đối xứng bá tai hại tổng cộng có năm điểm, phân biệt là không biết hiền, biết mà không cần, dùng mà không nhiệm, nhiệm mà không tin, tin mà phục dùng tiểu nhân tham."

	Lời này ý tứ là, nếu như ngươi không có năng lực tìm tới người có năng lực phụ tá chính mình, ngươi liền xưng không được bá; tìm người có năng lực sau, ngươi không cho hắn làm quan, không cho hắn quyền lực, ngươi cũng xưng không được bá; ngươi cho hắn làm quan, nhưng ngươi không tín nhiệm hắn, ngươi cũng xưng không được bá; tín nhiệm hắn sau, ngươi lại tìm cái khác tiểu nhân đến kiềm chế hắn, ngươi vẫn là xưng không được bá.

	Đàm luận tốt đãi ngộ cạn nữa việc

	Tề Hoàn Công một thoáng đối Quản Trọng bội phục đến phục sát đất, hoàn toàn tin tưởng Quản Trọng có thể trợ giúp nước Tề thành tựu bá nghiệp. Tiếp đó, Quản Trọng đặt chân nước Tề, phóng tầm mắt thiên hạ, đại khản rất khản chính mình tại chính trị, kinh tế, quân sự, ngoại giao, văn hóa các chư nhiều phương diện độc đáo kiến giải, trong khoảng thời gian ngắn điện nội thán phục, kính nể tiếng liên tiếp.

	Chờ đến Quản Trọng diễn thuyết sau khi kết thúc, điện nội yên lặng như tờ. Đại gia đều say sưa, chờ phản ứng lại sau, tiếp theo liền bạo phát sinh tiếng vỗ tay như sấm.

	Tề Hoàn Công đứng dậy trịnh trọng tuyên bố: "Ta phải đem nước Tề giao cho Quản Trọng, các ngươi có ý kiến gì không?" Các đại thần cũng không có ý kiến —— Quản Trọng là nhân tài, ai nấy đều thấy được. Còn nữa nói, quốc quân như thế yêu thích Quản Trọng, cùng quốc quân đối nghịch, không phải tìm đường chết sao?

	Liền, đại gia đều đồng ý, không nghĩ tới Quản Trọng chính mình không làm.

	Quản Trọng nói: "Ta cùng khổ xuất thân, không phải quý tộc, cũng không bao nhiêu tiền. Ta nếu như làm nước Tề quốc tướng, quốc gia chúng ta nhưng là quá thật mất mặt."

	Tề Hoàn Công một thoáng liền rõ ràng, Quản Trọng đây là tại cùng chính mình kêu khổ gọi cùng. Liền, hắn lập tức hạ lệnh: "Bắt đầu từ hôm nay, quả nhân phong Quản Trọng là nước Tề thượng khanh, địa vị không chỉ ở quần thần bên trên, còn tại công thất dòng họ bên trên. Nước Tề trừ ra ta Khương Tiểu Bạch bên ngoài, Quản Trọng chính là lão đại." Sau đó, hắn trả lại Quản Trọng ba chỗ phong ấp.

	Không chỉ có như thế, Tề Hoàn Công còn bái Quản Trọng là trọng phụ, cũng chính là nhị thúc, hoặc là cha nuôi. Hắn sở dĩ làm như thế, kỳ thực cũng là học Chu Vũ Vương bái Khương Thái Công.

	Quản Trọng vừa bắt đầu không muốn làm tướng, đến khi Tề Hoàn Công đem đãi ngộ nói ra, hắn mới đáp ứng.

	Quản Trọng sở dĩ có phương diện này yêu cầu, là bởi vì tại Xuân thu thời đại, thế khanh thế lộc, một giới bố y là không cách nào tiến vào chính phủ cao tầng. Cao tầng đều là thế tập quý tộc, nhân gia đều không mang theo ngươi chơi đùa. Nếu như ngươi lấy bố y thân phận đi vào, những quý tộc này ngoài miệng không nói, lén lút nhất định sẽ kéo chân sau.

	Tề Hoàn Công cho Quản Trọng mở ra đãi ngộ, có thể nói là tận hết sức lực là Quản Trọng chỗ dựa, tăng cường phân công hắn tính hợp pháp cùng hợp lý tính.

	Năm thứ hai tháng giêng, nước Tề cử hành long trọng tế tổ nghi thức, quét tước tông miếu, thiết trí mấy diên, chuẩn bị tốt lợn, trâu, dê tam sinh tế cáo tổ tiên, chính thức bái Quản Trọng làm quốc tướng.

	Cứ như vậy, Quản Trọng liền thành Tề Hoàn Công cha nuôi, cũng thành nước Tề nhân vật số hai, bắt đầu toàn diện phụ tá Tề Hoàn Công. Quân thần liên thủ, thành tựu nước Tề một phen bá nghiệp. Cái kia, này một phen bá nghiệp đến tột cùng là làm sao xây dựng lên đến đây? 