 Công nguyên trước 685 năm, nước Tề bạo phát nội loạn, xuất hiện không có quân chủ rung chuyển chi cục. Tề Tương Công hai cái đệ đệ —— Công tử Củ cùng công tử Tiểu Bạch, liền triển khai như vậy một hồi kịch liệt quân chủ tranh đoạt chiến. Công tử Củ mưu sĩ Quản Trọng vì ngăn cản Tiểu Bạch tức vị, quyết đoán áp dụng hành động. Không có thừa nghĩ, hành động của hắn trái lại trợ giúp công tử Tiểu Bạch lên làm nước Tề quân chủ, trở thành sau đó Xuân thu ngũ bá đứng đầu Tề Hoàn Công. Cái kia, Quản Trọng đến tột cùng áp dụng hành động gì? Công tử Tiểu Bạch lại là làm sao tương kế tựu kế, lên làm nước Tề quốc quân đây?

	Anh em ruột có thể cọ sát ra đại hỏa hoa

	Thời kỳ Xuân Thu người thứ nhất bá chủ là Trịnh Trang Công, nhưng hắn bá nghiệp kéo dài thời gian quá ngắn, quy mô cũng không lớn, tối đa chính là một cái tiểu bá. Trang công tiểu bá xuất hiện, kéo ra thời kỳ Xuân Thu chư hầu tranh bá mở màn —— chân chính chính kịch ̣ lúc này mới bắt đầu trình diễn.

	Trang công chết rồi, nước Trịnh rất nhanh sẽ suy sụp. Những chân chính Xuân thu các bá chủ, bắt đầu từng cái từng cái leo lên vũ đài lịch sử. Cái thứ nhất lên đài chính là Tề Hoàn Công.

	Nước Tề là phương đông một cái đại quốc, người đầu tiên nhận chức quốc quân là Khương Tử Nha. Tại Đông Chu sơ kỳ, nước Tề cũng từng là nước Trịnh tiểu đệ, nhưng cái này tiểu đệ rất nhanh sẽ dựa vào chính mình đặc thù ưu thế, thượng vị lên làm đại ca.

	Nước Tề cái thứ nhất ưu thế, là nó vị trí địa lý ưu việt. Nước Tề đông dựa vào biển rộng, thời đại kia cũng không có hải quân cái này một chuyện, này tương đương với nó mặt đông không có nỗi lo về sau. Nước Tề phía nam Thái Sơn sơn mạch, vừa vặn trở thành bảo vệ quanh quốc thổ bình phong. Quốc gia khác muốn đánh nước Tề, đến vượt qua hơn một ngàn mét Thái Sơn sơn mạch, cái này cần lớn bao nhiêu quyết tâm cùng nghị lực a!

	Thứ hai ưu thế, là nước Tề điều kiện kinh tế cực kỳ tốt. Nó vị trí nông nghiệp phát đạt khu vực, đông dựa vào biển rộng này một cái kiện, dùng nước Tề nắm giữ một hạng lũng đoạn tài nguyên —— muối. Nước Tề chế ngành muối tại Xuân thu các nước ở trong phát triển nhất, đất Tề Lỗ từ xưa liền giàu có, một cho tới hôm nay vẫn là như thế. .

	Cái thứ ba ưu thế, là nước Tề chính trị điều kiện tương đối đặc thù. Từ Khương Tử Nha bắt đầu, nước Tề thì có hiệu lệnh phương đông chư hầu đặc biệt địa vị, này cho nước Tề lớn mạnh cơ hội. Sau nước Tề các đời quốc quân, lại thông qua cùng Chu triều vương thất đời đời thông gia, thành lập bọn họ cùng Chu thiên tử gia tộc đặc thù liên hệ máu mủ. Vì lẽ đó, từ xưa tới nay, nước Tề đều bị coi như phương đông chư hầu kiệt xuất.

	Đương nhiên, Xuân thu lúc đầu, nước Tề cũng chỉ có thể cho nước Trịnh làm tiểu đệ. Tại Trịnh Trang Công nhiều lần trọng đại hành động quân sự bên trong, nước Tề đều là tùy tùng kiêm tay chân. Vừa đến là bởi vì nước Trịnh thực lực mạnh mẽ, tới gần Chu thiên tử, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Thứ hai là bởi vì nước Tề vị trí thiên đông, nếu muốn tây tiến Trung Nguyên tranh bá, phải trước tiên quyết định một cái đời đời cường lân —— nước Lỗ.

	Làm năm đó Chu công hậu duệ nước Lỗ, tại Xuân thu lúc đầu , tương tự có cực mạnh thực lực quân sự. Tề Lỗ hai nước tại Sơn Đông khu vực trường kỳ tranh hùng, hình thành rồi địa phương chiến lược cân bằng, ai cũng đem ai đập không đi xuống.

	Đến Tề Hi Công thời điểm, nước Tề cùng nước Kỷ kết làm thâm cừu đại hận. Hi công lược hạ lời hung ác: "Nước Kỷ cùng ta không đội trời chung, có hắn không có ta, có ta không có hắn!"

	Nhưng là người anh em này quải đến sớm, ông trời không có cho hắn cơ hội báo thù. Tề Hi Công lúc lâm chung, đem mình người nối nghiệp gừng chư gọi vào trước giường, lần nữa căn dặn hắn: "Hài nhi a, ngươi kế vị sau nhất định phải tiêu diệt nước Kỷ, bằng không không phải ta nhi tử!"

	Tề Hi Công nói xong lời này liền tắt thở rồi. Con trai của hắn gừng chư kế vị, thành một đời mới Tề Công, đây chính là Tề Tương Công.

	Tề Tương Công hoàn toàn là cái công tử phóng đãng, hành vi hoang đường đến làm người dở khóc dở cười mức độ. Hắn có cái muội muội gọi Văn Khương, lớn lên xinh đẹp như hoa. Văn Khương tuổi lúc còn rất nhỏ, liền gả cho nước Trịnh một vị tên là đột nhiên công tử.

	Trịnh công tử cùng Tề công chúa môn đăng hộ đối, chỉ lát nữa là phải trình diễn một hồi mỹ lệ truyện cổ tích, có thể vừa lúc đó, công tử đột nhiên đột nhiên cảm thấy chính mình không xứng với mỹ lệ Văn Khương công chúa, liền đem vụ hôn nhân này cho từ.

	Muốn nói Trịnh quốc công không xứng với nước Tề công chúa, quả thực là đùa giỡn. Sau đó nước Tề bị phương bắc dân tộc du mục xâm lược, vẫn là vị này Trịnh quốc công xuất binh cứu viện. Kỳ thực, chân thật nguyên nhân không phải công tử chợt thấy đến không xứng với Văn Khương, mà là cảm thấy Văn Khương không xứng với chính mình. Lời này nói đến liền có chút ý nghĩa.

	Nguyên lai, Trịnh quốc công đột nhiên là không ngờ bị cắm sừng, nói cách khác, Văn Khương tại còn không có xuất giá trước, cũng đã cùng người khác có không minh bạch quan hệ.

	Nước Tề công chúa tại nước Tề làm gặp ở ngoài, làm sao sẽ truyền tới Trịnh quốc công trong tai đi đây? Bởi vì Văn Khương tìm người đàn ông này không phải người bình thường, hắn chính là nước Tề quốc quân gừng chư, cũng chính là Văn Khương anh ruột!

	Chuyện này bây giờ nghe lên khó mà tin nổi, nhưng vào niên đại đó cũng không phải ví dụ. Nhưng là bất kể nói thế nào, anh em ruột trong đó như thế làm, thực sự khó chứa tại đạo đức, Trịnh quốc công thì càng không chịu được.

	Trịnh quốc công không cần Văn Khương nữa, Văn Khương cũng không để ý. Nàng nghĩ thầm: "Ta gia nghiệp phát đạt, lại là liền ca ca đều nắm giữ không được mỹ nhân tuyệt sắc, còn sợ không ai muốn?" Sau đó, nàng thuận lợi gả cho nước Lỗ Lỗ Hoàn Công.

	Đỉnh đầu đội mũ xanh phó hoàng tuyền

	Tề Tương Công lên làm quốc quân năm thứ tư đầu năm, hắn cho em rể của mình Lỗ Hoàn Công phát ra một phong thư mời, mời mời hắn đến nước Tề đến uống rượu.

	Thư mời vừa đến, Văn Khương lập tức hướng lão công biểu đạt chính mình cảm giác nhớ nhà, mãnh liệt yêu cầu về thăm nhà một chút, nhưng cũng gặp phải nước Lỗ đại thần phản đối.

	Nước Lỗ đại thần ngược lại không là phản đối quốc quân đi nước Tề uống rượu, nhưng hai cái người lãnh đạo quốc gia mở hội, Văn Khương một cô vợ nhỏ theo mù xem náo nhiệt gì. Nước Lỗ đại thần nhắc nhở Văn Khương nói: "Ngươi gả tới nước Lỗ đến, chính là bọn ta nước Lỗ người, ngươi nếu như không an phận thủ thường, cẩn thận bị thiên lôi đánh."

	Nhưng là Lỗ Hoàn Công đối thê tử muốn gì được đó, liền không có đem các đại thần khuyến cáo để ở trong lòng, mang theo Văn Khương đi tới nước Tề. Thời gian qua đi mười năm năm sau, này hai huynh muội lần thứ hai gặp lại, vẫn là củi khô lửa bốc, cựu tình cấp tốc phục nhiên. Hai người cũng không kiêng dè Lỗ Hoàn Công còn tại nước Tề, liền tư thông ở cùng nhau, đồng thời trở thành công khai bí mật.

	Nếu là công khai bí mật, Lỗ Hoàn Công khẳng định cũng biết. Nhưng mà, bởi Tề Tương Công là nước Tề quốc quân, mà chính mình hiện tại lại đang nhân gia mảnh đất nhỏ thượng, Lỗ Hoàn Công cũng hết cách rồi, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn này đỉnh thiên đại đội mũ xanh giam ở trên đầu mình.

	Tuy rằng không thể trở mặt, nhưng Lỗ Hoàn Công cũng muốn từ ngoài miệng mở miệng ác khí. Hắn tàn bạo mà đối lão bà mình nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi hai huynh muội gièm pha, sau khi trở về, ngươi sẽ biết tay!"

	Văn Khương vừa quay đầu lại, liền đem lời này nói cho Tề Tương Công. Tề Tương Công suy nghĩ một chút, nói chuyện: "Xem ra người em rể này không thể để lại."

	Lỗ Hoàn Công tại nước Tề đợi đến khó chịu, một lòng muốn về sớm một chút, liền, Tề Tương Công thiết yến tiễn đưa. Trong bữa tiệc, hắn sắp xếp nước Tề đại thần tham dự, một người một chén xa luân chiến, luân phiên cho Lỗ Hoàn Công chúc rượu.

	Lỗ Hoàn Công vừa đến không tốt chối từ, hơn nữa trong lòng khó chịu, đơn giản liền uống cái bất tỉnh nhân sự. Lúc này, Tề Tương Công đã sớm an bài xong sát thủ ra trận. Sát thủ ôm Lỗ Hoàn Công lên xe, nhiệt tâm muốn đưa hắn hồi quán dịch an giấc. Kết quả đi tới giữa đường, trong xe liền truyền ra hét thảm một tiếng. Lại vén rèm xe lên vừa nhìn, Lỗ Hoàn Công hai lặc bạch cốt đã đột xuất, dòng máu đầy xe, bị mất mạng tại chỗ.

	Tại nước Tề nước Lỗ đại thần bách tại Tương công dâm uy, cũng cũng không dám ngôn ngữ, không thể làm gì khác hơn là nói Lỗ Hoàn Công đột phát bệnh hiểm nghèo, bất trị mà chết.

	Lỗ Hoàn Công không công làm mất mạng, chết nơi đất khách quê người chuyện này, tại nước Lỗ trên dưới gây nên chấn động. Nước Lỗ người đối Tề Tương Công cùng Văn Khương tư thông một chuyện sớm có nghe thấy. Lần này quốc quân chết nơi đất khách quê người, không thể không khiến người ta nghĩ tới đây là nước Tề âm mưu.

	Nước Lỗ muốn hướng nước Tề truy cứu trách nhiệm, nhưng lại không dám đem Văn Khương gièm pha công khai nói ra, cũng không dám nói là nước Tề cố ý hại chết Lỗ quân, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là trách tội nước Tề an bảo công tác không làm tốt, càng để nghiêm trọng như thế tấn công khủng bố phát sinh tại thủ đô. Tề Tương Công tự biết đuối lý, không thể làm gì khác hơn là đem sát thủ coi như kẻ thế mạng xử tử.

	Tề Tương Công vì cùng muội muội dâm loạn, trực tiếp giết chư hầu, đây là kiện kinh thế hãi tục đại sự. Nhưng mà, hắn làm ra "Đại sự" còn không thể chỉ này một cái.

	Tề Tương Công có cái anh em họ, tên là công tôn vô tri. Tề Tương Công cùng hắn từ nhỏ quan hệ liền rất kém cỏi, thường thường đánh nhau, nhưng là Tề Tương Công cha Tề Hi Công rất yêu thích vô tri. Bởi vì vô tri cha chết sớm, vì lẽ đó Tề Hi Công vì chăm sóc hắn, đem hắn bổng lộc, trang phục, lễ nghi toàn diện thăng cấp, quy cách cùng lúc đó vẫn là thái tể Tề Tương Công như thế, làm cho Tề Tương Công trong lòng phi thường khó chịu.

	Tề Tương Công một tức vị, làm ra chuyện thứ nhất chính là tìm vô tri tính sổ. Hắn đem vô tri tiền lương, tiền thưởng toàn khấu trừ sạch, đem cấp bậc của hắn từ nguyên lai chính thính cấp xuống làm tiểu khoa trưởng.

	Công tử vô tri bị làm cho đầu óc choáng váng, hắn chạy đi hỏi Tề Tương Công: "Ta một không có trêu ngươi, hai không chọc giận ngươi, ngươi dựa vào cái gì như thế đối với ta?"

	Tề Tương Công nói: "Hừ hừ, dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi khi còn bé đánh với ta qua giá, ta còn lão đánh không lại ngươi, ta liền làm như thế, ngươi có thể đem ta làm sao!"

	Vô tri tức giận đến nói không ra lời, nhưng cũng chỉ có thể đem này viên mầm móng cừu hận chôn ở trong lòng, để nó theo thời gian trôi qua từ từ mọc rễ nẩy mầm.

	Tề Tương Công lúc đó đối nội, đối ngoại vẫn tính là làm ra một chút thành tựu. Trịnh Trang Công vừa mất đi, Trung Nguyên chư hầu trên căn bản chính là Tề định đoạt. Nước Tề thường thường tụ tập một ít tiểu quốc chung quanh ức hiếp người, đem nước Vệ, nước Trịnh, nước Lỗ tất cả đều cho bãi bình.

	Đến Tề Tương Công mười hai năm thời điểm, nước Tề quốc nội điều kiện phát sinh ra biến hóa, công tôn vô tri rốt cuộc đến khi cơ hội báo thù.

	Đoạt vị ma ra tông thi đấu

	Một năm này, Tề Tương Công phái hai viên đại tướng thủ vệ biên cương, đi lính kỳ làm một năm. Đi lính kỳ mãn sau, này hai viên đại tướng vốn có thể về nhà cùng người thân đoàn tụ, nhưng Tề Tương Công nhưng chơi xấu, ra lệnh cho bọn họ lại thủ một năm.

	Thủ một bên các tướng sĩ vừa nghe quốc quân nói chuyện không đáng tin, muốn để cho mình lại chịu khổ một năm, liền không làm. Nếu ngươi bất nhân đừng trách ta bất nghĩa, đám người này không nói hai lời, liền cầm lấy vũ khí tạo phản.

	Nhóm người này nhưng là quân nhân chuyên nghiệp, bình thường công tác dụng cụ chính là binh khí. Càng khủng khiếp chính là, bang này phản quân lại cùng công tôn vô tri liên hiệp lên.

	Lúc này, nước Tề trong vương cung phát sinh sự kiện ám sát, Tề Tương Công bị không hiểu ra sao giết chết. Công tôn vô tri trở thành mới quốc quân. Có thể vấn đề lại tới nữa rồi, Tề Tương Công là đắc tội rồi không ít người, có thể công tôn vô tri cũng không phải là không có kẻ thù. Không bao lâu, vô tri sẽ chết ở một cái kẻ thù trong tay, nước Tề quốc quân xuất hiện lần nữa trống không.

	Lúc đó có hai người có tư cách kế thừa quân vị, một cái là Công tử Củ, một cái là công tử Tiểu Bạch. Hai người kia đều từng người có một cái đỉnh cấp mưu sĩ. Công tử Củ mưu sĩ là Quản Trọng. Quản Trọng kết bái đại ca Bào Thúc Nha là Tiểu Bạch mưu sĩ.

	Vốn là Bào Thúc Nha thật không vui ý phụ Tá công tử Tiểu Bạch, bởi vì Tiểu Bạch nhỏ tuổi nhất, chuyện gì tốt đều không đến lượt hắn, vì lẽ đó chính mình theo hắn cũng không có hi vọng gì.

	Quản Trọng trấn an Bào Thúc Nha nói: "Ca, ngươi đừng chán ngán thất vọng, hai anh em ta một người phụ tá một cái, hai bên đều đặt cửa. Chỉ cần có một cái trúng thưởng, hai bên đều mới có lợi."

	Quả nhiên, Tề Tương Công kế vị sau, quản, bào hai người đều nhìn ra người này không ra sao, nước Tề nhất định sẽ sai lầm, vì lẽ đó liền phân biệt mang theo Công tử Củ cùng công tử Tiểu Bạch, chạy ra nước Tề.

	Công tử Củ chạy trốn tới nước Lỗ. Nước Lỗ quốc quân vừa nhìn Công tử Củ đến, cao hứng khủng khiếp. Hắn nghĩ thầm: "Đây chính là chỉ tiềm lực a, vạn nhất ngày khác nối nghiệp vị là Tề Công, còn không đến cố gắng cảm tạ ta. Ta không chắc còn có thể thông qua hắn đến khống chế nước Tề." Liền, Công tử Củ tại nước Lỗ hưởng thụ đến quốc khách cấp đãi ngộ.

	Tiểu Bạch thì có điểm thảm. Hắn vốn là là muốn đi nước Vệ, có thể nước Vệ lúc này đang náo nội loạn, không có công phu quản hắn, vì lẽ đó Tiểu Bạch không thể làm gì khác hơn là chính mình tìm phương pháp, vẫn chạy trốn tới nước Cử mới yên ổn, một chờ chính là ròng rã tám năm.

	Nước Cử ngay hôm nay Sơn Đông tỉnh đông nam bộ, là một cái tiểu quốc, kém xa nước Tề, nước Lỗ giàu có. Hơn nữa Tiểu Bạch là ăn nhờ ở đậu, vì lẽ đó hắn này tám năm sinh hoạt vô cùng khốn quẫn.

	Nhưng nước Cử cũng có chỗ tốt, chính là cách nước Tề đô thành rất gần. Vì lẽ đó chỉ cần nước Tề có chút gió thổi cỏ lay, Tiểu Bạch liền có thể cấp tốc chạy trở về.

	Công tử vô tri chết oan chết uổng sau, Công tử Củ cùng công tử Tiểu Bạch trở thành có tư cách kế vị hai người tuyển.

	Lúc đó nước Tề các đại thần đa số đều xem hảo công tử củ, chỉ có hai người muốn giúp Tiểu Bạch: Một cái là Bào Thúc Nha, một cái khác là một vị địa vị rất cao thượng khanh.

	Vị này khanh đại phu là Chu thiên tử tự mình nhận lệnh, hắn uy vọng, địa vị gần như chỉ ở Tề quân bên dưới. Nếu như nói nước Tề quốc quân là chính bộ cấp, cái kia vị này khanh đại phu chính là phó bộ cấp. Tại trữ quân lựa chọn thượng, có một người như vậy hỗ trợ nói chuyện, hiệu quả đương nhiên không bình thường.

	Vấn đề là, như vậy đang bộ chỉ dài có một cái, nhưng phó bộ trưởng có ít nhất hai cái. Một vị khác phó bộ trưởng là nghiêng về Công tử Củ, bởi vì dù sao trưởng ấu có thứ tự mà. Hai người này cùng là phó bộ trưởng, nhưng chống đỡ Tiểu Bạch vị kia rõ ràng đuối lý. Vì lẽ đó, nước Tề các đại thần cuối cùng quyết định tới trước nước Lỗ đi, thương lượng đưa Công tử Củ về nước kế vị sự tình.

	Nhưng là này vừa thương lượng, liền từ mùa xuân thương lượng đến mùa hè, còn không có thương lượng ra kết quả. Dẫn đến loại cục diện này nguyên nhân, rất có thể là nước Lỗ tại cùng nước Tề bàn điều kiện, một cái chào giá trên trời, một cái ngay tại chỗ trả tiền lại.

	Kỳ thực, nước Lỗ làm như thế, thực sự là ngốc đến có thể —— ngươi không vội vàng đem Công tử Củ trả về nhận ca, bị người khác cướp ban đoạt quyền, còn có thể có chỗ tốt của ngươi sao?

	Vì lẽ đó, nước Tề quản sự đại thần các không được, liền phái người cho công tử Tiểu Bạch đưa tin, nói cho hắn nói ngươi ca một chốc không về được, ngươi có thể trở về làm lão đại.

	Nước Lỗ nghe nói tin tức này sau, lập tức để tinh binh hộ tống Công tử Củ hồi nước Tề kế vị. Nhưng mà, tình thế bây giờ phát sinh ra biến hóa, tương đương với hai công tử ai tới trước Tề đều, ai liền có thể lên làm nước Tề quân chủ. Liền, một hồi ma ra tông thức thi chạy bắt đầu rồi, chạy đệ nhất có đường ăn, chạy thứ hai thì khả năng liền tính mạng còn không giữ nổi.

	Công tử Tiểu Bạch cũng không có nóng lòng về nước, bởi vì khí trời quá nóng, các binh sĩ buồn bực bất an, phi thường mệt mỏi. Công tử Tiểu Bạch chỉ là theo như vậy tốc độ tiến lên, hắn không lo lắng ca ca Công tử Củ sẽ trước về đến thủ đô, bởi vì hắn vị trí cách thủ đô càng gần hơn.

	Công tử Củ tại nước Lỗ hộ tống hạ, mang theo đại đội nhân mã chuẩn bị trở về Tề đều, nhưng mà, Tiểu Bạch phải về Tề đều tin tức đại gia cũng đều biết. Lần này, Quản Trọng ngồi không yên.

	Liều không phải tốc độ, là hành động

	Vì ngăn cản công tử Tiểu Bạch, Quản Trọng tự mình dẫn một đội binh sĩ đi vào chặn giết.

	Lúc đó, công tử Tiểu Bạch ngồi ở oi bức trong xe ngựa, sáng loáng ánh nắng mặt trời chiếu thẳng đại địa, các binh sĩ đều sắp bị sái trúng tuyển thử, mỗi người đều uể oải.

	Liền, Tiểu Bạch hạ lệnh đình chỉ hành quân, đến ven đường trong rừng rậm nghỉ ngơi. Tiểu Bạch chính mình cũng bị sái yên, một bộ tinh thần hoảng hốt dáng vẻ. Đột nhiên, một trận hỗn độn tiếng vó ngựa từ xa đến gần, một đám tráng hán xuất hiện.

	Công tử Tiểu Bạch bỗng nhiên thức tỉnh, định thần nhìn lại, hóa ra là Quản Trọng cùng hắn các dũng sĩ. Quản Trọng nói với Tiểu Bạch: "Nhiều ngày không gặp, công tử có khỏe hay không a. Xin hỏi ngài đây là muốn đi chỗ nào a?"

	Tiểu Bạch vừa nhìn Quản Trọng vẻ mặt không quen, liền khách khí trả lời: "Ta hồi đi tham gia Tương công lễ tang."

	Quản Trọng khẩn nghiêm mặt nói: "Công tử Củ là ca ca của ngươi, Tương công lễ tang cần phải từ hắn đến chủ trì, không cần ngươi nhọc lòng." Quản Trọng lời này ý tại ngôn ngoại chính là, ngươi muốn nhận ca, cửa đều không có.

	Lúc này, Bào Thúc Nha đứng ở Quản Trọng bên người, nói với hắn: "Cũng chưa chắc đi, chúng ta cũng có cơ hội, tới trước được trước mà." Quản Trọng vừa nhìn không thể đồng ý, cũng chỉ tốt trước tiên cáo từ.

	Liền tại song phương càng đi càng xa thời khắc, Quản Trọng lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đột nhiên giết về, giương cung cài tên, một mũi tên liền bắn về phía công tử Tiểu Bạch.

	Sự tình phát sinh quá qua đột nhiên, công tử Tiểu Bạch dù như thế nào cũng không tránh khỏi. Bắt trói nhiệt gió tràn trề mà tới điêu linh vũ tên chính giữa mục tiêu, Tiểu Bạch phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, phun ra thật lớn một ngụm máu tươi, sau này đổ ra, không nhúc nhích.

	Quản Trọng vừa nhìn Tiểu Bạch đã bị mình giết chết, liền nhanh đi về thông báo Công tử Củ. Bào Thúc Nha vừa nhìn chính mình tỉ mỉ phụ tá công tử bị Quản Trọng bắn một mũi tên chết rồi, kinh hãi đến biến sắc, sợ đến ngây người.

	Ngay vào lúc này, công tử Tiểu Bạch lập tức từ trong xe ngồi dậy đến. Hắn tuy rằng sắc mặt tái nhợt, biểu hiện căng thẳng, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ, nhưng theo Quản Trọng đoàn người tiếng vó ngựa biến mất ở yên tĩnh buổi chiều, tâm tình của hắn cũng dần dần mà ổn định lại.

	Nguyên lai, Quản Trọng bắn trúng chỉ là công tử Tiểu Bạch thắt lưng thượng mang câu. Công tử Tiểu Bạch nhanh trí, cắn phá chính mình đầu lưỡi, đem huyết phun ra ngoài. Hắn này một chiêu không chỉ giấu được Quản Trọng, còn giấu được bao quát Bào Thúc Nha ở bên trong hết thảy tùy tùng.

	Công tử Củ nghe nói Tiểu Bạch bị Quản Trọng bắn chết sau, cũng thật cao hứng, hắn buông lời nói: "Đã như vậy, ta liền khỏi sốt ruột, chậm rãi đi thôi." Công tử Củ một nhóm liền hãm lại tốc độ. Ngược lại hắn quanh năm lưu vong ở bên ngoài, vừa vặn lợi dụng lúc vào lúc này, đọc đã mắt sơn thủy tú sắc, săn bắt gì gì đó.

	Mà công tử Tiểu Bạch bên kia, thì quyết định nhanh chóng hành động, cướp được Công tử Củ trước đến Tề đều. Khi bọn họ xuyên qua u ám tùng lâm, đến Tề đô thành bên ngoài thời điểm, Công tử Củ cùng Quản Trọng còn tại giữa đường đây.

	Nước Tề đại thần phán ánh sao, phán mặt trăng, trông chờ công tử về nước kế vị, đã không nói cái gì trưởng ấu có thứ tự, ai trước về đến đều được. Vì lẽ đó Tiểu Bạch vừa vào Tề đều, liền thành danh chính ngôn thuận nước Tề người thống trị.

	Tuy rằng Tiểu Bạch danh tự này không ra sao, nhưng hắn sau đó nhưng làm ra một phen bị hậu thế truyền tụng đại sự nghiệp. Cái kia, hắn lần này vĩ nghiệp đến cùng là làm thế nào ra đến đây? 