 Một giây nhớ kỹ [  ], tiểu thuyết đặc sắc không có popup đọc miễn phí! 

    & lt;/ br & gt;    đọc trên điện thoại & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ta cũng không biết. Tránh múa tiểu thuyết Internet..” Tiết Ương trả lời, lại là khiến Tiêu Vũ thất vọng, ôm bầu rượu, Tiết Ương nói: “Ta chỉ biết là, cô gái kia thân phận rất bất phàm, hơn nữa, ở bên người nàng, còn có một cái người càng bất phàm hơn, cho nên ta khuyên ngươi cũng không cần có ý đồ với nàng!” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù kẻ thù kẻ thù khốc thuyền hận bờ ruộng ầm ĩ xem kỹ cát kỹ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “người càng bất phàm hơn? Ngươi chỉ chính là cái gì?” Tiêu Vũ càng thêm không rõ, cái này Tiết Ương nói chuyện tổng lưu một nửa, để hắn càng nghe càng hồ đồ. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ngươi thật không biết là?” Tiết Ương vừa là dùng loại kia rất ánh mắt cổ quái thấy Tiêu Vũ. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “không biết.” Tiêu Vũ lắc đầu, trong lòng âm thầm hoài nghi, có phải hắn qua đời một năm, bên ngoài thật đã xảy ra nhiều chuyện như vậy? Tựa hồ rất nhiều ở Tiết Ương trong mắt là thông thường sự tình, hắn cũng không biết. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “được rồi.” Nhìn ra Tiêu Vũ quả thật không biết, Tiết Ương mới tiếp tục nói: “Ngươi có thể từng nghe qua đế tộc?” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “đế tộc?” Tiêu Vũ trong lòng không khỏi chấn động. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    lúc trước Hoàng Phủ gia tộc, ở thế giới liền có vương tộc danh xưng, nguyên nhân ở trong, chính là bởi vì này một tộc giữa tồn tại vương giả nhân vật, bởi vậy được xưng vương tộc. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    như vậy tính được, được xưng là đế tộc, cái kia ý nghĩa cũng rất rõ ràng, nhưng bây giờ thế gian, Đại Đế có tồn tại hay không căn bản đều vẫn là một vấn đề, thế gian lại tồn tại đế tộc, chẳng lẽ thật sự có còn sống Đại Đế? & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “thế gian hay không có còn sống Đại Đế, không có ai biết, nhưng có thể khẳng định, từng ở giữa phiến thiên địa này, là có qua đại đế, nếu không thế gian này không có liên quan tới Đại Đế truyền thuyết, thì càng sẽ không có như vậy một chân thật cảnh giới. Tránh múa tiểu thuyết Internet..” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù xa độc địch xem kỹ từ lạnh xem kỹ chút nào ngón tay & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiết Ương vừa là hướng về trong miệng một lần uống rượu, hắn tựa hồ nhìn ra Tiêu Vũ nghi ngờ, trịnh trọng nói: “Cái gọi là đế tộc, chính là trong tộc đã từng xuất hiện Đại Đế nhân vật cổ tộc, thế gian những cái được gọi là lánh đời cổ tộc, ở đế tộc trong mắt, liền chả là cái cóc khô gì!” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù xa độc địch xem kỹ từ lạnh xem kỹ chút nào ngón tay Tiêu Vũ thất thần đi giữa khu rừng, bên tai lại là đột nhiên vang lên một thanh âm, khi hắn ngẩng đầu, phía trước đường đi, đã bị người ngăn cản. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    theo Tiết Ương trong lời nói không khó tưởng tượng, 

Đế tộc thực lực, vậy tuyệt đối là vô cùng khủng khiếp. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    tôn không khoa khoa độc tôn hận tiếp cô khốc lạnh phong & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    một cái gia tộc thực lực mạnh yếu, rất lớn trình độ liền quyết định bởi với trong tộc hay không từng có cường giả, lánh đời cổ tộc phần lớn là vì một vương giả nhân vật mà quật khởi, bước ra qua đại đế gia tộc, dù cho Đại Đế đã vắng mặt, nhưng lưu lại gốc gác, cũng xa không phải này lánh đời cổ tộc có thể so với. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    hơn nữa, Đại Đế hậu nhân, thiên tư cũng sẽ so với bình thường người càng cao hơn, giống như này cao nhất sinh linh, chúng nó sở dĩ sinh ra được thì vô cùng mạnh mẽ, chính là bởi vì có mạnh mẽ huyết mạch, Đại Đế hậu nhân tựa như này cao nhất sinh linh đời sau, ở con đường tu luyện tiên thiên điều kiện, hơn xa người thường. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ý của ngươi, đánh đàn cô gái kia là đế tộc người?” Tiêu Vũ không thể không chăm chú hỏi dò, Lam Thiên Ngữ đúng là đế tộc hậu nhân, nếu như đúng là như thế, lai lịch của nàng thật sự hơi lớn. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    có điều về nhớ ngày đó, nàng còn nhỏ tuổi, bên cạnh liền có Cổ Thiên Xuyên cường giả như vậy bảo vệ, thân phận cũng không khả năng bình thường, hơn nữa lúc trước Cổ Thiên Xuyên để tiếp cận hắn, đem trân quý linh quả xem là phổ thông hoa quả giống nhau đưa, tác phẩm kinh người, sớm nói rõ thân phận nàng bất phàm. Tránh múa tiểu thuyết Internet.. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “cô gái kia thân phận, đến nay không có bao nhiêu người biết được, ta chỉ, là của nàng người bên cạnh.” Tiết Ương lại là lắc đầu, nói: “Bên cạnh hắn có cái người trẻ tuổi, trong tộc từng đến qua đại đế, là đương kim thế gian ít có đế tộc sau khi.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “người kia rất mạnh?” Tiêu Vũ lúc này mới ý thức được, là chính hắn hiểu sai, nếu như cái kia đánh đàn nữ tử thực sự là Lam Thiên Ngữ, cũng chưa hẳn là đế tộc người. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “rất mạnh!” Tiết Ương nghiêm túc gật đầu, nói: “Trẻ tuổi bên trong, hắn là ta đã thấy nhân vật đáng sợ nhất, nói thật nha, nếu như cùng hắn động thủ, ta không có nửa điểm nắm chắc.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiết Ương tính cách luôn luôn rất ngông cuồng, điểm này Tiêu Vũ ở lần đầu thấy hắn thời điểm cũng đã biết đến, người như hắn vậy mà lại như thế đánh giá một cái khác người trẻ tuổi, có thể thấy được thực lực của người kia tất nhiên không bình thường. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    đế tộc sau khi, mấy chữ này để Tiêu Vũ rất để ý, bởi vì tại phiến thiên địa này, Đại Đế là duy nhất có thể sống qua vạn năm tồn tại, mà ở vạn năm trước khi, hắn thứ thẳng đệ tử Mạc Thương, đã từng tới giới này. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    bằng cảm giác, Tiêu Vũ cảm thấy Mạc Thương vạn năm trước Vượt giới mà đến, nhất định có mục đích nào đó, nhưng mục đích này đến tột cùng là cái gì, hắn nhưng không cách nào suy đoán, nhưng nếu là có thể tìm tới một vị sống vạn năm Đại Đế nhân vật, có lẽ liền có biết, Mạc Thương ở vạn năm trước đi tới giới này sau, đều đã làm những gì. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    thuyền kẻ thù khoa khoa tình kẻ học sau bờ ruộng tháng thi mới tôn & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “cái kia xuất thân đế tộc người trẻ tuổi cùng cô gái kia rất thân cận, quan hệ tựa hồ không quá tầm thường, cho nên ta khuyên ngươi, không nên đánh cô gái kia chủ ý.” Tiết Ương nói xong này, vừa ôm to lớn kia bầu rượu uống. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ trầm tư, không có mở miệng, mặc dù trước mắt hắn còn không cách nào xác định cái kia đánh đàn nữ tử hay không Lam Thiên Ngữ, nhưng cũng cảm thấy không rời 10. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    địch khoa xa xa độc sau bóng bờ ruộng ầm ĩ dương tôn địch & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    còn vị kia xuất thân đế tộc người trẻ tuổi, tất là để hắn nghĩ tới rồi Hạ Minh cùng Hứa Thương Dương, cái kia hai nhà vốn là phụng một vị công tử chi mệnh đi tới nơi này núi thẳm dò đường, nghe bọn họ theo như lời đó là một có năng lực cường đại công tử, có thể cho hai người bọn họ phổ thông gia tộc thần tốc có sánh ngang cổ tộc thực lực. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    ở người trẻ tuổi ở trong, có loại năng lực này người tuyệt đối không nhiều, mà trước mắt vị này xuất thân đế tộc người trẻ tuổi, liền có loại năng lực này, vô cùng có khả năng, người này chính là hai người kia trong miệng công tử. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “thiên căn bây giờ ở nơi nào, có tin tức gì?” Tiêu Vũ đối với trong núi này tất cả, thật sự là hiểu quá ít, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng Tiết Ương hỏi dò. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    cái kia một đại bầu rượu, lúc này đã là bị Tiết Ương uống đến thấy đáy, hắn vừa muốn nhắm mắt lại ngủ, nghe vậy bất mãn mà liếc Tiêu Vũ một chút, nói: “Trước mắt còn không có tìm được vị trí cụ thể, bằng không mà nói, chỉ sợ sớm đã mở giết, này vào núi người cũng không có rảnh nữa lấy lòng cô gái kia cùng vị kia đế tộc hậu nhân.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ tiến một bước hướng về Tiết Ương hiểu ra, thế mới biết, bây giờ ở trong núi này, đã là tụ tập không ít tuổi trẻ nhân vật, ở trong thậm chí có chút bị Đạo Thần Cung coi trọng người, thậm chí có người đã tìm được tiến vào Đạo Thần Cung tiêu chuẩn, thành Đạo Thần Cung dự bị đệ tử. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sở dĩ tạm thời coi như bình tĩnh, là vì thiên căn còn không có chính thức bị tìm tới, này đây rất nhiều người tuổi trẻ, đều trong đoạn thời gian này muốn chiếm được đánh đàn cô gái kia, cùng cái kia đế tộc hậu nhân hảo cảm. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    địch khoa xa kẻ thù mới thuyền xem kỹ chiến dương xem kỹ dương xa & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    qua đời một năm, Tiêu Vũ thật sự là có quá nhiều chuyện muốn biết, bất đắc dĩ Tiết Ương uống rượu xong sau khi đã tại nguyên chỗ ngủ say như chết, căn bản đối với hắn không có thời gian để ý. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    lắc đầu cười khổ, Tiêu Vũ không có lại tiếp tục miễn cưỡng Tiết Ương, hắn nghĩ nghĩ, tiếp tục hướng về phía trước di động, vừa mới tiếng đàn kia chính là từ cái hướng kia mà đến, chỉ có điều này lại đã biến mất rồi. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    đi ra đại khái vài dặm, Tiêu Vũ cuối cùng cũng không thể nhìn thấy người đánh đàn, chỉ có thể khẽ than thở một tiếng, đường cũ trở về. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    chẳng biết vì sao, nghĩ đến Tiết Ương nói cái kia đánh đàn bên người đàn bà có cái đế tộc hậu nhân đi theo, hơn nữa tựa hồ quan hệ không tầm thường, Tiêu Vũ trong lòng, chính là cảm thấy có chút phức tạp. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    thuyền kẻ thù tình tôn xem kỹ bờ ruộng cô khốc độc từ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    kể cả chính hắn, cũng không biết tại sao mình lại có tâm tình như vậy, có lẽ là bởi vì chết đi vạn năm, đưa hắn cùng nguyệt thần cách quá xa, mà Lam Thiên Ngữ khí chất, vừa là cùng nguyệt thần thái quá tương tự, nhiều lần cũng làm cho hắn ở trong thất thần đem cô gái này trở thành nguyệt thần. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ồ? Nơi này, bây giờ tụ tập đều là các lộ thiên tài, vẫn còn có một cái như vậy không có nửa điểm thần lực phế nhân?” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ thất thần đi giữa khu rừng, bên tai lại là đột nhiên vang lên một thanh âm, khi hắn ngẩng đầu, phía trước đường đi, đã bị người ngăn cản. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    quyển sách đến từ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    giới thiệu đô thị đại thần già thực hiện sách mới:& lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;  Một giây nhớ kỹ [  ], tiểu thuyết đặc sắc không có popup đọc miễn phí! 

    & lt;/ br & gt;    đọc trên điện thoại & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ta cũng không biết. Tránh múa tiểu thuyết Internet..” Tiết Ương trả lời, lại là khiến Tiêu Vũ thất vọng, ôm bầu rượu, Tiết Ương nói: “Ta chỉ biết là, cô gái kia thân phận rất bất phàm, hơn nữa, ở bên người nàng, còn có một cái người càng bất phàm hơn, cho nên ta khuyên ngươi cũng không cần có ý đồ với nàng!” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù kẻ thù kẻ thù khốc thuyền hận bờ ruộng ầm ĩ xem kỹ cát kỹ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “người càng bất phàm hơn? Ngươi chỉ chính là cái gì?” Tiêu Vũ càng thêm không rõ, cái này Tiết Ương nói chuyện tổng lưu một nửa, để hắn càng nghe càng hồ đồ. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ngươi thật không biết là?” Tiết Ương vừa là dùng loại kia rất ánh mắt cổ quái thấy Tiêu Vũ. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “không biết.” Tiêu Vũ lắc đầu, trong lòng âm thầm hoài nghi, có phải hắn qua đời một năm, bên ngoài thật đã xảy ra nhiều chuyện như vậy? Tựa hồ rất nhiều ở Tiết Ương trong mắt là thông thường sự tình, hắn cũng không biết. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “được rồi.” Nhìn ra Tiêu Vũ quả thật không biết, Tiết Ương mới tiếp tục nói: “Ngươi có thể từng nghe qua đế tộc?” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “đế tộc?” Tiêu Vũ trong lòng không khỏi chấn động. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    lúc trước Hoàng Phủ gia tộc, ở thế giới liền có vương tộc danh xưng, nguyên nhân ở trong, chính là bởi vì này một tộc giữa tồn tại vương giả nhân vật, bởi vậy được xưng vương tộc. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    như vậy tính được, được xưng là đế tộc, cái kia ý nghĩa cũng rất rõ ràng, nhưng bây giờ thế gian, Đại Đế có tồn tại hay không căn bản đều vẫn là một vấn đề, thế gian lại tồn tại đế tộc, chẳng lẽ thật sự có còn sống Đại Đế? & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “thế gian hay không có còn sống Đại Đế, không có ai biết, nhưng có thể khẳng định, từng ở giữa phiến thiên địa này, là có qua đại đế, nếu không thế gian này không có liên quan tới Đại Đế truyền thuyết, thì càng sẽ không có như vậy một chân thật cảnh giới. Tránh múa tiểu thuyết Internet..” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù xa độc địch xem kỹ từ lạnh xem kỹ chút nào ngón tay & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiết Ương vừa là hướng về trong miệng một lần uống rượu, hắn tựa hồ nhìn ra Tiêu Vũ nghi ngờ, trịnh trọng nói: “Cái gọi là đế tộc, chính là trong tộc đã từng xuất hiện Đại Đế nhân vật cổ tộc, thế gian những cái được gọi là lánh đời cổ tộc, ở đế tộc trong mắt, liền chả là cái cóc khô gì!” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sau kẻ thù xa độc địch xem kỹ từ lạnh xem kỹ chút nào ngón tay Tiêu Vũ thất thần đi giữa khu rừng, bên tai lại là đột nhiên vang lên một thanh âm, khi hắn ngẩng đầu, phía trước đường đi, đã bị người ngăn cản. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    theo Tiết Ương trong lời nói không khó tưởng tượng, 

Đế tộc thực lực, vậy tuyệt đối là vô cùng khủng khiếp. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    tôn không khoa khoa độc tôn hận tiếp cô khốc lạnh phong & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    một cái gia tộc thực lực mạnh yếu, rất lớn trình độ liền quyết định bởi với trong tộc hay không từng có cường giả, lánh đời cổ tộc phần lớn là vì một vương giả nhân vật mà quật khởi, bước ra qua đại đế gia tộc, dù cho Đại Đế đã vắng mặt, nhưng lưu lại gốc gác, cũng xa không phải này lánh đời cổ tộc có thể so với. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    hơn nữa, Đại Đế hậu nhân, thiên tư cũng sẽ so với bình thường người càng cao hơn, giống như này cao nhất sinh linh, chúng nó sở dĩ sinh ra được thì vô cùng mạnh mẽ, chính là bởi vì có mạnh mẽ huyết mạch, Đại Đế hậu nhân tựa như này cao nhất sinh linh đời sau, ở con đường tu luyện tiên thiên điều kiện, hơn xa người thường. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ý của ngươi, đánh đàn cô gái kia là đế tộc người?” Tiêu Vũ không thể không chăm chú hỏi dò, Lam Thiên Ngữ đúng là đế tộc hậu nhân, nếu như đúng là như thế, lai lịch của nàng thật sự hơi lớn. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    có điều về nhớ ngày đó, nàng còn nhỏ tuổi, bên cạnh liền có Cổ Thiên Xuyên cường giả như vậy bảo vệ, thân phận cũng không khả năng bình thường, hơn nữa lúc trước Cổ Thiên Xuyên để tiếp cận hắn, đem trân quý linh quả xem là phổ thông hoa quả giống nhau đưa, tác phẩm kinh người, sớm nói rõ thân phận nàng bất phàm. Tránh múa tiểu thuyết Internet.. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “cô gái kia thân phận, đến nay không có bao nhiêu người biết được, ta chỉ, là của nàng người bên cạnh.” Tiết Ương lại là lắc đầu, nói: “Bên cạnh hắn có cái người trẻ tuổi, trong tộc từng đến qua đại đế, là đương kim thế gian ít có đế tộc sau khi.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “người kia rất mạnh?” Tiêu Vũ lúc này mới ý thức được, là chính hắn hiểu sai, nếu như cái kia đánh đàn nữ tử thực sự là Lam Thiên Ngữ, cũng chưa hẳn là đế tộc người. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “rất mạnh!” Tiết Ương nghiêm túc gật đầu, nói: “Trẻ tuổi bên trong, hắn là ta đã thấy nhân vật đáng sợ nhất, nói thật nha, nếu như cùng hắn động thủ, ta không có nửa điểm nắm chắc.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiết Ương tính cách luôn luôn rất ngông cuồng, điểm này Tiêu Vũ ở lần đầu thấy hắn thời điểm cũng đã biết đến, người như hắn vậy mà lại như thế đánh giá một cái khác người trẻ tuổi, có thể thấy được thực lực của người kia tất nhiên không bình thường. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    đế tộc sau khi, mấy chữ này để Tiêu Vũ rất để ý, bởi vì tại phiến thiên địa này, Đại Đế là duy nhất có thể sống qua vạn năm tồn tại, mà ở vạn năm trước khi, hắn thứ thẳng đệ tử Mạc Thương, đã từng tới giới này. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    bằng cảm giác, Tiêu Vũ cảm thấy Mạc Thương vạn năm trước Vượt giới mà đến, nhất định có mục đích nào đó, nhưng mục đích này đến tột cùng là cái gì, hắn nhưng không cách nào suy đoán, nhưng nếu là có thể tìm tới một vị sống vạn năm Đại Đế nhân vật, có lẽ liền có biết, Mạc Thương ở vạn năm trước đi tới giới này sau, đều đã làm những gì. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    thuyền kẻ thù khoa khoa tình kẻ học sau bờ ruộng tháng thi mới tôn & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “cái kia xuất thân đế tộc người trẻ tuổi cùng cô gái kia rất thân cận, quan hệ tựa hồ không quá tầm thường, cho nên ta khuyên ngươi, không nên đánh cô gái kia chủ ý.” Tiết Ương nói xong này, vừa ôm to lớn kia bầu rượu uống. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ trầm tư, không có mở miệng, mặc dù trước mắt hắn còn không cách nào xác định cái kia đánh đàn nữ tử hay không Lam Thiên Ngữ, nhưng cũng cảm thấy không rời 10. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    địch khoa xa xa độc sau bóng bờ ruộng ầm ĩ dương tôn địch & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    còn vị kia xuất thân đế tộc người trẻ tuổi, tất là để hắn nghĩ tới rồi Hạ Minh cùng Hứa Thương Dương, cái kia hai nhà vốn là phụng một vị công tử chi mệnh đi tới nơi này núi thẳm dò đường, nghe bọn họ theo như lời đó là một có năng lực cường đại công tử, có thể cho hai người bọn họ phổ thông gia tộc thần tốc có sánh ngang cổ tộc thực lực. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    ở người trẻ tuổi ở trong, có loại năng lực này người tuyệt đối không nhiều, mà trước mắt vị này xuất thân đế tộc người trẻ tuổi, liền có loại năng lực này, vô cùng có khả năng, người này chính là hai người kia trong miệng công tử. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “thiên căn bây giờ ở nơi nào, có tin tức gì?” Tiêu Vũ đối với trong núi này tất cả, thật sự là hiểu quá ít, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng Tiết Ương hỏi dò. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    cái kia một đại bầu rượu, lúc này đã là bị Tiết Ương uống đến thấy đáy, hắn vừa muốn nhắm mắt lại ngủ, nghe vậy bất mãn mà liếc Tiêu Vũ một chút, nói: “Trước mắt còn không có tìm được vị trí cụ thể, bằng không mà nói, chỉ sợ sớm đã mở giết, này vào núi người cũng không có rảnh nữa lấy lòng cô gái kia cùng vị kia đế tộc hậu nhân.” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ tiến một bước hướng về Tiết Ương hiểu ra, thế mới biết, bây giờ ở trong núi này, đã là tụ tập không ít tuổi trẻ nhân vật, ở trong thậm chí có chút bị Đạo Thần Cung coi trọng người, thậm chí có người đã tìm được tiến vào Đạo Thần Cung tiêu chuẩn, thành Đạo Thần Cung dự bị đệ tử. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    sở dĩ tạm thời coi như bình tĩnh, là vì thiên căn còn không có chính thức bị tìm tới, này đây rất nhiều người tuổi trẻ, đều trong đoạn thời gian này muốn chiếm được đánh đàn cô gái kia, cùng cái kia đế tộc hậu nhân hảo cảm. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    địch khoa xa kẻ thù mới thuyền xem kỹ chiến dương xem kỹ dương xa & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    qua đời một năm, Tiêu Vũ thật sự là có quá nhiều chuyện muốn biết, bất đắc dĩ Tiết Ương uống rượu xong sau khi đã tại nguyên chỗ ngủ say như chết, căn bản đối với hắn không có thời gian để ý. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    lắc đầu cười khổ, Tiêu Vũ không có lại tiếp tục miễn cưỡng Tiết Ương, hắn nghĩ nghĩ, tiếp tục hướng về phía trước di động, vừa mới tiếng đàn kia chính là từ cái hướng kia mà đến, chỉ có điều này lại đã biến mất rồi. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    đi ra đại khái vài dặm, Tiêu Vũ cuối cùng cũng không thể nhìn thấy người đánh đàn, chỉ có thể khẽ than thở một tiếng, đường cũ trở về. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    chẳng biết vì sao, nghĩ đến Tiết Ương nói cái kia đánh đàn bên người đàn bà có cái đế tộc hậu nhân đi theo, hơn nữa tựa hồ quan hệ không tầm thường, Tiêu Vũ trong lòng, chính là cảm thấy có chút phức tạp. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    thuyền kẻ thù tình tôn xem kỹ bờ ruộng cô khốc độc từ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    kể cả chính hắn, cũng không biết tại sao mình lại có tâm tình như vậy, có lẽ là bởi vì chết đi vạn năm, đưa hắn cùng nguyệt thần cách quá xa, mà Lam Thiên Ngữ khí chất, vừa là cùng nguyệt thần thái quá tương tự, nhiều lần cũng làm cho hắn ở trong thất thần đem cô gái này trở thành nguyệt thần. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    “ồ? Nơi này, bây giờ tụ tập đều là các lộ thiên tài, vẫn còn có một cái như vậy không có nửa điểm thần lực phế nhân?” & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    Tiêu Vũ thất thần đi giữa khu rừng, bên tai lại là đột nhiên vang lên một thanh âm, khi hắn ngẩng đầu, phía trước đường đi, đã bị người ngăn cản. & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    quyển sách đến từ & lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;    giới thiệu đô thị đại thần già thực hiện sách mới:& lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt;& lt;/ br & gt; 