Chương 1747: Giết ra khỏi trùng vây 

	"Ha ha!"

	Đối mặt Địa ngục Nam tước công kích, Vô Kỵ cười ha ha, không chút hoang mang lui về sau nửa bước.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ dưới chân một sai, bên cạnh chuyển qua mới Vô Kỵ chỗ đứng, tay trái vừa nhấc phát sau mà đến trước, mãnh hổ kích bắt lấy Địa ngục Nam tước cán búa, bàn tay phải hướng Địa ngục Nam tước trên cổ tay đâm một cái.

	"Ba!"

	Không lệch không nghiêng, đâm tại Địa ngục Nam tước trên mạch môn.

	Địa ngục Nam tước tay không tự chủ được buông lỏng, vũ khí trong tay trực tiếp liền bị Vương Vũ đoạt lấy, đồng thời Vương Vũ chân phải bỗng nhiên hướng phía trước đạp một cái, mang theo chói mắt lôi quang, rắn rắn chắc chắc đá vào Địa ngục Nam tước trên bụng.

	Vương Vũ cái này lôi đình đạp là bực nào uy lực, BOSS trúng vào một cước đều phải rơi một lớp da, huống chi là chỉ là người chơi.

	Như Địa ngục Nam tước là cái thuẫn chiến sĩ, chịu một chút còn có còn sống khả năng, có thể nha hết lần này tới lần khác là vũ khí chiến...

	Vương Vũ một cước xuống dưới, Địa ngục Nam tước tại chỗ bị đạp thành một vòng bạch quang.

	Ở đây tất cả Địa ngục Hồng Liên Guild người chơi, lập tức tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn này bị vây cùng chó đồng dạng gia hỏa, dưới loại tình huống này còn dám hoàn thủ, càng kinh khủng chính là, cái này cách đấu gia ăn mặc gia hỏa vậy mà một cước đá chết Địa ngục Nam tước.

	Địa ngục Nam tước làm vũ khí chiến, HP cũng không tính rất nhiều, thế nhưng là làm Địa ngục Hồng Liên Guild lão đại, Địa ngục Nam tước trên người trang bị đừng nói toàn bộ Guild, liền xem như toàn bộ ác ma cứ điểm, đều không người có thể đưa ra tả hữu.

	Cái này một thân cực phẩm lại bị một cái lấy công kích yếu kém lấy xưng cách đấu gia giây, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Càng khiến người ta khó có thể tin chính là, Địa ngục Nam tước vũ khí còn bị cái này cách đấu gia đoạt đi.

	Có thể ở ngươi chơi trong tay đoạt trang bị... Nhưng phàm là trò chơi người chơi, đều biết loại hành vi này khủng bố cỡ nào.

	"U!"

	Tại mọi người hoảng sợ nhìn chăm chú, Vương Vũ nhìn thoáng qua Địa ngục Nam tước cự phủ, ngoài ý muốn nói: "Vẫn là một thanh ám kim vũ khí, các ngươi bọn này bại hoại, cướp bóc vẫn rất có thành tựu tích."

	Tuy nói, Vương Vũ tiện tay liền đem chiến phủ ném vào ba lô, sau đó nhìn chung quanh chung quanh Địa ngục Hồng Liên người chơi một chút.

	Bị Vương Vũ ánh mắt quét đến Địa ngục Hồng Liên Guild người chơi đều là chấn động trong lòng, theo bản năng nắm chắc tay bên trong vũ khí, sợ bị Vương Vũ cho chiếm đi.

	Mà lúc này Địa ngục Nam tước cũng trùng sinh tại điểm phục sinh bên trong.

	Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn một chút rỗng tuếch hai tay, Địa ngục Nam tước rốt cục bạo phát, lúc này trong nghề sẽ trong kênh nói chuyện ra lệnh: "Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

	Cách Guild kênh, Địa ngục Hồng Liên Guild các người chơi đều có thể cảm nhận được Địa ngục Nam tước trong giọng nói sát khí.

	Có thể tại ác ma cứ điểm loại cặn bã này căn cứ bên trong trổ hết tài năng, Địa ngục Hồng Liên người chơi tất nhiên không phải kẻ vớ vẩn, làm Địa ngục Hồng Liên hội trưởng, Địa ngục Nam tước càng là tự phụ cực kì.

	Từ trò chơi khai phục đến nay, Địa ngục Nam tước liền mang theo thủ hạ tại cái này không có trật tự chủ thành ngạnh sinh sinh giết ra một mảnh trời, ở chỗ này thổ địa bên trên, từ trước đến nay chỉ có hắn khi dễ người khác, cho tới bây giờ không ai dám đối Địa ngục Hồng Liên có ý kiến phản đối.

	Bây giờ Địa ngục Nam tước không chỉ có bị giết, còn bị chiếm vũ khí, Địa ngục Nam tước làm sao có thể nhẫn.

	Ngay tại ra lệnh một tiếng, Địa ngục Hồng Liên người chơi quơ vũ khí trong tay, liền đối trong vòng vây Toàn Chân đám người phát khởi công kích.

	"Rút lui!"

	Đúng lúc này, Vô Kỵ cũng đối Toàn Chân giáo một nhóm người phát ra chỉ lệnh.

	Chỉ gặp Vô Kỵ móc ra huyễn rắn ném xuống đất.

	"Phốc!"

	Một đoàn màu hồng sương mù dâng lên, đem Toàn Chân đám người tất cả đều bao phủ.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ tay trái Xuân Tường tay phải Vô Kỵ, hai tay hất lên, đem hai người đặt vào đám người, tiếp lấy một cước Võ Thần mạnh đá đạp lung tung tại Doãn Lão Nhị trên tấm chắn, Doãn Lão Nhị mượn Vương Vũ lực đạo lui lại lấy va vào đám người.

	Toàn Chân những người khác thấy thế, cũng các làm thần thông, hướng trong đám người chạy tới.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người tiềm hành treo đi nhanh, Dương Na cùng Linh Lung Mộng chạy mang né tránh, Bao Tam Drive Slash, Ký Ngạo băng quyền, Minh Đô Vương Vũ thoáng hiện...

	Không đợi Địa ngục Hồng Liên người chơi công kích rơi xuống, Toàn Chân giáo mười mấy người đã chen vào trong đám người.

	"Ầm ầm! !"

	Mũi tên đầy trời ma pháp rơi xuống,

	Đánh vào phấn sương mù phía trên, trong đám người Vô Kỵ nhẹ tay nhẹ nhất câu, đem huyễn rắn gọi trở về.

	Phấn sương mù biến mất, trong vòng vây rỗng tuếch...

	"Cái này chết rồi? Làm sao cái gì đều không nổ?"

	Địa ngục Hồng Liên người chơi giết người cướp của kinh nghiệm cực kỳ phong phú, gặp một đợt công kích liền mang đi mười cái trang bị tinh lương cao thủ, bọn gia hỏa này cũng có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao Toàn Chân giáo trong đội ngũ có thuẫn chiến sĩ tồn tại, giảng đạo lý một đợt công kích có thể đem người chơi khác giây mất, thuẫn chiến sĩ loại này da dày thịt béo gia hỏa không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị mang đi.

	"Bọn hắn ở chỗ này!"

	Ngay tại tất cả mọi người buồn bực thời điểm, đột nhiên ác ma cứ điểm nơi cửa người chơi lớn tiếng la hoảng lên.

	Nghe được tiếng kêu sợ hãi, tất cả mọi người vội vàng quay đầu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chặn lấy cổng người chơi dưới chân nóng lên.

	"Oanh!"

	Một cái biển lửa ứng thanh mà lên, nơi cửa người chơi còn không biết chuyện gì xảy ra đâu, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa nuốt hết.

	Tử vong bạch quang cùng hỏa diễm nhan sắc đan vào một chỗ, thị giác hiệu quả vô cùng hoa lệ...

	Xa nhà chen chúc cửa thành,  cũng tại cái này một cái dưới ma pháp, trực tiếp bị thanh không.

	Tại hỏa diễm yểm hộ dưới, Toàn Chân đám người nghênh ngang liền ra ác ma cứ điểm, trước khi đi vẫn không quên nói nghiêm túc: "Nói cho các ngươi biết hội trưởng Địa ngục ác linh, chuẩn bị kỹ càng năm mươi vạn kim tệ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

	"Là Địa ngục Nam tước!" Địa ngục Hồng Liên người chơi biết mình hội trưởng đáng ghét nhất nhà không nhớ được tên của mình, vội vàng uốn nắn.

	"Biết, các ngươi hội trưởng gọi Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!"

	"Cút mẹ mày đi! Đuổi theo cho ta! Đừng để bọn hắn chạy!"

	Hội trưởng bị nhục nhã, Địa ngục Hồng Liên người chơi trên mặt cũng không ánh sáng, rống giận liền đuổi theo.

	Kết quả vừa đuổi tới cổng, một đạo tường đất từ mặt đất dâng lên, đem ác ma cứ điểm đại môn phong bế, Toàn Chân đám người thì cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi.

	...

	"Người đâu? Người đâu? Đám kia vương bát đản đâu?"

	Ngay tại Toàn Chân giáo một nhóm người cưỡng ép phá vòng vây thời điểm, Địa ngục Nam tước cũng từ điểm phục sinh chạy tới cửa thành chỗ, gặp hiện trường không có Toàn Chân giáo tung tích, nhìn bốn phía lấy hỏi.

	"Ngạch..."

	Gặp lão đại bộ dáng này, Địa ngục Hồng Liên đám người không biết nên trả lời như thế nào.

	Nói giết? Điểm phục sinh là sẽ không gạt người.

	Nói chạy? Mấy trăm người vây không ở mười mấy người đến cùng là làm ăn gì?

	Địa ngục Nam tước cũng không phải đồ đần, nhìn thấy dưới tay mình trên mặt biểu lộ, Địa ngục Nam tước trong lòng chấn động, vội vàng hướng cổng nhìn lại, nhìn thấy cửa chính một mảnh hỗn độn, Địa ngục Nam tước trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Địa ngục Nam tước cái kia khí a, trực tiếp liền thọt tới trên trán.

	"Lão đại ngươi đừng vội..."

	Mắt thấy Địa ngục Nam tước liền muốn chửi mẹ, mới cái kia giáp đỏ chiến sĩ vội vàng bu lại nói: "Bọn hắn chạy không thoát."

	"Ồ?" Nghe người này nói chuyện, Địa ngục Nam tước cố nén lửa giận hỏi: "Hồng Ma, ngươi có biện pháp nào?"