Chương 223: 1 ba lưu cũng là có thể có kỹ thuật hàm lượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hệ thống lại không phải người ngu, làm sao có khả năng thiết kế ra như thế não tàn phó bản đi ra. . .
 
 	Tình cảnh này xà quái phân bố, rõ ràng chính là nhằm vào muốn đầu cơ player thiết kế mà.
 
 	"Vậy nên làm sao đây?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng chỉ nói là nói mà thôi, hắn nhưng là lâu năm cao thủ, làm sao không nhìn ra, xà quái phân bố vấn đề.
 
 	Hơn nữa ngày hôm qua Huyết Sắc Minh liền đánh đến nơi này, chính bởi vì nơi này quái vật phân bố, vì lẽ đó mạnh mẽ mở "Một làn sóng đoàn", sau đó liền đem tiếp tế cho háo sạch sành sanh, kết quả mặt sau Boss không có đánh tới.
 
 	"Một làn sóng đoàn!" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Một làn sóng a. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút thất vọng, hắn vốn tưởng rằng đem quyền chỉ huy cho Vô Kỵ, Vô Kỵ liền có thể có chủ ý gì tốt đây, kết quả vẫn là một làn sóng đoàn, cùng mình đấu pháp căn bản không khác nhau mà.
 
 	Vô Kỵ nói: "Quái vật như vậy phân bố phương thức, ngoại trừ một làn sóng không có biện pháp khác, duy nhất có thể thay đổi chính là chúng ta mở đoàn trạm vị."
 
 	"Mở đoàn trạm vị? Một làn sóng đoàn còn có chiến thuật hay sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kỳ quái hỏi, một làn sóng đoàn chính là một làn sóng đoàn mà, tối không kỹ thuật hàm lượng đấu pháp, còn (trả lại) chưa từng nghe nói một làn sóng đoàn có trò gian gì đây.
 
 	"Nếu như chúng ta Toàn Chân giáo người ở, những này rác rưởi quái, khẳng định ép tới, có điều các ngươi mà. . . Không cần chiến thuật, khẳng định không được."
 
 	Vô Kỵ giờ nào khắc nào cũng đang cho mình kéo cái cừu hận.
 
 	Huyết Sắc Minh người cũng không phải cái gì quả hồng nhũn, lúc này bị Vô Kỵ như vậy trào phúng, từng cái từng cái khí đỏ mặt tía tai, nhưng nhìn đến Vương Vũ ở Vô Kỵ bên cạnh người đứng, chỉ có thể nhịn dưới cơn giận này.
 
 	"Cuồng ngươi mẹ B, không phải bàng cao thủ à? Lão tử liền không tin ngươi có thể đem một làn sóng đoàn đánh ra hoa đến!" Huyết sắc Tu La ở hành hội trong kênh kêu lên.
 
 	"Chính là, chờ hắn lạc đàn thời điểm, xem ta không đâm hắn cái thập đao tám đao!" Huyết Sắc ám dạ cũng gào thét hống nói rằng.
 
 	Những người khác dồn dập phụ họa, ở hành hội trong kênh đem Vô Kỵ cho hành hạ đến chết nhiều lần. . . Khiến cho Huyết Sắc Minh những game thủ khác không rõ vì sao, dồn dập hỏi: "Chuyện ra sao a?"
 
 	"Trong đội ngũ có cái sB!"
 
 	"Vậy các ngươi ở kênh party mắng hắn a. . ."
 
 	Mọi người: "Cái này. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ ho khan một tiếng nói: "Cái kia Vô Kỵ lão đại a,
 
 	Cái này một làn sóng đoàn đến cùng phải đánh thế nào đây?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào cách đó không xa góc nói: "Nhìn thấy cái kia góc à? Đại gia đè ngã một năm trận hình trạm vị, dán vào tường trạm!"
 
 	Một năm trạm vị, ở trong game gọi chung trùy tự trạm vị, cũng xưng hình mũi khoan trận.
 
 	Cái này trạm vị ít nhất phải cầu mười lăm người, trạm vị phương thức là năm bài, nhân số từ trước đến sau phân biệt theo : đè 1, 2, 3, 4, 5 sắp xếp, trước hai hàng là chủ thản cùng phó thản, mặt sau phân biệt là trị liệu cùng phát ra.
 
 	Cái trận hình này bình thường dùng cho hành hội chiến, đối mặt Phương Trận trận hình thời điểm có thể đối với hắn xé rách, có ưu thế cực lớn.
 
 	"Một năm trận hình? Đối phó bầy rắn? Ngươi uống nhiều rồi đi!" Huyết sắc Tu La cao giọng kêu ầm lên.
 
 	Một năm trận hình pVp sử dụng đến thuận buồm xuôi gió, nhưng là pVe, loại này không phải người hình quái cũng không có liệt trận thông minh, đối với bọn họ dùng một năm trận hình có cái điểu dùng.
 
 	"Là cũng một năm, hiểu không? Thông minh thấp liền không cần nói chuyện, ngươi trạm phía trước làm tank đi!" Vô Kỵ khinh bỉ trừng huyết sắc Tu La một chút, đem hắn thu xếp đến hàng trước.
 
 	Trong đội ngũ, có hai cái thuẫn chiến, một vũ khí chiến, một kỵ sĩ, đại gia nghe được Vô Kỵ, vội vã đến hàng trước nhất.
 
 	"Kỵ sĩ trở về!" Huyết Sắc Chiến Kỳ mới vừa dừng lại vị, Vô Kỵ liền đem hắn kêu trở về, sau đó khinh bỉ nói: "Ngươi tay trưởng, chạy như thế khá cao làm gì? Cùng Thiết Ngưu đồng thời trạm hàng thứ hai trung gian đi. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhịn xuống hỏi tại sao lòng hiếu kỳ, cúi đầu đứng ở hàng thứ hai.
 
 	"Bốn người các ngươi tặc, phân biệt đứng đệ nhất đệ nhị bài hai bên, lấy người bên cạnh vì là tham chiếu, lui về phía sau nửa cái thân vị."
 
 	Để đạo tặc trạm hàng trước, cái này cũng là đủ làm bừa, mặc dù mọi người đều mang trong lòng nghi hoặc, thế nhưng vì không bị Vô Kỵ khinh bỉ, cũng im lặng không lên tiếng lựa chọn thuận theo.
 
 	Vô Kỵ vốn định nhân cơ hội trào phúng mọi người vài câu đây, thế nhưng tất cả mọi người không để ý tới hắn, cảm thấy hiểu rõ vô vị, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục sắp xếp những người khác, hai cái pháp sư một cung thủ ở hàng thứ ba, Huyết Sắc Minh hai cái mục sư ở hàng thứ tư, Vô Kỵ cũng là mục sư, hắn đem mình sắp xếp đến phía sau cùng bên trong góc.
 
 	Chờ Vô Kỵ sắp xếp xong trận hình, mọi người lúc này mới triệt để thấy rõ truyền thuyết này bên trong cũng một năm trận hình.
 
 	Hàng trước nhất năm người, tuy nói là trạm thành một loạt, thế nhưng bởi vì đạo tặc thấp, cũng không có chiến thành một đường thẳng, mà là trạm thành một đường vòng cung, Vô Kỵ cụ thể dụng ý, đại gia còn (trả lại) không đoán được, nhưng là hàng trước cái kia hai đạo tặc, nhưng cảm nhận được một tia cảm giác an toàn.
 
 	Hàng trước nhất đạo tặc có thể cảm giác được cảm giác an toàn, cái này cũng là xưa nay chưa từng có.
 
 	"Vị trí dừng lại, đại gia còn có cái gì nghi ngờ à? Nếu như không có chúng ta mở quái!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Huyết sắc Tu La thấy mình bị Vô Kỵ sắp xếp đến trung gian chủ thản vị trí, vẻ mặt đau khổ kêu lên: "Vô Kỵ lão đại, ngươi sẽ không là cố ý đi. . . Ta vừa nãy thật sự không phải ý định mạo phạm."
 
 	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Tu La huynh đệ, an tâm kháng quái là được rồi, ta là loại kia trừng mắt tất báo người sao? Yên tâm có ta ở ngươi muốn chết cũng khó khăn. . ."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Ngươi nói nhảm nữa ta nghĩ để ngươi chết cũng rất dễ dàng!" Vô Kỵ uy hiếp nói.
 
 	Huyết sắc Tu La vội vã câm miệng, trong lòng cuồng mắng: "Cẩu nhật, ngươi còn nói ngươi không phải trừng mắt tất báo?"
 
 	Trận hình dừng lại sau, huyết sắc Phong Ngữ ở Vô Kỵ chỉ lệnh dưới, một mũi tên bắn trúng một cái rắn cạp nong đầu, một con rắn bị lôi cừu hận, hết thảy xà hô phần phật toàn bộ xông tới.
 
 	Song phương giao thủ một cái, tất cả mọi người lập tức cảm nhận được cái này cũng một năm trận hình ưu điểm vị trí.
 
 	Bởi mọi người trạm địa phương là góc tường vị trí, cũng một năm trận hình vừa vặn đem xếp sau phát ra hữu hiệu bảo hộ ở địa hình bên trong, chân chính cùng bầy rắn vật lộn kỳ thực chỉ có hàng trước nhất cái kia năm cái.
 
 	Không đúng, là ba cái!
 
 	Lại đánh hai cái hiệp, mọi người rốt cục phát hiện Vô Kỵ cái này sắp xếp tuyệt diệu chỗ.
 
 	Phía trước nhất hai cái đạo tặc, tuy nói là đứng hàng thứ nhất, nhưng mà bọn họ so với bọn họ bên cạnh người tank nghề nghiệp, sau này sai rồi một thân vị, vì lẽ đó bầy rắn đang công kích thời điểm, hai cái thuẫn chiến, đều là có thể hữu hiệu đón đỡ, sau đó bọn họ nhân cơ hội liền có thể đánh ra một bộ bạo.
 
 	Cái này phó bản quái đều là huyết bạc phòng thấp quái vật, phi thường thích hợp đạo tặc loại này cao bạo nghề nghiệp, có hai cái thuẫn chiến bảo vệ, bốn cái đạo tặc vừa vào lùi lại, luân phiên công kích, phát ra vô cùng khả quan.
 
 	Hàng thứ hai, Vương Vũ có trường côn ở tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ vũ khí là trường thương, hai cái người phạm vi công kích đều là khá rộng rãi, hai người đang trợ giúp hàng trước tank chém quái đồng thời, còn (trả lại) có thể bảo hộ được bên cạnh đạo tặc, quả thực là cả công lẫn thủ.
 
 	Hàng thứ ba pháp sư cùng cung thủ bị hộ đến chặt chẽ, tự do phát ra liền có thể.
 
 	Cuối cùng ba cái mục sư, nhân vì là cái trận hình này hữu hiệu tính, áp lực không lớn, mỗi người chăm nom một tank là được.
 
 	Một thản một mục, đây là biết bao xa hoa trận hình. . . Huyết sắc Tu La ở Vô Kỵ chăm sóc dưới, chính diện mới vừa bầy rắn, HP đều không có rớt xuống quá 5o% quá, toàn phong trảm súy cùng đại phong xa tự, hưng phấn oa oa kêu loạn, nhưng làm mọi người phiền quá chừng, Vô Kỵ thậm chí đều có đem hắn âm chết ý nghĩ.
 
 	ps: Lại không mở mắt nổi. . . Xem ra bốn chương không xong rồi, ngày mai bốn chương đi. . . Không thành vấn đề chứ? Không thành vấn đề. . . Cảm ơn mọi người