Chương 246: 1 từng bước túi chữ nhật đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Niệm Lưu Vân?"
 
 	Nghe được cái tên này, Cuồng Lôi chi tâm mí mắt không khỏi nhảy một cái. (tám một? [&lt; tiểu [ [ nói [(
 
 	Tuy nói game mở phục mới hai cuối tuần không tới, Cuồng Lôi chi tâm cũng không có không có kiến thức quá Niệm Lưu Vân, thế nhưng Niệm Lưu Vân tên gọi, Cuồng Lôi chi tâm cũng là nghe nói qua.
 
 	Có người nói cái này Cách Đấu gia không phải bình thường lợi hại, lúc đó game mới vừa mở phục, đại gia cũng là cấp mười tả hữu thời điểm, Niệm Lưu Vân cùng Đồng Tâm minh mão lên, một đánh hai mươi pháp sư cái không lao lực, sau đó không biết xảy ra chuyện gì, liền bị Thủy Hạ khán ngư dao động tiến vào Đồng Tâm minh.
 
 	Pháp sư nghề nghiệp này từ trước đến giờ op, có câu nói đến được, một đời miếng vá một đời thần, đời đời miếng vá có Pháp thần, có thể thấy được nghề nghiệp mạnh mẽ hình.
 
 	Cách Đấu gia vừa bắt đầu dạng gì, mọi người đều biết, bì bạc tay ngắn, lôi pháp một skill liền có thể mang đi mặt hàng, dĩ nhiên có thể đánh hai mươi pháp gia, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng.
 
 	Vì lẽ đó Cuồng Lôi chi tâm nghe nói Niệm Lưu Vân muốn tìm đến mình thời điểm, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, có điều Cuồng Lôi chi tâm tốt xấu cũng giết người như ngóe là cao thủ, câu nói đầu tiên bị doạ lui, vậy cũng không phải là phong cách của hắn.
 
 	"Đến chứ, đều nói hắn là Lôi Bạo thành đệ nhất cao thủ, ta đang muốn với hắn tranh tài dưới đây!" Cuồng Lôi chi tâm trả lời. Đều là Lôi Bạo thành cao thủ, nhưng vẫn bị Niệm Lưu Vân ép một đầu, Cuồng Lôi chi tâm vẫn là rất không phục.
 
 	"Vậy ngươi có thể phải cẩn thận một chút, có người nói tiểu tử kia ra tay có thể tàn nhẫn." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nói: "Ta biết!"
 
 	Đóng lại tin tức lan, Cuồng Lôi chi tâm tự nhủ: "Niệm Lưu Vân à? Có chút ý nghĩa. . . Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút đến cùng là người thế nào, mới có thể được gọi là đệ nhất cao thủ."
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ đã ra khỏi cửa thành.
 
 	Vương Vũ không quen biết Cuồng Bạo thiên phạt hành hội huy chương, dọc theo đường đi gặp người liền hỏi: "Có biết hay không Cuồng Lôi chi tâm ở đâu?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nhân duyên có thể không hề tốt đẹp gì, khắp nơi giết người cướp quái, đều sắp thành Lôi Bạo thành một hại, nếu không là cuồng lôi thiên phạt tráo, như thế nào đi nữa cao thủ, cũng chỉ có bạo "Quang" đầu đường phần.
 
 	Vì vậy đại gia đối Cuồng Lôi chi tâm ý kiến tuy lớn nhưng giận mà không dám nói gì.
 
 	Hiện tại Lôi Bạo thành hầu như tất cả mọi người đều nghe nói Cuồng Lôi chi tâm trêu chọc đến Đồng Tâm minh tin tức, lúc này lại nhìn thấy một Cách Đấu gia hỏi đường, đương nhiên từng cái từng cái nhảy nhót bỏ đá xuống giếng.
 
 	Ở chúng player có thể dưới sự dẫn đường, Vương Vũ đi tới 25-3o cấp khu luyện level.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nhưng là hiếm có cao thủ,
 
 	Tự nhiên không thể xoạt 2o cấp quái.
 
 	Hiện nay trong game có thể càng nhiều như vậy cấp đánh quái player cũng không phải quá nhiều, ngoại trừ những kia hành hội tinh anh cao thủ ngoại, có thể ở đây lăn lộn chỉ có phòng làm việc đánh bảo đội ngũ, lúc này người nơi này một chút liền đếm ra.
 
 	"Có biết hay không Cuồng Lôi chi tâm ở đâu?"
 
 	Đến 25-3o cấp khu luyện level sau, Vương Vũ bắt được một người đi đường liền hỏi.
 
 	Người qua đường vốn định hỏa, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ một thân Cách Đấu gia trang phục, còn (trả lại) che mặt, một bộ "lai giả bất thiện" dáng vẻ, lập tức đã nghĩ đến Niệm Lưu Vân.
 
 	Liền người qua đường chỉ vào xa xa một người lẻ loi chiếm cứ một đám lớn dã khu player nói: "Người kia chính là. . ."
 
 	"Cảm tạ!" Vương Vũ trùng người chắp tay, vội vã đi tới.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái này chắp tay động tác, người qua đường cùng với bằng hữu vỗ bộ ngực thầm nghĩ nguy hiểm thật, có người nói Niệm Lưu Vân trong ngày thường cũng yêu thích làm động tác này.
 
 	Đi tới Cuồng Lôi chi tâm trước mặt, Vương Vũ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi là Cuồng Lôi chi tâm?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nghe vậy cả kinh, ngẩng đầu lên đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Niệm Lưu Vân?"
 
 	Vương Vũ không hề trả lời, mà là lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay ta giết ngươi, là vì để cho ngươi biết, người nào nên nhạ, người nào không nên dây vào, nếu không đừng nói là ngươi, coi như là toàn bộ Cuồng Bạo thiên phạt, cũng đừng hòng ở Lôi Bạo thành tiếp tục sống!"
 
 	Này lời kịch là Xuân Tường để Vương Vũ nói, phải tận lực hung hăng mới có thể đem hai cái hành hội gây xích mích làm lên.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nghe vậy giận dữ nói: "Chỉ bằng ngươi?" Nói chuyện, Cuồng Lôi chi tâm trong tay pháp trượng vung lên, một tia chớp đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ băng quyền xông đến Cuồng Lôi chi tâm trước người, Cuồng Lôi chi tâm kinh hãi đến biến sắc, vội vã vung lên pháp trượng đi tạp Vương Vũ, Vương Vũ cánh tay trái ngăn trở pháp trượng, chân phải đi xuống một đạp, đạp đến Cuồng Lôi chi tâm chân nhỏ, cùng lúc đó, chỏ trái ổn định Cuồng Lôi chi tâm vai, hữu trửu đỉnh ở Cuồng Lôi chi tâm vị trí trái tim, Cuồng Lôi chi tâm tại chỗ bị đánh thành bạch quang.
 
 	Vương Vũ luôn luôn đều là ra tay liền giây người, lần này vì để cho Cuồng Lôi chi tâm nhìn rõ ràng quyền đường, cố ý hai lần mới đem đánh chết.
 
 	Từ Vương Vũ tới đây lại tới đem Cuồng Lôi chi tâm đánh chết, tổng cộng không tới hai mươi giây. . . Vây xem chúng player những cao thủ tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Phải biết, mặc dù là bọn họ loại cao thủ này, ở khu vực này cũng là muốn khuất phục với Cuồng Lôi chi tâm dâm uy dưới, không phải vậy bọn họ cũng không thể đem như thế một tảng lớn khu luyện level nhường ra đi.
 
 	"V~lều, thật sự giả, vậy cũng là Cuồng Lôi chi tâm, lại bị người tùy tùy tiện tiện liền đánh chết." Mọi người cả kinh nói.
 
 	"Tùy tùy tiện tiện. . ." Vương Vũ nghe được chúng player, không còn gì để nói.
 
 	Chiêu này "Hoắc đánh đỉnh trửu", chính là Bát Cực quyền bên trong thiếp thân đoản đả mãnh chiêu, dụng cả tay chân, một chiêu chế địch, nếu để cho Niệm Lưu Vân nghe được "Tùy tùy tiện tiện" bốn chữ còn (trả lại) không được truy giết bọn họ.
 
 	Thế nhưng Vương Vũ đối các người chơi đánh giá, vẫn là không cách nào phản bác, dù sao ở ngươi chơi môn trong mắt, Vương Vũ này hai lần không phải hệ thống skill, nhiều lắm xem như là bình a. . .
 
 	Đánh chết Cuồng Lôi chi tâm sau Vương Vũ liền không chút biến sắc rời đi, chỉ để lại một đám chà chà thán phục player,
 
 	Vừa lúc đó, Cuồng Lôi chi tâm nhưng ở phục sinh điểm bên ngoài, đụng tới chân chính Niệm Lưu Vân.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng không quen biết Cuồng Lôi chi tâm, người luyện võ bệnh chung chính là đầu óc có chút trục, giờ khắc này Niệm Lưu Vân cùng Vương Vũ như thế, chính lôi người qua đường tìm Cuồng Lôi chi tâm tăm tích.
 
 	"Cuồng Lôi chi tâm ở đâu? Ngươi có biết hay không?" Niệm Lưu Vân một đường hỏi Cuồng Lôi chi tâm bên cạnh.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ giết Cuồng Lôi chi tâm thời điểm là che mặt, lúc này Cuồng Lôi chi tâm nhìn thấy Niệm Lưu Vân cũng là một mặt mộng bức, không vui hỏi: "Ngươi là ai? Tìm Cuồng Lôi chi tâm làm gì?"
 
 	Niệm Lưu Vân cười nói: "Ta là Niệm Lưu Vân, ta. . ."
 
 	"V~lều mịe!"
 
 	Niệm Lưu Vân lời còn chưa nói hết, cuồng lôi chợt quát một tiếng đánh gãy Niệm Lưu Vân, đồng thời lôi một tia chớp,  ném tới.
 
 	Đồng dạng băng quyền gần người , tương tự hoắc đánh đỉnh trửu, Cuồng Lôi chi tâm lần thứ hai bị đánh vào phục sinh điểm.
 
 	"Người này ai vậy? Miệng đầy thô tục, thật đáng ghét!" Giết người sau Niệm Lưu Vân lơ ngơ.
 
 	Xuất hiện lần nữa ở phục sinh điểm bên trong Cuồng Lôi chi tâm triệt để bạo, ở hành hội trong kênh hô: "Lôi thần, ta bị giết, giúp ta báo thù!"
 
 	Hành hội những người khác kinh hãi: "Là ai? Dĩ nhiên có thể giết ngươi?" Cuồng Lôi chi tâm làm hành hội bên trong đệ nhất cao thủ, nhân phẩm là kém một chút, thực lực vẫn là rất bị tán thành.
 
 	"Niệm Lưu Vân!" Cuồng Lôi chi tâm nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Mịa nó, Niệm Lưu Vân thật sự đi tìm ngươi?" Cuồng Bạo thiên phạt nhiều người thiếu cũng nghe được một chút phong thanh.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nói: "Ân, giết ta hai lần, cẩu nhật này còn nói muốn cho chúng ta Cuồng Bạo thiên phạt ở Lôi Bạo thành không sống được nữa! Mẹ, quá kiêu ngạo!"
 
 	ps: Tay tàn cấp gõ chữ độ, để đại gia đợi lâu, không phải đi ra, mặt sau còn có chương mới.