Chương 355: Phá dỡ làm đại chiến hộ bị cưỡng chế
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thuốc kích thích hiệu quả chỉ có 50 giây, bất quá đối với Vương Vũ tới nói, đem huyết sắc thợ săn tha đi, đã đầy đủ.
 
 	Uống xong thuốc kích thích, Vương Vũ mở ra băng quyền thẳng đến huyết sắc thợ săn, tăng lên gấp ba tốc độ Vương Vũ, mang theo tàn ảnh trong nháy mắt vượt qua một khoảng cách lớn, bay đến huyết sắc thợ săn trước người.
 
 	Huyết sắc thợ săn trạng thái về mãn sau, đang chuẩn bị tiếp tục săn giết mọi người, thấy Vương Vũ bay tới, không nói hai lời, duệ lên chủy thủ, quay về Vương Vũ làm ngực chính là một đao.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang hướng về bên cạnh một bên, dịch ra huyết sắc thợ săn chủy thủ, hai tay về phía trước, tay phải bắt được huyết sắc thợ săn nắm chủy thủ thủ đoạn dùng mãnh hổ kích đột nhiên lôi kéo, tay trái đè lại huyết sắc thợ săn vai dùng khiến cho cái mượn lực đả lực, sau đó một chiêu "Thiết sơn toái cốt" đánh vào huyết sắc thợ săn trên lưng.
 
 	Mọi người đều biết, tốc độ càng nhanh, quán tính càng lớn. . .
 
 	Vương Vũ cùng huyết sắc thợ săn hai người lúc này tốc độ đều là tăng lên gấp bội, ra tay nhanh chóng, làm cho tất cả mọi người đều mắt không kịp nhìn, đại gia chỉ cảm thấy hai người đụng một cái, sau đó huyết sắc thợ săn liền bị ném đi.
 
 	Huyết sắc thợ săn bị đẩy ra mấy mét sau, lảo đảo còn chưa đứng vững, Vương Vũ chạy lấy đà vài bước, thả người bay lên, một cước đạp ở huyết sắc thợ săn trên mặt.
 
 	Ưng đạp mở ra, một cước, lưỡng chân, ba chân, liên tục ba dưới chân đi, huyết sắc thợ săn lại lui về phía sau mấy mét, tiếp theo Vương Vũ rơi xuống đất, giơ lên một cước lôi đình đạp đá vào huyết sắc thợ săn ngực, huyết sắc thợ săn trực tiếp bị đạp sau này bay lên.
 
 	Cuối cùng Vương Vũ bạch quang lóe lên, xuất hiện ở huyết sắc thợ săn phía sau, sau này nhảy một cái, hai tay hướng về duỗi ra, sau khiêu bên trong phát động đầu gối kích, huyết sắc thợ săn nhất thời bị bắt ra "Tùng lâm chi tử" trạng thái phạm vi, hết thảy trạng thái hồi phục bình thường, mà vào lúc này, Vương Vũ thuốc kích thích hiệu quả mới quá khứ bốn giây. . .
 
 	"Này, này mịe. . ."
 
 	Nhìn đại biến thái Vương Vũ, mọi người trợn mắt ngoác mồm suýt chút nữa đã quên chính mình chuyện nên làm.
 
 	Dù cho biết Vương Vũ nhất định có thể thành công, thế nhưng cũng không ai dám tưởng tượng, Vương Vũ liền làm như thế cũng nhanh chóng đem một level 50 boss lôi ra mười mét có hơn, điều này cũng quá kinh thế hãi tục.
 
 	Rời đi tùng lâm chi tử thuộc tính kích hoạt phạm vi, huyết sắc thợ săn cũng không tiếp tục tự vừa nãy như vậy thần dũng, mà gấp ba trạng thái Vương Vũ, nhưng là dị thường cường hãn.
 
 	Sức mạnh thuộc tính tăng lên, làm cho Vương Vũ skill hiệu quả phán định cao không ít, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, khiến Vương Vũ tốc độ xuất thủ mau lẹ hơn.
 
 	Đá chéo lơ lửng giữa trời!
 
 	Trùng quyền! Quán tay!
 
 	Mãnh hổ kích vồ lấy!
 
 	Phách quyền! Pháo chuy!
 
 	. . .
 
 	Quyền ảnh bay tán loạn, thân hình đan xen, Vương Vũ một đòn liên tiếp một đòn, dường như tinh chuẩn nhịp trống, tiết tấu tuy nhanh, không gặp nửa điểm hỗn loạn, không hề kẽ hở liên kích, không cho huyết sắc thợ săn nửa điểm quay về cơ hội.
 
 	Gấp ba thuộc tính Vương Vũ, mỗi một chiêu đều có thể mang đi huyết sắc thợ săn 12,000 tả hữu lượng máu, bốn mươi giây, vẻn vẹn bốn mươi giây, huyết sắc thợ săn huyết điều từ mãn huyết trạng thái, bị Vương Vũ một trận quyền chân tươi sống nện chết.
 
 	Huyết sắc thợ săn vừa chết, ám hắc chi thân cây trên bùng nổ ra một đạo ánh sáng màu đen, sau đó cấp tốc khô héo, ầm ầm ngã trên mặt đất, hóa thành một đống cây khô.
 
 	Đồng thời chính đang vây quanh ám hắc chi thụ liều mạng công kích những người khác thu được một cái gợi ý của hệ thống: Ám hắc chi thụ kí chủ tử vong, sinh mệnh khế ước giải trừ, ám hắc chi thụ mất đi sinh mệnh bản nguyên bị đánh giết.
 
 	Nguyên lai ám hắc chi thụ cùng huyết sắc thợ săn hai người sinh mệnh là chung, chỉ cần một người trong đó bỏ xuống, một cái khác cũng sẽ theo tử vong, không trách huyết sắc thợ săn sẽ không tiếc liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đến đánh lén.
 
 	Tiêu diệt hai cái boss sau, mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, chơi lâu như vậy ( Trọng Sinh ), lần này tuyệt đối là tối đậu má kích thích một lần.
 
 	Đều làm cho Vương Vũ hạp dược, đủ thấy này boss khó chơi trình độ.
 
 	Nghỉ ngơi qua đi chính là mò trang bị.
 
 	Cùng huyết sắc thợ săn một trận đại chiến, ngoại trừ Vương Vũ ngoại, cống hiến to lớn nhất không gì bằng đúng lúc ngăn trở boss Bao Tam, vì lẽ đó mò trang bị nhiệm vụ này giao cho Bao Tam.
 
 	Cửa ải này boss như vậy khó đối phó , tương tự khen thưởng so với hai cửa trước còn phong phú hơn nhiều.
 
 	Hai cái boss, chân đủ để mò tám lần.
 
 	Bao Tam trước tiên mò chính là huyết sắc thợ săn, làm kí chủ, huyết sắc thợ săn bạo đồ vật nhất định phải khá hơn một chút, vì lẽ đó Bao Tam muốn đem vận may dùng ở chủ boss trên người.
 
 	Cái thứ nhất bị lấy ra đến chính là một cái cung nỏ.
 
 	Thợ săn chi nỗ thập tự cung hoàng kim
 
 	Công kích: 80-120
 
 	Phép thuật: 20-70
 
 	+20 nhanh nhẹn
 
 	+15 sức mạnh
 
 	Sinh tồn bản năng: Cạm bẫy trí thả tốc độ tăng lên 50.
 
 	Săn bắn dục vọng: Cạm bẫy hiệu quả tăng lên 50
 
 	Cạm bẫy tinh thông: Có thể ngoài ngạch nhiều trí thả một cái bẫy.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Sinh tồn giả
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Cung nỏ chủ thuộc tính không được tốt lắm cũng không tính kém, ở hoàng kim trong vũ khí xem như là bình thường trình độ, ba cái mang vào skill nhưng là chuyên môn làm sinh tồn giả thiết kế.
 
 	Trí thả tốc độ cùng trí thả hiệu quả, là đánh giá một sinh tồn giả có hay không là cao thủ cơ bản nhất tiêu chuẩn, mà cạm bẫy số lượng, càng là sinh tồn giả nhất là tha thiết ước mơ thuộc tính.
 
 	Sinh tồn giả đang không có "Cạm bẫy tinh thông" bốn mươi cấp trước, chỉ có thể đặt hai cái cạm bẫy, thông thường là một khống chế một phát ra. . . Có cái này nỗ, phát ra lại có thể tăng lên không ít.
 
 	Trong đội ngũ Dương Na tuy rằng cũng có cạm bẫy skill, có điều cô nàng này người mang Thần khí, không gì lạ : không thèm khát thứ này, huyết sắc săn vương là đánh lén giả, vì lẽ đó cái này nỗ một cách tự nhiên quy Tiểu Nhất.
 
 	Được này món vũ khí, Tiểu Nhất các anh em chết hết quang thất lạc tâm tình, hòa hoãn không ít.
 
 	Cái thứ hai là một quyển sách skill.
 
 	( liên tục bắn ): Hi hữu skill, đồng thời bắn ra ba chi có chứa tấn công dữ dội hiệu quả cường lực tên ma pháp công kích kẻ địch. Nhu cầu nghề nghiệp: Cung tiễn thủ. Chú level 30 học tập "Liên tục bắn" skill sau, này skill tự động thăng cấp làm "Cường hóa liên tục bắn" .
 
 	"Liên tục bắn" skill này nhưng là cung thủ môn skill trên cây chủ yếu nhất phát ra skill, có thể sớm người khác level 5 học được tuyệt đối là chiếm chân ưu thế, huống hồ level 30 sau còn có thể tự động thăng cấp làm cường hóa bản. . .
 
 	Dương Na nhìn thấy skill này cũng không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Thế nhưng cung thủ tổng cộng có hai cái, Dương Na chỉ có thể lựa chọn cùng huyết sắc săn vương roll điểm, kết quả skill này rất bi thảm bị huyết sắc săn vương cho cầm.
 
 	Dương Na sầm mặt lại, trở nên vô cùng tối tăm. . . Nữ nhân này, cũng là từ nhỏ bị nuông chiều người đoạt được, hỉ nộ tùy tâm. . .
 
 	Nhìn thấy Dương Na dáng dấp này, huyết sắc săn vương dọa sợ, cầm sách skill đưa tới nói: "Tuyết tỷ, nếu không ngươi cầm đi."
 
 	"Hừ!" Dương Na ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác: "Không muốn. . ."
 
 	Huyết sắc săn vương: ". . ."
 
 	Bao Tam cười nói: "Đến đến, còn (trả lại) sái tiểu tính tình, ta sờ nữa một cung thủ đồ vật đi ra không phải?"
 
 	"Bao Tam ngươi muội, ngươi còn (trả lại) có nhường hay không chúng ta sống?" Danh Kiếm Đạo Tuyết giận tím mặt.
 
 	Trộm cung lưỡng hệ toàn nghề nghiệp boss, bạo suất to lớn nhất tự nhiên là cung thủ cùng đạo tặc trang bị, Vương Vũ chờ người cũng không cảm thấy cái gì, vừa vặn vì là đạo tặc hệ Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe Bao Tam vừa nói như thế, đương nhiên liền không vui.
 
 	Ma túy, cái này boss tổng cộng bốn lần mò lấy cơ hội, đã lấy ra hai cái cung thủ có được hay không. . . .
 
 	Bao Tam cười ha ha, đưa tay lại từ huyết sắc thợ săn trên người lấy ra một quyển sách. Chưa xong còn tiếp.