Chương 361: Tự túy không phải túy Vương Vũ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Máu tanh nữ bá tước chỉ một tia lụa mỏng, uyển chuyển vóc người ở Vương Vũ cùng Xuân Tường sự khống chế, lúc la lúc lắc, mang theo nhiều tiếng thở gấp, khiến cho chúng gia súc được kêu là một thay lòng đổi dạ.
 
 	"Ma túy, ta làm sao sẽ không có chơi Cách Đấu gia đây?" Minh Đô đánh mạnh chính mình một bạt tai, vào lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tay ngắn cũng có tay ngắn chỗ tốt, tỷ như hiện tại, Vương Vũ là có thể danh chính ngôn thuận ở máu tanh nữ bá tước trên người sờ tới sờ lui, cũng không cần bị người khinh bỉ. . .
 
 	Nếu như đổi cách làm sư nghề nghiệp dám làm như thế, e sợ không cần bị người khinh bỉ chết, phỏng chừng hệ thống đều sẽ đem hắn kéo đi nhân đạo hủy diệt —— nắm vừa vỡ gậy quay về mỹ nữ NPC đâm a đâm, quá có thương tích phong hoá.
 
 	Đương nhiên, đám người kia tuy rằng gia súc một ít, nhưng cũng không phải tinh trùng lên não hạng người, vẫn không có thấp hèn đạo dâm loạn NPC trình độ, môn ra tay không có chút nào hàm hồ, máu tanh nữ bá tước ở mọi người vây đánh dưới, HP thẳng tắp giảm xuống, rất nhanh liền xuống rơi xuống 30%.
 
 	Xuân Tường ném ra một ám hắc kết giới, sau đó nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút, BOSS muốn phóng đại chiêu!"
 
 	"Ha ha ha ha. . . Đại gia mệt không, đều đến uống một chén đi. . ."
 
 	Xuân Tường vừa dứt lời, máu tanh nữ bá tước lãng cười một tiếng, sau đó tự nàng thân thể chu vi 500 phạm vi trên mặt đất, tự bên trong mà ngoại, đột nhiên xuất hiện một mảnh màu đỏ khu vực.
 
 	Màu đỏ khu vực cùng trong địa đồ tửu trì giống như đúc, hiện ra màu tím bọt khí, toả ra một luồng kỳ dị mùi thơm, dập dờn quay chung quanh ở BOSS chu vi.
 
 	Cùng lúc đó, máu tanh nữ bá tước trên người xuất hiện một trạng thái.
 
 	Túy tửu đương ca: Cất rượu sư Lilith lấy huyết dịch chế tạo một phạm vi vì là 500 say rượu vầng sáng, vầng sáng bên trong hết thảy mục tiêu tiến vào say rượu trạng thái.
 
 	Vừa mới Vương Vũ cùng Xuân Tường đem máu tanh nữ bá tước khống chế gắt gao, vì lẽ đó đại gia vì theo đuổi nhanh nhất tốc độ công kích cùng hiệu suất, đều cách đến máu tanh nữ bá tước không xa.
 
 	Kết quả ở máu tanh nữ bá tước đại chiêu mở ra trong nháy mắt, ngoại trừ sẽ teleport Minh Đô cùng nhạy bén Dương Na ngoại, tất cả mọi người đều bị quyển ở bên trong.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ tối uất ức, BOSS phóng đại (chiêu) thời điểm, Vương Vũ quán tính cho rằng BOSS là muốn Bá thể, còn muốn muốn đầu gối đánh tan Bá thể đây, kết quả rõ ràng có thể chạy thoát, lại bị BOSS đại chiêu quyển vững vàng.
 
 	Bị máu tanh nữ bá tước đại chiêu cuốn lại sau, mọi người trên đầu cùng nhau bốc lên một "Bọt khí" phù hiệu, tiến vào nặng độ say rượu trạng thái, một bọn người dồn dập nằm ở trên mặt đất.
 
 	Toàn bộ đoàn đội lúc này chỉ còn lại Minh Đô cùng Dương Na hai người.
 
 	"Còn có 30% huyết, công kích nàng!"
 
 	Minh Đô cùng Dương Na một bạo phát phát ra, một kéo dài phát ra, đều không phải khống chế nghề nghiệp, vào lúc này, ngoại trừ công kích máu tanh nữ bá tước, hai người cũng lại không nghĩ ra cái gì càng hữu hiệu biện pháp.
 
 	Dù sao hiện tại song phương trên căn bản đều là cung giương hết đà, so với chính là xem ai trước tiên nằm xuống, không chắc ngay ở đoàn diệt trước, đem BOSS giết chết đây.
 
 	Hai người phép thuật cùng mũi tên không muốn sống ném tới, máu tanh nữ bá tước không tránh không né, tùy ý phép thuật skill bắn trúng chính mình, sau đó tay phải nhẹ nhàng hư nắm một cái, trên đất huyết sắc oanh tạc liền bay đến trong tay.
 
 	Huyết sắc oanh tạc có vẻ như còn có chút ý thức, biết BOSS muốn xuống tay với chính mình, khua tay múa chân giãy dụa, có điều liền hắn cái kia gầy yếu thân thể, giãy dụa lên một điểm tác dụng đều không có.
 
 	Máu tanh nữ bá tước nhắm ngay huyết sắc oanh tạc cái cổ miệng vừa hạ xuống, HP dâng mạnh 10%, lại miệng vừa hạ xuống, huyết sắc oanh tạc hóa thành bạch quang, máu tanh nữ bá tước lượng máu cũng khôi phục lại 45% tả hữu.
 
 	". . . Đệt!" Nhìn thấy máu tanh nữ bá tước như vậy vô lại hồi huyết, Minh Đô hai người đều sắp tuyệt vọng.
 
 	Trên đất nằm nhiều người như vậy, liền này một cái trướng 10% HP sức mạnh, cái này phó bản muốn xoạt tới khi nào? Da dày thịt béo chiến sĩ liền không nói, Vương Vũ nhưng là mang HP tự động hồi phục đây, nếu như BOSS hiểu được cái gì gọi là có thể kéo dài phát triển, ai đậu má có thể háo nổi.
 
 	Khả năng là nghe được hai lòng người thanh, máu tanh nữ bá tước cắn chết huyết sắc oanh tạc sau, xoay đầu lại liền đưa ánh mắt nhắm vào Vương Vũ, vừa nãy chính là Vương Vũ liều mạng khống ở BOSS, ở tại phía sau lưng lại trảo lại mò, chiếm hết tiện nghi, BOSS đối với hắn cừu hận độ cao cũng rất bình thường.
 
 	"Ha ha! Thật là một cường tráng nam nhân."
 
 	Máu tanh nữ bá tước nhẹ nhàng nhất tiếu (Issho), hư nắm một cái, Vương Vũ cũng bay đến máu tanh nữ bá tước trong tay.
 
 	Máu tanh nữ bá tước đánh giá Vương Vũ một chút, duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi liếm môi một cái, há mồm liền cắn.
 
 	"Nhật. . ." Minh Đô thấy BOSS há mồm cắn Vương Vũ, tâm tình như rơi vào hầm băng.
 
 	Vương Vũ bị BOSS cho rằng vô hạn lương thực cố nhiên đáng sợ, nhưng là đối Minh Đô mà nói càng đáng sợ chính là BOSS đem Vương Vũ giết chết.
 
 	Tuy nói Toàn Chân giáo tất cả mọi người là cao thủ, nhưng là cùng Vương Vũ lăn lộn thời gian dài, một cách tự nhiên liền đối như thế một cường đại đến biến thái dị loại sản sinh một tia dựa vào cảm.
 
 	Vì lẽ đó Toàn Chân giáo tất cả mọi người bản năng cảm thấy, bất luận tình thế nhiều nguy hiểm, chỉ cần Vương Vũ bất tử, liền có thể trở mình. . . Nếu là Vương Vũ cũng chết, như vậy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng liền không còn.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Nhưng mà ngay ở máu tanh nữ bá tước hàm răng muốn cắn đến Vương Vũ cái cổ thời điểm, Vương Vũ thân thể đột nhiên lật một chút, tránh thoát hàm răng cũng nằm ở máu tanh nữ bá tước trên ngực, sau đó Vương Vũ đầu bỗng nhiên hướng về trên đỉnh đầu, tàn nhẫn mà đỉnh ở máu tanh nữ bá tước trên mặt, đỉnh máu tanh nữ bá tước sau này một ngưỡng.
 
 	-1246
 
 	Máu tanh nữ bá tước trên đầu bay ra một thương tổn con số, Vương Vũ cũng bởi vì mất đi chống đỡ điểm, nằm ở trên mặt đất.
 
 	Máu tanh nữ bá tước tại chỗ liền mộng ở.
 
 	Say rượu trạng thái, player đứng cũng không vững, người này dĩ nhiên tránh thoát sự công kích của chính mình, còn (trả lại) đánh chính mình một hồi, đây cũng quá quỷ dị đi.
 
 	Cũng còn tốt máu tanh nữ bá tước thông minh không tính thấp, này nếu như đổi làm loại kia để tâm vào chuyện vụn vặt bán trí năng BOSS, gặp phải loại này quái dị tình hình, chỉ sợ cũng đến chết máy.
 
 	"Đáng ghét!" Máu tanh nữ bá tước tỉnh táo lại, nổi giận quát một tiếng, đưa tay lần thứ hai trảo nằm trên đất Vương Vũ, Vương Vũ vẫn dường như một bãi bùn nhão tự bị tóm lấy, máu tanh nữ bá tước lần thứ hai cắn Vương Vũ, Vương Vũ thân thể uốn một cái, lại một lần tránh thoát, nhìn lại một cái tát, "Đùng!", giật máu tanh nữ bá tước một cái vang dội bạt tai.
 
 	-2145
 
 	"Đáng ghét! !" (không phải lão phu từ cùng, là NPC biểu thị phẫn nộ câu nói thực tại thiếu thốn. . . )
 
 	Máu tanh nữ bá tước dùng sức đẩy một cái đem Vương Vũ đẩy ngã xuống đất, Vương Vũ lại như bất đảo ông như thế, hai tay địa, một bát, đẩy một cái, hai chân sau này mãnh đạp, lôi đình đạp đá vào máu tanh nữ bá tước trên mặt.
 
 	-5214
 
 	"Đáng ghét! ! !"
 
 	Máu tanh nữ bá tước bị đạp lui vài bộ, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng cắn răng một cái đánh tới.
 
 	Ngược lại không là BOSS yêu tích cực, nữ tính BOSS bị bạt tai, cừu hận độ tuyệt đối so với mò nàng ngực cao hơn nữa.
 
 	Bất đắc dĩ máu tanh nữ bá tước một yểu điệu pháp khống BOSS, cùng Vương Vũ chơi vật lộn, xác thực làm khó nàng, Vương Vũ túy mắt lim dim hướng về trước hạ va vài bước, va tiến vào máu tanh nữ bá tước trong lồng ngực, một cái tay bắt máu tanh nữ bá tước thủ đoạn, một cái tay khác nắm máu tanh nữ bá tước yết hầu, dùng sức lôi kéo. . .
 
 	-7512
 
 	Một to lớn tấn công dữ dội thương tổn, ở máu tanh nữ bá tước trên đầu phiêu lên.
 
 	PS: Cầu cái phiếu a. . . Khà khà