Chương 359: Nữ nhân tội gì làm khó dễ nữ nhân
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đại gia đều là võng du tay già đời, đối khống chế hiệu quả tất nhiên là vô cùng giải, hết thảy khống chế skill bên trong, mê muội hiệu quả cùng đánh bay hiệu quả tuyệt đối là cường hãn nhất.
 
 	Định thân chỉ có thể ràng buộc mục tiêu hành động mà thôi, mê muội không chỉ có thể định thân trầm mặc, còn (trả lại) có thể đối skill tạo thành đánh gãy hiệu quả.
 
 	Nếu ám hắc kết giới có thể ổn định tiến lên hai người, vậy thì chứng minh boss cái này khống chế phán định cũng không mạnh, ám hắc kết giới sau khi biến mất, hai người tiếp tục tiến lên liền đại biểu boss skill hiệu quả còn (trả lại) đang kéo dài.
 
 	Vì lẽ đó mê muội hiệu quả tất nhiên có thể đánh gãy boss skill.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ cùng Ký Ngạo đã bò đến boss trên giường, máu tanh nữ bá tước nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra răng nanh, đưa tay liền muốn trảo hai người.
 
 	Đang lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người đã mở ra đi nhanh nhanh chóng vọt tới Vô Kỵ cùng Ký Ngạo phía sau, sau đó quay về hai người sau gáy đến rồi một cái tạc kích.
 
 	"duang!"
 
 	Theo trên đầu bốc lên một mê muội tiêu chí, Vô Kỵ hai người lập tức đang bị mê hoặc bên trong tỉnh lại.
 
 	Mà máu tanh nữ bá tước tay cũng đã đưa đến hai người trên cổ, đưa đầu liền muốn cắn.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết di chuyển nhanh chóng đến máu tanh nữ bá tước phía sau, một chủy thủ chọc vào máu tanh nữ bá tước sau gáy trên.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng chính diện đón nhận, chép lại chủy thủ liền hướng boss trên mặt xuyên, nhìn boss như hoa như ngọc khuôn mặt nhỏ bị người cắm dao, những người khác một trận thổn thức.
 
 	"Mịe, hai người này... Thực sự là không hiểu thương hương tiếc ngọc a..."
 
 	Nữ boss cũng là giống cái, phàm là giống cái đều đem mặt xem so với mệnh đều trọng yếu, Bắc Minh Hữu Ngư loại này cực không đạo đức hành vi triệt để làm tức giận máu tanh nữ bá tước.
 
 	Máu tanh nữ bá tước đầu lệch đi, tránh thoát chủy thủ, vung hai tay lên, một đạo hồng nhạt ánh sáng 180 độ hiện mặt quạt bay ra, đứng máu tanh nữ bá tước chính diện ba người lúc này trúng chiêu, trên đầu xuất hiện một bọt khí phù hiệu, ba người thật giống như mất đi cân bằng như thế, lảo đảo va làm một đoàn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy boss lợi hại như vậy, đâm xong dao, quay đầu liền muốn chạy, máu tanh nữ bá tước xoay người lại, hô một tiếng: "Anh chàng đẹp trai, đến tiếp ta uống một chén mà..."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe tiếng, thân hình run lên, dường như Vô Kỵ hai người như thế, không tự chủ được hướng về boss phương hướng đi đến.
 
 	"Ngất nàng!"
 
 	Xuân Tường vội vã hạ lệnh, Doãn lão nhị trùng va tới, thuẫn kích nện ở máu tanh nữ bá tước trên ót, Danh Kiếm Đạo Tuyết tỉnh lại, vội vã lẻn đi thân hình.
 
 	Boss đối khống chế có bộ phận miễn dịch, một giây không tới, Doãn lão nhị mê muội hiệu quả cũng đã giải trừ, máu tanh nữ bá tước xoay người, hồng quang né qua Doãn lão nhị trên đầu cũng xuất hiện một bọt khí, sau đó co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	"Ta nhật!" Thấy Doãn lão nhị cũng bị đẩy ngã, những người khác ngạc nhiên cực kỳ.
 
 	Toàn Chân giáo người mạnh biết bao, đại gia là rõ như ban ngày, này thời gian một cái nháy mắt, liền **** phiên bốn cái, liền Vô Kỵ đều đặt đi vào, có thể thấy được này boss tuy nói xem ra nhu nhược, thế nhưng thực lực so với phía trước tam quan không biết cường đi nơi nào.
 
 	"Này mịe là thứ đồ gì?" Ngoại trừ ngạc nhiên bên ngoài, mọi người kỳ quái nhất chính là máu tanh nữ bá tước dùng cái kỹ năng đó.
 
 	Trong game khống chế hiệu quả là dùng không giống phù hiệu đến biểu thị, tỷ như hoảng sợ hiệu quả, player trên đầu là cái đầu lâu, mê muội hiệu quả trên đầu là cái nhang muỗi... Có thể này bọt khí là thứ đồ gì a.
 
 	"Là nặng độ say rượu trạng thái!" Bao Tam chắc chắc nói rằng.
 
 	"Nặng độ say rượu trạng thái... ? Vậy cũng là khống chế hiệu quả?" Mọi người càng ngạc nhiên.
 
 	Say rượu trạng thái mọi người cũng không xa lạ gì, ( Trọng Sinh ) làm toàn tức mô phỏng game, trong game thiết trí vô cùng chân thực, liền ngay cả cảm quan đều có thể mô phỏng đi ra.
 
 	Thường thường đi quán rượu người uống rượu đều biết, một khi nhiều uống vài chén, sẽ có nhẹ nhàng cảm giác hôn mê... Một khi có cái cảm giác này gặp thời hậu, hệ thống sẽ phát sinh cảnh cáo nói tiến vào say rượu trạng thái...
 
 	Đại gia đều là đến chơi game, không ai đồng ý dùng tiền đến trong game mua túy, vì lẽ đó tuy rằng mọi người đều biết say rượu hiệu quả, nhưng rất ít người uống say mèm, càng không nghĩ tới say rượu cũng có thể cho rằng khống chế hiệu quả.
 
 	Bao Tam liền không giống nhau, Vô Kỵ khá là tham điểm trong chén đồ vật, một khi có người mời khách càng là không say Bất Quy... Làm anh em ruột Bao Tam dĩ nhiên là đến cho hắn chùi đít... Lâu dần đối cái này nặng độ say rượu trạng thái thì có hiểu rõ giải.
 
 	"Lần này có thể không tốt chỉnh đây..." Mọi người nhìn máu tanh nữ bá tước nắm lên Doãn lão nhị đầu, há mồm liền cắn... Tâm tình lập tức trở nên cực kỳ trầm trọng.
 
 	Con mụ này quá tàn nhẫn, cách xa hô một tiếng liền có thể khống chế xa xa player, cách gần rồi liền đem người toàn bộ làm thành say rượu trạng thái.
 
 	Loại này toàn bộ hành trình khống chế hình boss, tối đậu má đáng ghét.
 
 	Hơn nữa máu tanh nữ bá tước skill tấn công còn (trả lại) có thể hấp huyết, Doãn lão nhị bị nàng cắn hai cái, sau đó nàng bị Danh Kiếm Đạo Tuyết xoá sạch hp, rõ ràng đã hồi phục.
 
 	"Tiên sư nó, lẽ nào con mụ này vô địch rồi hay sao?" Bao Tam than thở.
 
 	"Không, không có khó giải boss, này boss cũng không phải là không có biện pháp giải quyết!" Xuân Tường lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ồ? Xuân ca có biện pháp không?" Đại gia đưa ánh mắt chuyển hướng Xuân Tường, Xuân Tường nhưng là Toàn Chân giáo số hai quân sư quạt mo.
 
 	Xuân Tường nói: "Các ngươi không phát hiện à? Này boss skill chỉ có quay về mục tiêu mới có thể triển khai, vì lẽ đó chỉ cần có người đi kéo dài nàng, chúng ta liền có thể ở sau lưng nàng công kích."
 
 	"Đúng vậy, tấn công từ xa có thể đem nàng dẫn ra." Bao Tam chỉ vào trên giường boss, hưng phấn kêu lên.
 
 	Minh Đô nói: "Đừng vô nghĩa, này boss phạm vi khống chế so với Tuyết tỷ tầm bắn đều xa, chúng ta sẽ bị nàng khống chế."
 
 	Vừa nãy Vô Kỵ cách máu tanh nữ bá tước giường có thể không tính gần, xa như vậy đều có thể khống chế, có thể thấy được boss khống chế skill phạm vi tương đương doạ người.
 
 	"Nhật, cái kia xuân ca nói chẳng phải là phí lời?" Bao Tam khinh bỉ Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường vẫy vẫy tay, cũng biểu thị rất bất đắc dĩ, biện pháp nghĩ ra được, làm sao thi hành lại thành vấn đề khó.
 
 	Mọi người ở đây hết đường xoay xở thời điểm, Dương Na lạnh lùng nói: "Hừ, các ngươi những này xú nam nhân, trong ngày thường nhìn thấy nữ nhân liền cái này đức hạnh, lần này được giáo huấn đi!"
 
 	Đối mặt Dương Na chỉ trích, mọi người dồn dập lặng lẽ.
 
 	Vương Vũ nhưng vuốt cằm hỏi Dương Na nói: "A, lại nói ngươi không thích nữ nhân đi."
 
 	"Phí lời, lão nương lại không phải quái vật!" Dương Na giận dữ, bị người xem là đồng tính luyến ái xác thực rất khó chịu.
 
 	"Này là được rồi." Vương Vũ lại nói: "Vậy ngươi đi đánh nàng nàng khẳng định không thể trêu chọc ngươi đi..."
 
 	"?"
 
 	Dương Na sửng sốt một chút nói: "Ngươi là nói để ta đi dẫn?"
 
 	"Không sai!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ngươi đi kéo nàng, chúng ta ở sau lưng của hắn công kích!"
 
 	"Có đạo lý a!" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mọi người dồn dập khen hay.
 
 	Dương Na nhưng là nữ nhân a, hệ thống như thế nào đi nữa vô liêm sỉ cũng không thể làm ra đồng tính tướng hấp loại kia chuyện nhàm chán đi.
 
 	"Nhưng là..." Dương Na có chút do dự, vạn nhất hệ thống thật sự có này ác thú vị làm sao bây giờ?
 
 	"Làm sao? Lẽ nào ngươi? Khà khà..." Vương Vũ cười hì hì, cân nhắc nhìn Dương Na một chút.
 
 	"Hừ!" Dương Na trắng Vương Vũ một chút hừ lạnh nói: "Lão nương lại không nói không đi!"