Chương 357: Song người trang phục
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mịe. . ." Huyết sắc oanh tạc nghe vậy, sờ sờ trong bao Minh Đô đưa này thanh bạch bản pháp trượng, trong lòng được kêu là một khóc không ra nước mắt. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Chẳng trách truyền thuyết này bên trong kẻ ác bên trong kẻ ác mới vừa vừa thấy mặt đã đối với mình tốt như vậy, hợp ở chỗ này chờ chính mình đây, chính mình sao liền nhất thời vờ ngớ ngẩn, lăng là tin tưởng hàng này là người tốt đây, Toàn Chân giáo động tác võ thuật quả nhiên sâu không thấy đáy.
 
 	"Có phải là a oanh tạc. . ." Minh Đô lại ở một bên hỏi.
 
 	"A. . ." Huyết sắc oanh tạc do dự một chút, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Vâng. . ."
 
 	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo này quần lưu manh nhân phẩm không kiểu gì, thực lực từng cái từng cái cao đáng sợ, đặc biệt là nhìn thấy Vương Vũ bản lĩnh, huyết sắc oanh tạc càng đến cẩn thận, có người nói Huyết Sắc hoa hồng cũng là bởi vì cùng Toàn Chân giáo người cướp trang bị mới khiến cho thân bại danh liệt, này đều là đẫm máu giáo huấn a.
 
 	"Khà khà, lão tam, đem ra đi!" Minh Đô cười hì hì, trùng Bao Tam vỗ tay cái độp.
 
 	Bao Tam khinh bỉ trùng Minh Đô thụ cái ngón giữa, đem bao cổ tay ném tới.
 
 	Kiện món đồ cuối cùng, lại là một nhẫn.
 
 	Tùng lâm chi giới nhẫn đặc thù phó
 
 	Công kích: 30-30
 
 	Phép thuật: 30-30
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc, cung thủ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Theo : đè tinh linh bộ tộc bảo vật, tổng cộng hai viên.
 
 	Giới thiệu cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay cái kia giống như đúc, chỉ có điều một chủ một bộ, hơn nữa kiểu dáng có chút không giống, Danh Kiếm Đạo Tuyết cái kia là đá quý màu đỏ, chiếc nhẫn này là đá quý màu xanh lục.
 
 	"Lão ngư, cái này cho không ngươi." Bao Tam tiện tay ném đi, đem nhẫn vứt cho Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng không khách khí, tiện tay nhận lấy.
 
 	Ký Ngạo người bạn nhỏ cười híp mắt nói: "Chà chà. . . Một đôi nhẫn, một người một, Bao Tam ngươi An đến cái gì tâm?"
 
 	"Ngạch. . ." Ký Ngạo vừa nói như thế, Bắc Minh Hữu Ngư mặt xoạt một hồi liền đỏ. . .
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư đến cùng là mới tới, da mặt còn (trả lại) không dày đến không quan tâm hơn thua mức độ, bị Ký Ngạo như thế một trào phúng, trên mặt lập tức không nhịn được, tiện tay liền đem trong tay nhẫn ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Ha, trao đổi nhẫn ha. . ." Xuân Tường cũng ở bên cạnh thêm mắm dặm muối.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết rút ra chủy thủ uy hiếp nói: "Hai người các ngươi ta đều có thể giây!"
 
 	Hai người lúc này mới câm miệng. . .
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay nhẫn đột nhiên bắn ra hào quang màu tím.
 
 	Sau đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền nhận được gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi tùng lâm chi giới, Tinh Linh Tộc vinh dự độ -50, hiện nay vì là trung lập.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết sửng sốt một chút, lại một xem tùng lâm chi giới, lập tức sửng sốt.
 
 	"Làm sao, làm sao?" Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay nhẫn thả ra ánh sáng, mọi người tò mò hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết móc ra trong bao nhẫn, sau đó đem lưỡng chiếc nhẫn cùng nhau biểu diễn đi ra.
 
 	Tùng lâm chi giới nhẫn đặc thù chủ
 
 	Công kích: 30-30
 
 	Phép thuật: 30-30
 
 	Tùng lâm chi tử: Thương tổn tăng lên 100, tốc độ di động tăng lên 100, tiềm hành cường hóa. Chưa kích hoạt hai viên tùng lâm chi giới 1000 phạm vi hoặc đặc thù cảnh tượng bên trong kích hoạt.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc, cung thủ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Theo : đè tinh linh bộ tộc bảo vật, tổng cộng hai viên, mỗi vị player chỉ có thể đeo một viên.
 
 	Tùng lâm chi giới nhẫn đặc thù phó
 
 	Công kích: 30-30
 
 	Phép thuật: 30-30
 
 	Tùng lâm chi chủ: Phòng ngự tăng lên 100, tốc độ công kích tăng lên 100, tấn công dữ dội cường hóa. Chưa kích hoạt hai viên tùng lâm chi giới 1000 phạm vi hoặc đặc thù cảnh tượng bên trong kích hoạt.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc, cung thủ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Theo : đè tinh linh bộ tộc bảo vật, tổng cộng hai viên, mỗi vị player chỉ có thể đeo một viên.
 
 	"Song người bộ. . ."
 
 	Nhìn thấy lưỡng chiếc nhẫn thuộc tính sau, Vô Kỵ cùng Xuân Tường không khỏi kêu lên.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này độ tự do rất cao, các loại đa dạng trang bị không thiếu gì cả, song người bộ chính là trong đó một loại, tương tự còn có ba người bộ, bốn người bộ loại hình đồ vật.
 
 	Loại này nhiều người trang phục chỉ một thuộc tính vô cùng rác rưởi, thế nhưng hết thảy mang theo trang phục trang bị người cùng nhau thời điểm, sẽ có thuộc tính đặc biệt bổ trợ. . .
 
 	Nhưng là đồ chơi này quá mức đặc thù, bình thường boss là bạo không ra, hiện nay đã biết thu được phương thức chỉ có làm nhiệm vụ đặc thù.
 
 	Ở bên trong trắc thời kì, có một đôi player cái thứ nhất hoàn thành kết hôn thành tựu, hệ thống liền khen thưởng như thế một đôi song người bộ. . . Thuộc tính thật giống gọi là gì "Trăm năm tốt hợp", bởi vì chuyện này, gây nên một trận kết hôn triều, nội trắc player đối này ấn tượng thâm hậu.
 
 	Có điều kết hôn chuyện như vậy là cần xoạt thân mật độ, mấy vạn thân mật độ, không xoạt cái hai, ba tháng, căn bản xoạt không tới, vì lẽ đó công trắc gần một tháng, cũng không thấy có người lần thứ hai làm ra đến đồ chơi này.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy nhẫn thuộc tính, càng làm phó nhẫn vứt trở lại Bắc Minh Hữu Ngư trong tay.
 
 	Vô Kỵ cũng không có ý tốt nở nụ cười: "Được đó, hai ngươi có thể a. . . Đây chính là hệ thống sắp xếp. . ."
 
 	"Đại gia ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư mặt lại đen kịt lại.
 
 	Chơi sau khi cười xong, mọi người xem xem phó bản tiến độ, mặt sau còn có một thủ quan boss, trong đội ngũ cũng chỉ còn lại 15 người.
 
 	Ám hắc chi thụ ngã xuống sau, đứt rời cọc gỗ trên, có một hốc cây, đây chính là cửa ải cuối cùng lối vào.
 
 	"Cái cuối cùng boss, sau đó đều cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên đoàn diệt." Vô Kỵ dặn dò.
 
 	So với lúc trước Huyết Sắc giáo đường phó bản, tà dương thần điện muốn khó khăn không biết bao nhiêu, phía trước tam quan boss cũng đã như vậy khó chơi, cái cuối cùng thủ quan boss không chắc nhiều tàn nhẫn đây.
 
 	Đều đánh tới đây, nếu như ở đoàn diệt trở lại, cái kia nhiều lắm buồn nôn.
 
 	Chui vào khẩu, mọi người rốt cục đi tới cửa ải cuối cùng.
 
 	Cửa ải cuối cùng cảnh tượng là cái cực kỳ xa hoa hoàng cung, so sánh với phía trước địa đồ, quả thực là hai cái thế giới, hơn nữa cảnh tượng này còn có một rất nghèo xa cực muốn mà Đông Phương vị mười phần tên —— tửu trì thịt lâm.
 
 	Nơi này tửu trì thịt diện mạo rừng làm khủng bố, tửu trong ao thịnh chính là máu tươi, thịt lâm trên quải chính là người. . .
 
 	Miêu, phó bản nhà thiết kế khẩu vị còn (trả lại) không phải bình thường nặng, cũng may game giả thiết không thể quá máu tanh, nếu không cảnh tượng hoàn nguyên cần phải đem các người chơi cho buồn nôn chết.
 
 	Tửu trì thịt lâm cũng không lớn, so với phía trước ba cái địa đồ nhỏ đoán chừng phải gấp mấy lần.
 
 	Quái vật cũng chỉ có hai loại, một loại là tửu trong ao dòng máu, gọi là xử nữ máu, công kích vật lý miễn dịch, có cực cường ăn mòn năng lực, một loại khác là thịt lâm trên thịt, gọi là hấp huyết cương thi, phép thuật công kích miễn dịch, công kích có thể phá vỡ.
 
 	Đây là hai loại rất cực đoan quái, player một mình đấu có thể sẽ có chút đau đầu, có điều ở phân phối thoả đáng đoàn đội trước mặt hoàn toàn không đáng một cười.
 
 	Tank ở trước, phát ra ở phía sau, có khống có trị liệu, chẳng mấy chốc, mọi người liền đem tửu trì thịt trong rừng hết thảy quái vật dọn dẹp sạch sẽ, giết tới boss trước mặt, sau đó tất cả mọi người ngây người, cũng thở dài nói: "Mịa nó! Trò chơi này nhà thiết kế hoặc là là nghệ thuật gia, hoặc là chính là bệnh thần kinh!"