Chương 358: Sắc mê tâm khiếu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ở tửu trì thịt lâm phần cuối, dĩ nhiên là một tấm hoa lệ giường lớn. . . Trên giường lớn nằm một da bạch mạo mỹ ngực bắp đùi trưởng nữ nhân, bên trong trên người cô gái liền khoác một tia lụa mỏng, hoàn mỹ vóc người như ẩn như hiện. . .
 
 	Theo đạo lý nói, tửu trì thịt lâm cùng xa hoa dâm dật là móc nối, ở đây bãi cái giường thả cái nữu, cũng không tật xấu, có thể mịe nơi này tửu trì thịt lâm quải chính là thi thể, trang chính là huyết dịch, mười phần âm u khủng bố. []
 
 	Như vậy hung ác trong hoàn cảnh, thả cái cô nương xinh đẹp, mỹ đến càng đẹp hơn xấu càng xấu, làm cho người ta một loại mãnh liệt thị giác xung kích cảm.
 
 	Tất cả mọi người đều bị loại này so sánh cho khiến cho trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mọi người đi tới giường lớn phụ cận thời điểm, trên giường nữ nhân vi vi mở mắt ra, đôi mắt đẹp phán hề quả thực câu hồn đoạt phách.
 
 	Máu tanh nữ bá tước, Lilith? ? Ám kim boss
 
 	hp: 600000
 
 	p: 200000
 
 	Skill: Lấy huyết làm thức ăn, máu tươi rượu ngon, dục vọng trêu chọc, say rượu làm ca.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Nguyên bản là Huyết tộc lãnh tụ, am hiểu lấy huyết dịch chế riêng cho rượu ngon, ám hắc giáng lâm sau nương nhờ vào thứ sáu Tông đồ, trở thành trợ thủ đắc lực.
 
 	Nhìn Lilith hoàn mỹ không một tì vết thân thể, Vô Kỵ cái sắc này bôi không tiền đồ kêu lên: "Ta yêu thích trò chơi này. . . Nếu như lại nhiều hơn chút như vậy boss liền tốt hơn rồi. . ."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy. . ." Ký Ngạo gật đầu liên tục phụ họa.
 
 	Minh Đô tiện vèo vèo hỏi Ký Ngạo nói: "Ngươi yêu thích nàng nơi nào?"
 
 	"Ngực đại. . ." Ký Ngạo đã sắc mê tâm khiếu.
 
 	Xuân Tường khinh bỉ nói: "Quả nhiên là tiểu hài tử a. . . Thúc cùng ngươi giảng, nữ nhân đến xem eo cùng thí. . ."
 
 	"Ai nha! !"
 
 	Xuân Tường lời còn chưa nói hết, một cái cung tên trực tiếp bắn ở Xuân Tường trên đầu, đánh gãy Xuân Tường mặt sau. [ muốn nhìn thư hầu như đều có a, so với bình thường trạm muốn ổn định rất nhiều chương mới còn nhanh hơn, toàn văn tự không có quảng cáo. ]
 
 	Xuân Tường ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa Dương Na thao túng trong tay cung nỏ, chính đang thượng huyền. . . Xuân Tường thấy thế, sợ đến cả người một cơ linh.
 
 	"Tái thảo luận loại này đối với nữ nhân không tôn trọng đề tài, lần sau ta liền mở giết chóc hình thức!" Dương Na tàn bạo mà trùng bốn người nói.
 
 	Tổ đội hình thức có hệ thống bảo vệ, giết chóc hình thức nhưng là không khác biệt công kích. . . Lấy Dương Na bản lĩnh, nếu như mũi tên này mở ra giết chóc hình thức, Xuân Tường phỏng chừng không chết cũng đến đi lớp da.
 
 	Vô Kỵ chờ người biết Dương Na nói được là làm được, nghe vậy vội vã câm miệng, Xuân Tường một mặt nghiêm nghị rung đùi đắc ý nói: "Sao có thể chứ, lão phu tối tôn trọng nữ tính, em gái ngươi xem ta chính trực ánh mắt!"
 
 	Xuân Tường chính không chính trực không người hiểu rõ, ngược lại trên gáy cái kia lúc ẩn lúc hiện mũi tên rất hèn mọn.
 
 	"Hừ!" Dương Na lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý bọn họ.
 
 	Vào lúc này, trên giường boss cũng ngồi dậy đến, phong tình vạn chủng na nhúc nhích một chút thân thể, trùng Vô Kỵ ngoắc tay nói: "Anh chàng đẹp trai, có muốn tới hay không uống một chén?"
 
 	"Muốn. . . Muốn a. . ." Bị máu tanh nữ vương như thế vén lên quay, Vô Kỵ con mắt lập tức đã biến thành tâm hình, chảy ngụm nước liền muốn đi tới.
 
 	"Đùng! !"
 
 	Dương Na tay vừa nhấc, bắn ở Vô Kỵ trên ót, nhưng mà Vô Kỵ không cảm giác chút nào tự, vẫn máy móc thức đi về phía trước.
 
 	Lần này tất cả mọi người đều nhìn ra không đúng.
 
 	"Không được, Vô Kỵ trúng chiêu!"
 
 	Khoảng cách Vô Kỵ gần nhất Ký Ngạo kinh hô một tiếng, băng quyền vọt tới Vô Kỵ phía sau liền muốn kéo Vô Kỵ, ai biết Vô Kỵ quay đầu, một pháp trượng luân ở Ký Ngạo trên mặt.
 
 	-224
 
 	Còn (trả lại) đậu má có thương tích hại, quả nhiên, Vô Kỵ là bị đã khống chế. . . Nếu như không bị cáo chế, cùng đội trong lúc đó lẫn nhau tập đâm lê đao đều sẽ không có thương tích hại.
 
 	Ký Ngạo bị đánh sững sờ, lập tức phản ứng lại, liền hai tay hướng về trước duỗi một cái, đầu gối kích kéo lại Vô Kỵ.
 
 	- 881
 
 	-1241
 
 	-1245
 
 	Ba đoạn thương tổn đánh ra đến, Vô Kỵ không chỉ có không chết, trái lại vẫy vẫy pháp trượng hướng về Ký Ngạo trên người mặc lên cái cấm nói, tiếp theo liền chép lại pháp trượng cùng Ký Ngạo vật lộn lên.
 
 	Vô Kỵ lúc này là thân bất do kỷ, Ký Ngạo coi như bị đánh cũng không dám thật đem Vô Kỵ giết chết, liền không thể làm gì khác hơn là trở về chạy.
 
 	Kết quả còn (trả lại) không chạy ra hai bước, Lilith lại nói: "Tiểu đệ đệ, đến cùng tỷ tỷ uống một chén tốt à?"
 
 	"Được. . . Tốt. . ."
 
 	Nghe được lỵ lỵ chút thanh âm, Ký Ngạo ánh mắt lập tức trở nên cùng Vô Kỵ giống như đúc, thân thể không tự chủ được xoay người, hướng về Lilith trên giường đi đến.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Thấy Toàn Chân giáo hai đại cao thủ lần lượt thất thân cùng tặc, những người khác vội vã sợ hãi lui về phía sau vài mét. . .
 
 	Có đạo là ôn nhu hương mộ anh hùng, ở Hoa Hạ truyền thống quan niệm bên trong, bị người đánh chết không mất mặt, chết ở trên bụng đó mới gọi mất mặt. . .
 
 	Đương nhiên, ở trong game sinh mệnh đều không quan trọng, nếu như thật sự có loại đãi ngộ này, khoát không qua cửa, thử xem cũng không sao, có thể tương tự tình huống này, vô liêm sỉ hệ thống chắc chắn sẽ không để player chết ở boss trên bụng, chỉ có thể chết ở đồng đội mình trong tay.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Nhìn Vô Kỵ cùng Ký Ngạo cách máu tanh nữ vương càng ngày càng gần, Vương Vũ hỏi những người khác nói.
 
 	Đổi làm bình thường, Vương Vũ khẳng định cũng xông lên kéo người, có điều nhìn thấy Ký Ngạo kết cục, Vương Vũ lập tức An nại ở ý nghĩ của chính mình, Vương gia nhưng là cổ xưa thế gia, Vương Vũ từ nhỏ bị truyền vào chính là truyền thống tư tưởng, tuy nói hắn sẽ không trọng nam khinh nữ cực đoan như vậy, thế nhưng muốn hắn sắc mê tâm khiếu, còn không bằng giết chết hắn đây.
 
 	Lúc này, Minh Đô nói rằng: "Xuân ca, khống một hồi bọn họ, có thể tha một giây là một giây!"
 
 	Minh Đô dòng suy nghĩ là chính xác, hai người thật muốn là bò đến boss trên giường, tất nhiên lành ít dữ nhiều, trong game chiến đấu, một giây thời gian đều có khả năng xoay chuyển chiến cuộc, thật muốn tha trên vài giây, cố gắng thật có thể nghĩ ra đem bọn họ kiếm về đến biện pháp đâu.
 
 	"Ân, được!" Xuân Tường đáp một tiếng, ở hai người ngay phía trước ném một ám hắc kết giới.
 
 	Chờ hai người bước vào kết giới phạm vi, nhất thời bị dừng lại ở đó.
 
 	"V~lều, lão tử thân thể không bị khống chế! Liền thoại cũng không thể nói!" Vô Kỵ mới vừa bị ổn định, ngay ở kênh guild bên trong ồn ào lên.
 
 	"Nhật, chẳng lẽ đem ngươi khống chế lại, ngươi liền có thể khôi phục chính mình quyền khống chế thân thể?" Xuân Tường bất ngờ nói rằng, liền Xuân Tường cũng không nghĩ tới, chính mình ám hắc kết giới còn có hiệu quả này.
 
 	"Hẳn là. . . Nhanh cứu chúng ta. . ." Vô Kỵ lời còn chưa dứt, ám hắc kết giới định thân hiệu quả đã qua, hai người lại từng bước một hướng về trên giường đi đến, lúc này hai người cách boss có điều là mấy mét xa.
 
 	"Trời ạ! Đến cùng làm sao mới có thể đem bọn họ kiếm về đến?" Xuân Tường cũng phiền muộn.
 
 	Khống chế skill tuy rằng có thể làm cho hai người tạm thời tỉnh táo, nhưng là định thân hiệu quả chỉ có vài giây thời gian mà thôi, hơn nữa làm lạnh thời gian cùng trước trí thời gian đều không ngắn, như vậy hạ xuống vốn là trị ngọn không trị gốc, thuần túy là lãng phí pháp lực cùng thời gian.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Xuân ca, ngươi ám hắc kết giới là có thể định thân đi. . ."
 
 	"Ân. . . Làm sao?" Xuân Tường gật gật đầu, vô cùng buồn bực Vương Vũ tại sao hỏi như vậy.
 
 	"Định thân liền có thể làm cho hai người bọn họ khôi phục thân thể quyền tự chủ, nếu như là mê muội đây?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Mê muội! ! Đúng! Mê muội!"
 
 	Kinh Vương Vũ nhấc lên tỉnh, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thích khách, nhanh đi dùng "Tạc kích" !" Chưa xong còn tiếp.