Chương 360: Không cho lão tử lên giường ngươi thì xuống đây đi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Khống chế hình boss dù sao, công kích sẽ không quá cao, ở đại gia thương lượng đối sách trong một đoạn thời gian này, máu tanh nữ bá tước còn (trả lại) không đem Doãn lão nhị cho cắn chết.
 
 	Đương nhiên, Doãn lão nhị huyết cao phòng nhiều, công kích hình boss, hai, ba cái hiệp cũng chưa chắc có thể bắt hắn cho giây đi, dù vậy, bị boss cắn tới mấy cái, Doãn lão nhị cũng không dễ chịu, hiện tại Doãn lão nhị lượng máu còn có một phần mười không tới, kinh không được cuối cùng một cái.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Ngay ở máu tanh nữ bá tước muốn cuối cùng một cái đem Doãn lão nhị cắn thời điểm chết, Dương Na đã chạy đến máu tanh nữ bá tước dưới giường, sau đó tay bên trong cung nỏ vừa nhấc, ba mũi tên trước sau bay ra, phân biệt bắn ở máu tanh nữ bá tước mũi cùng ngạo nhân hai vú trên.
 
 	". . ." Vương Vũ thấy thế trong lòng một trận thê lương, quay đầu hỏi Xuân Tường nói: "Nàng là cố ý đi."
 
 	Xuân Tường nhìn Dương Na một chút, khoa tay một hồi trước ngực, sau đó dụng lực gật đầu nói: "Ân!"
 
 	Nữ nhân này, đối so với mình đẹp đẽ đồng tính, tương đương có mâu thuẫn a.
 
 	Cũng may mà có trời sinh mâu thuẫn, này ba cái vị trí chính là nữ tính boss tối kéo cừu hận địa phương, Dương Na bắn trúng máu tanh nữ bá tước sau, máu tanh nữ bá tước ném Doãn lão nhị, giơ tay liền muốn công kích Dương Na, có điều làm nàng nhìn thấy Dương Na thời điểm, cũng sửng sốt.
 
 	"Mỹ nữ, đến theo ta uống một chén đi. . ." Sửng sốt một hồi lâu sau, máu tanh nữ bá tước rốt cục biệt ra như thế một câu đậu bỉ lời kịch.
 
 	Dương Na nghe tiếng sợ hết hồn, cuống quít lùi về sau. . . Hướng về lùi lại mấy bước sau, Dương Na mới phát hiện máu tanh nữ bá tước chiêu này đối với mình quả nhiên không có một chút nào tác dụng, hệ thống thực sự là hiếm thấy phúc hậu một lần.
 
 	Nhìn thấy máu tanh nữ bá tước mạnh mẽ tán gái, Vương Vũ mấy người bọn hắn cũng là kinh sợ một cái, thấy không lên cái gì hiệu quả sau, mọi người lúc này mới ấn xuống tâm đến.
 
 	"Nhanh đi mai phục, sau đó nhiễu sau công kích!" Xuân Tường chỉ huy mọi người từ giường mặt khác một bên bao vây lại, chỉ chờ máu tanh nữ bá tước nhảy xuống phía sau giường, ở phía sau phát động tấn công.
 
 	Nhưng là này máu tanh nữ bá tước tựa hồ biết mọi người kế hoạch tự, dĩ nhiên chết sống không được giường. . .
 
 	Dương Na liền trạm ở dưới giường, vừa đi vị, một bên giơ nỗ cùng máu tanh nữ bá tước hỗ a.
 
 	Máu tanh nữ bá tước đòn công kích bình thường là vứt tiểu dơi, phạm vi công kích rất xa, vì lẽ đó Dương Na cũng từ bỏ diều kéo quái ý nghĩ.
 
 	Mặc dù nói máu tanh nữ bá tước giường là rất lớn, thế nhưng nơi này có sắp tới mười cái Đại lão gia chờ lên giường, máu tanh nữ bá tước giường thì có điểm chiêu không ra.
 
 	Hơn nữa máu tanh nữ bá tước chỗ đứng cực kỳ tốt, là trên giường tỉ lệ hoàng kim điểm, máu tươi rượu ngon skill 180 độ vừa vặn đem trước người không gian bao trùm trụ, mọi người tùy tiện xông lên, chỉ có thể toàn quân bị diệt.
 
 	Lúc này máu tanh nữ bá tước trạm ở trên giường, một phụ làm quan, vạn phu mạc gần, còn kém cao giọng gầm rú "Ai cũng đừng nghĩ trên lão nương giường".
 
 	Một đống Đại lão gia than thở, rất có phụ tội cảm nói rằng: "Tuyết tỷ, chính ngươi đánh đi. . . Chúng ta cho ngươi làm đội cổ động viên."
 
 	". . ."
 
 	Dương Na khinh bỉ nhìn mọi người một chút, dùng ra thân pháp, gia tốc tần suất công kích.
 
 	Mũi tên ở đồng dạng tốc độ phi hành dưới, tầm bắn càng gần, xạ tốc liền càng nhanh.
 
 	Dương Na luôn luôn yêu thích khoảng cách gần xạ người, bây giờ nàng liền đứng máu tanh nữ bá tước trước mặt, xạ tốc hầu như đạt đến cao nhất, cung tên bay vụt liên tục, xạ máu tanh nữ bá tước hp xoạt xoạt đi xuống.
 
 	Ở máu tanh nữ bá tước HP giảm xuống đến 80% thời điểm, máu tanh nữ bá tước từ bỏ cùng Dương Na hỗ ẩu (đương nhiên từ hiện trường tình hình đến xem, máu tanh nữ bá tước kỳ thực là một phương diện bị tra tấn. . . Dương Na thân pháp bao nhanh a, liền máu tanh nữ bá tước cái kia tốc độ công kích mười lần bên trong có thể có một hồi đánh tới Dương Na là tốt lắm rồi. ) lui về sau một bước, nắm lên trên giường nằm úp sấp Doãn lão nhị, một cái cắn đi tới.
 
 	Doãn lão nhị HP không nhiều, bị máu tanh nữ bá tước một cái cắn được, trực tiếp hóa quang mà đi, máu tanh nữ bá tước huyết điều tăng vọt một đoạn, cao lên tới 90%, sau đó máu tanh nữ bá tước lại nắm lên trên đất Bắc Minh Hữu Ngư, miệng vừa hạ xuống, Bắc Minh Hữu Ngư huyết điều rơi mất một phần ba, máu tanh nữ bá tước lượng máu khôi phục lại 100%.
 
 	Mọi người thấy thế cuồng hãn: "Mịe, này boss còn (trả lại) mang dự trữ đồ ăn. . ."
 
 	"Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp. . ." Xuân Tường cau mày nói: "Phải đem nàng lấy xuống, không phải vậy Vô Kỵ mấy người bọn hắn đều phải chết."
 
 	Vương Vũ chỉ vào Minh Đô tiến cử: "Việc này đến tìm Minh Đô." Minh Đô có cái thường đem ra hại người vị trí chuyển đổi skill, dù sao ở Vương Vũ trước mặt, Minh Đô liền âm chết quá thật là nhiều người.
 
 	Minh Đô do dự không quyết định nói: "Lấy xuống không khó, ta chỉ sợ nàng quyến rũ ta. . ."
 
 	"Điểm ấy ngươi yên tâm, boss tình nguyện bị đánh chết cũng sẽ không quyến rũ ngươi!" Vương Vũ vẻ mặt hết sức nghiêm túc.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Minh Đô đối Vương Vũ không nguyên do lời giải thích, vô cùng buồn bực.
 
 	Vương Vũ: "Xem tướng mạo!"
 
 	Minh Đô hình tượng xác thực không sao nhỏ, vừa nãy hắn so với Vô Kỵ trạm còn cao hơn, thế nhưng người boss một mực quyến rũ Vô Kỵ.
 
 	"Tao thao đại gia ngươi!" Minh Đô nộ.
 
 	"Ha ha, đùa giỡn." Vương Vũ cười nói: "Chúng ta hiện có ở hay không boss cừu hận trong list, hơn nữa vậy ai cừu hận kéo vững vàng mà, ngươi tìm đúng thời cơ ở bên cạnh đánh lén là được rồi, đánh lén ngươi không phải sở trường nhất à?"
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng." Minh Đô một mặt đắc ý nói: "Đại gia phân tán dừng lại, sau đó ta đem nàng làm hạ xuống."
 
 	Những người khác nghe vậy, rất nghe lời vội vã trốn đến một bên.
 
 	Vào lúc này, máu tanh nữ bá tước lại cùng Dương Na chạm tay, Minh Đô nhìn chuẩn cơ hội, pháp trượng chỉ tay, máu tanh nữ bá tước bị chuyển đổi đến dưới giường.
 
 	"Tập hỏa!"
 
 	Phía dưới những người khác mai phục vị trí chính là máu tanh nữ bá tước mặt trái, Minh Đô skill triển khai xong xuôi, đại gia không đợi máu tanh nữ bá tước phản ứng lại, quay về máu tanh nữ bá tước sau lưng liền khởi xướng công kích.
 
 	Máu tanh nữ bá tước kinh hãi, muốn xoay người, Vương Vũ hai tay duỗi một cái, từ phía sau kéo lại boss, đem khống chế lại, Xuân Tường cũng ném ra ám hắc kết giới, trợ giúp Vương Vũ khống chế boss.
 
 	Học tử vong quấn quanh sau, Xuân Tường hiện tại tổng cộng có hai cái khống chế skill, cd thời gian đều là 8 giây, boss có khống chế miễn dịch, vì lẽ đó Xuân Tường ám hắc kết giới cùng tử vong quấn quanh đối máu tanh nữ bá tước hiệu quả đều là 3. 5 giây, hơn nữa Vương Vũ đầu gối kích cùng mãnh hổ kích hai cái vồ lấy skill, hai người đối boss khống chế vừa vặn có thể nối liền lên.
 
 	Đầu gối kích!
 
 	Ám hắc kết giới!
 
 	Tử vong quấn quanh!
 
 	Mãnh hổ kích!
 
 	Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người bốn cái skill luân phiên sử dụng, đem máu tanh nữ bá tước vững vàng mà khống chế ở dưới giường.
 
 	"Hay, hay lợi hại phối hợp. . ."
 
 	Tiểu Nhất nhìn Xuân Tường cùng Vương Vũ hai người thiên y vô phùng khống chế phối hợp, cả kinh không ngậm mồm vào được.
 
 	Vương Vũ hai người bọn họ skill đối boss khống chế cùng cd đều là ròng rã 10 giây, máu tanh nữ bá tước lại là khó đối phó nhất khống chế hình boss, một khi hai người phối hợp có sơ hở, máu tanh nữ bá tước liền có thể vươn mình.
 
 	Đã như thế hai người phối hợp dung sai suất thấp đến làm người giận sôi trình độ. . .
 
 	Mặc dù là một người tính toán thời gian vứt này bốn cái skill đều sẽ có chút sai lầm, huống hồ hai cái người phối hợp? Thế nhưng hai người này phối hợp không kém chút nào, này hiểu ngầm trình độ quả thực khủng bố!