Chương 356: Sản lượng mười phần hai con BOSS
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Đệt!"
 
 	Nhìn thấy Bao Tam sách trong tay, Danh Kiếm Đạo Tuyết phiền muộn kêu lên: "Ma túy, Bao Tam đây là cái gì tay, nói thế nào cái gì đến cái gì!"
 
 	( xạ kích tinh thông ): Hi hữu skill, phạm vi công kích tăng lên 50.
 
 	"Chà chà, Tuyết tỷ thực sự là vận may. . ." Nhìn thấy Bao Tam trong tay sách skill, những người khác hoàn toàn hâm mộ nói rằng.
 
 	Phạm vi công kích, đây chính là viễn trình nghề nghiệp coi trọng nhất đồ vật, có câu nói dài một tấc một tấc cường nói chính là cái này.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, player phạm vi công kích cũng không phải cố định bất tiện, ngoại trừ Cách Đấu gia ngoại, các chức nghiệp ở cấp mười sau đều sẽ có một "Sở trường" skill, có thể tăng lên vũ khí hiệu quả, sau lần đó mỗi level 30 có thể thăng cấp một lần.
 
 	Tỷ như cung thủ "Cung nỏ sở trường" là có thể tăng cao tầm bắn, chiến sĩ vũ khí sở trường, thì lại có thể tăng cao thương tổn.
 
 	Hiện nay đến xem, tăng lên 50 tầm bắn, vẻn vẹn là tăng lên năm mét mà thôi, nhưng là đến game hậu kỳ, cung thủ nghề nghiệp cung nỏ sở trường điểm mãn tầm bắn cao tới mấy chục mét, đến lúc đó 50 tầm bắn, nhưng dù là một con số trên trời.
 
 	Dù sao tay trưởng nghề nghiệp, đều là sẽ chiếm cư càng nhiều ưu thế.
 
 	Bao Tam lấy ra này bản ( xạ kích tinh thông ) sau, Dương Na sắc mặt lúc này mới khá hơn nhiều. . .
 
 	"Bao Tam!"
 
 	Bao Tam mới vừa phải tiếp tục mò trang bị, Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên rất nghiêm túc nói rằng: "Hi vọng ngươi lần này có thể mò một cái đạo tặc dùng đồ vật, xin nhờ!"
 
 	"Ngạch. . ." Bao Tam bị Danh Kiếm Đạo Tuyết vẻ mặt nghiêm túc chỉnh sững sờ, bất đắc dĩ nói: "Ta tận lực đi."
 
 	Nói, Bao Tam lấy ra huyết sắc thợ săn trên người kiện món đồ cuối cùng.
 
 	Tùng lâm chi giới nhẫn đặc thù chủ
 
 	Công kích: 30-30
 
 	Phép thuật: 30-30
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc, cung thủ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Theo : đè tinh linh bộ tộc bảo vật, tổng cộng hai viên.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy chiếc nhẫn này, mọi người cùng nhau trầm mặc.
 
 	"Dĩ nhiên là cực phẩm rác rưởi. . ."
 
 	Nói như thế nào đây, chiếc nhẫn này là một cái mãn thuộc tính trang bị, ở cùng cấp trong trang bị tuyệt đối nói trên là cực phẩm, nhưng là cấp độ nhưng là cái bạch trang, cũng nhất định đồ chơi này là cái rác rưởi, vì lẽ đó các người chơi gọi chung loại này cấp thấp chức cao thuộc tính trang bị vì là cực phẩm rác rưởi.
 
 	Không nghĩ được khó như vậy đối phó huyết sắc thợ săn, bạo một đồ chơi này đi ra, thực sự là xuất nhân ý biểu.
 
 	"Trời ạ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn nhẫn giới thiệu, không khỏi buồn phiền nói: "Liền này còn (trả lại) mịe bảo vật?"
 
 	"Vậy ngươi có muốn hay không?" Bao Tam hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Cho không ta ta liền muốn!" Danh Kiếm Đạo Tuyết giờ nào khắc nào cũng đang hiển lộ hắn thương nhân một mặt, không buôn bán không gian dối. . .
 
 	"Đại gia cảm thấy thế nào?" Bao Tam hỏi những người khác nói.
 
 	"Cho hắn ba cho hắn đi. . ." Mọi người dồn dập khoát tay nói.
 
 	Như thế một bạch bản rác rưởi, cũng bán không ra cái gì giá cao, vừa nãy Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người ở vây chặt huyết sắc thợ săn thời điểm, cũng bỏ khá nhiều công sức, tuy nói sắp thành lại bại, nhưng không có công lao cũng có khổ lao không phải, huống chi hai người bị huyết sắc thợ săn một mũi tên phong hầu, cũng sợ đến quá chừng, đồ chơi này coi như tổn thất tinh thần phí đi.
 
 	Bốn trang bị mò xong, ngoại trừ cái cuối cùng nhẫn khá là rác rưởi ngoại, Bao Tam vận may vẫn tính là không sai.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên đi tới huyết sắc thợ săn bên cạnh, lôi huyết sắc thợ săn quần áo tìm kiếm lên.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đang làm gì?" Mọi người kinh hãi, tiểu tử này chẳng lẽ muốn tiên thi hay sao?
 
 	Vương Vũ không trả lời, hai tay một dùng sức, đem huyết sắc thợ săn áo xé ra, sau đó nhảy ra một sợi dây thừng, dây thừng một đoạn, có một tay như thế trảo câu, xem ra vô cùng quỷ dị.
 
 	"Đây là cái gì?" Mọi người một trận kinh ngạc, chẳng lẽ boss trang bị còn có thể như thế tìm?
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười cợt, đem trảo câu biểu diễn một hồi.
 
 	Phi Long tác không thể sử dụng
 
 	Item giới thiệu: Tiểu thâu tiểu mò dùng để trên phòng yết ngói đạo cụ.
 
 	Vương Vũ sở dĩ dập đầu dược đều muốn đem huyết sắc thợ săn đánh chết, chủ yếu chính là vì như thế cái đồ vật.
 
 	Đồ chơi này ở Hoa Hạ trong binh khí thuộc về "Tác" loại, là một loại leo lên đạo cụ, Vương Vũ sẽ trên tường không giả, nhưng là Cách Đấu gia phi diêm tẩu bích sự hạn chế cũng rất nhiều, tỷ như vừa nãy, nếu là không có thô to thân cây, Vương Vũ bất luận làm sao đều là không lên nổi thụ.
 
 	Có Phi Long tác liền không giống nhau, chỉ cần dây thừng đủ trưởng, nơi nào cũng có thể đi, càng sẽ không xuất hiện vừa mới loại kia không đủ lực tình huống.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ ở trên cây thời điểm liếc mắt liền thấy trúng rồi huyết sắc thợ săn trong tay Phi Long tác, đồ chơi này cùng Vương Vũ tới nói, tuyệt đối là cái đại sát khí.
 
 	"Này đậu má có ích lợi gì?" Tất cả mọi người mờ mịt nhìn Vương Vũ trong tay Phi Long tác, đồ chơi này liền bạch bản đều đậu má không bằng, còn là một không thể sử dụng.
 
 	"Trên phòng dùng!" Vương Vũ khoa tay một hồi nói.
 
 	"Rất chuyên nghiệp! Rất trâu ca!" Mọi người tự đáy lòng than thở!
 
 	Sau đó, Bao Tam lại mò ám hắc chi thụ.
 
 	( tử vong quấn quanh ): Hi hữu skill, điều động thực vật rễ cây, đối chỉ định 500 trong phạm vi tạo thành 5 giây định thân hiệu quả. Nhu cầu nghề nghiệp: Thuật sĩ
 
 	Một rất Mẹ trứng khống chế skill, đoàn đội bên trong liền Xuân Tường như thế một thuật sĩ, một cách tự nhiên bị Xuân Tường cầm.
 
 	Cái thứ hai là một đôi giày.
 
 	Mộ quang chi dược ủng trang phục
 
 	Vật phòng: 60-60
 
 	Ma ngự: 60-60
 
 	Sức mạnh +15
 
 	Thể chất +20
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thuẫn chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Mộ quang trang phục 13
 
 	Mộ quang chi thuẫn 01
 
 	Mộ quang chi diệu 01
 
 	Mộ quang chi dược 11
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Nơi này tỉnh lược, xem trước văn. . .
 
 	Mộ quang trang phục một trong. . . Vừa nãy huyết sắc trường thành đã bắt mộ quang chi thuẫn, này ủng trực tiếp bị Doãn lão nhị cầm.
 
 	"Mịa nó!" Huyết sắc trường thành đỏ mắt đối Doãn lão nhị nói: "Sớm biết ta liền không đem tấm khiên bán ngươi!"
 
 	Trang phục trang phục, quý giá chỗ chính là thành bộ. . .
 
 	Huyết sắc trường thành sở dĩ đem tấm khiên bán đi, cũng là bởi vì thu thập không đủ một bộ, đan trang bị thuộc tính giống như vậy, ai biết nhanh như vậy liền tuôn ra cái thứ hai, điều này làm cho huyết sắc trường thành hối hận không thôi.
 
 	"Khà khà! Hết cách rồi, đây là số mệnh." Doãn lão nhị đắc ý nói, hai trăm kim có thể coi là không bỏ phí.
 
 	Đệ tam kiện cũng là trang bị, là một đôi bố giáp phần che tay.
 
 	Phép thuật cội nguồn phần che tay bạch ngân
 
 	Vật phòng: 15-30
 
 	Ma ngự: 40-60
 
 	+15 trí lực
 
 	+20 tinh thần
 
 	Ma lực tăng trưởng: Tăng cường 400p hạn mức tối đa
 
 	Pháp lực chi tuyền: Mỗi giây hồi phục p hạn mức tối đa 3 p.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Pháp sư
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Lại là một cái cấp độ thấp, chủ thuộc tính nát thế nhưng phụ gia thuộc tính biến thái trang bị.
 
 	Pháp sư hiện giai đoạn p đều ở 4000 tả hữu, mỗi giây hồi phục p hạn mức tối đa 3 p, chính là 120 điểm. . . Mà pháp sư háo lam cao nhất đơn thể skill sấm sét thuật, tiêu hao p có điều là 150 điểm, tiết tấu nắm giữ được được, đây chính là vô hạn hỏa lực a.
 
 	"Ta. . ." Minh Đô nhấc tay trùng Bao Tam hét lên.
 
 	Bao Tam xạm mặt lại: "Đừng như vậy, người oanh tạc cũng là pháp sư."
 
 	Minh Đô nói: "Không sao, ta hai huynh đệ tốt, vừa nãy ta còn (trả lại) đưa pháp trượng cho hắn, cái này phần che tay hắn nhất định sẽ làm cho cho ta "
 
 	"Đúng không, oanh tạc?" Minh Đô quay đầu hỏi huyết sắc oanh tạc nói. Chưa xong còn tiếp.