Chương 454: Mang ngươi chơi cái càng chơi vui
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Phong hệ phép thuật ngoại trừ tốc độ nhanh bên ngoài, còn có Ma Pháp sư hậu kỳ nhất là nổi danh skill "Phi hành thuật", hiện tại player có thể học được trôi nổi thuật vũ lạc thuật loại hình skill, thế nhưng cùng phi hành thuật so ra, quả thực không đáng nhắc tới.
 
 	Một tốc độ thật nhanh, hơn nữa còn biết ma pháp biết bay thần xạ thủ, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Đừng nói là một BOSS, coi như là cái tiểu quái, cũng đủ để đánh hiện giai đoạn phần lớn player nhức đầu không thôi.
 
 	Messiah là lưỡng hệ tinh thông BOSS, nắm giữ phong hệ phép thuật cùng thần xạ thủ hết thảy skill, tầm bắn xa cũng là vô cùng doạ người.
 
 	Thần xạ thủ level 35 học tập xạ kích tinh thông sau, tầm bắn có thể đạt tới 15 mét, Ma Pháp sư level 40 học tập đường đạn tinh thông sau tầm bắn có thể đạt tới 13 mét.
 
 	Messiah hai người kiêm học, lại có BOSS thân phận bổ trợ, lúc này hắn tầm bắn ít nhất phải 25 mét, căn bản không cần na địa phương, lấy player công kích khoảng cách, căn bản mò đều không sờ tới hắn, càng khỏi nói đánh.
 
 	Lúc này Messiah ở giữa trời cao vô cùng đắc ý, giương cung lắp tên, nhắm vào Vương Vũ liền bắn lại đây.
 
 	Vương Vũ nghiêng người tránh thoát sau, Messiah đệ nhị mũi tên lại theo nhau mà tới.
 
 	Vương Vũ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lưỡng mũi tên cách xa nhau liền ba mét cũng chưa tới, Messiah bình A tốc độ công kích đều muốn đuổi tới player hàng loạt tiễn kỹ có thể, hàng này cũng thật là có đủ biến thái.
 
 	"U a, có thể a..." Messiah thấy mình hai mũi tên xạ Không, trong lòng hơi hơi kinh ngạc một hồi.
 
 	Messiah nguyên tưởng rằng Vương Vũ chỉ là cận chiến kỹ xảo tương đối cao mà thôi, không nghĩ tới tốc độ phản ứng cũng nhanh như vậy... Sau khi kinh ngạc, Messiah trên tay giương cung tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.
 
 	Mũi tên nhất thời dường như trời mưa bình thường từ Vương Vũ tà phía trên rơi xuống.
 
 	Ai biết Vương Vũ không lùi mà tiến tới, một bên né tránh mũi tên, một bên nhằm phía Messiah vị trí.
 
 	"Muốn chết!" Messiah lôi kéo dây cung, một đám lớn mưa tên che ngợp bầu trời bay về phía Vương Vũ.
 
 	Máu tanh mưa tên skill này ở Linh Lung Mộng trong tay có điều là mười mấy mũi tên, đến Messiah trong tay, hiệu quả tăng mấy lần, lít nha lít nhít có tới năm mươi chi nhiều tiễn bao phủ lại Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không tránh không né, hai tay lấy tốc độ cực nhanh trên dưới bay lượn, đem trên trời mũi tên từng cái chém xuống ở địa, từ đầu đến cuối tốc độ cũng không giảm bớt.
 
 	Nhìn thấy như thế tình cảnh quái quỷ, Messiah trợn cả mắt lên, hơn năm mươi con tiễn, trong đó Vương Vũ đi tới lộ trình bên trong ít nhất phải có thập chi trở lên mũi tên đồng thời hạ xuống, ở này một giây thời điểm, Vương Vũ dĩ nhiên đem hết thảy mũi tên đều đánh rơi, đây là thế nào tốc độ xuất thủ?
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Messiah vừa là phong hệ pháp sư lại là thần xạ thủ, bất luận phương diện nào thuộc tính đều là toàn thắng Vương Vũ, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối không đạt tới như vậy tốc độ xuất thủ, bởi vì tốc độ xuất thủ cần nhất chính là năng lực phản ứng.
 
 	Kỳ thực những này cũng không tính là cái gì, so sánh với nhau nhất làm cho Messiah cảm thấy sợ hãi nhưng là Vương Vũ ra tay chi tinh chuẩn.
 
 	Vương Vũ cùng mũi tên đều là di động với tốc độ cao trạng thái, ở trạng thái này dưới lấy loại này tốc độ xuất thủ nhận mũi tên, mỗi một chi đều có thể chính xác địa đỡ lấy, này độ chính xác trình độ kinh khủng để Messiah cái này sử thi BOSS đều nổi lên một thân mồ hôi lạnh, đồng thời vui mừng chính mình ở hệ thống đọc giây thời điểm liền bay đến trên trời, không phải vậy bị loại quái vật này gần người, kết cục khẳng định vô cùng thê thảm.
 
 	Loáng một cái thần công phu, Vương Vũ cũng đã từ hai mươi mét ngoại xuyên qua Messiah mũi tên chạy đến Messiah dưới thân.
 
 	Đi tới Messiah dưới thân, Vương Vũ xem như là tạm thời an toàn, bởi vì lúc trước đối phó Long huyết thương thần thời điểm, Vương Vũ liền biết BOSS phi hành thời điểm, thân thể chính phía dưới là điểm mù...
 
 	Messiah thân thể đương nhiên là không sánh được Cự Long, nhưng là hắn là cái pháp sư cung tiễn thủ, hai người này nghề nghiệp bất kể là người nào cũng làm cho hắn không thể công kích thân thể chính phía dưới mục tiêu.
 
 	Ngươi gặp người nào phiêu dật pháp sư hoặc là cung thủ nhắm mắt lại hướng về chính mình đũng quần phía dưới loạn súy skill? Đương nhiên Minh Đô như vậy player ngoại trừ, có thể tinh linh như thế tao nhã sinh vật muốn làm loại này hạ lưu động tác phải đánh bạc tinh linh bộ tộc tôn nghiêm... Dù cho Messiah không có đũng quần...
 
 	Mất đi mục tiêu sau, Messiah lập tức phản ứng lại đây, Vương Vũ là ở thân thể mình phía dưới, nghĩ tới đây, Messiah nhất thời liền cảm thấy hạ thân lương vèo vèo...
 
 	"Ảo giác ba đây là..." Messiah một cái giật mình sau, lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 	Phải biết Messiah hiện tại vuông góc độ cao là mười mét, Cách Đấu gia nghề nghiệp vuông góc nhảy lên độ cũng là 1 mét bán tả hữu, coi như Vương Vũ có 50% nhảy lên lực bổ trợ, nhiều nhất cũng là khiêu hơn hai mét, cách mười mét khoảng cách còn kém xa đây, vì lẽ đó Messiah vẫn như cũ cảm giác mình là an toàn.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Messiah chợt nghe được phía sau phong hưởng, bỗng nhiên vừa quay đầu lại chỉ thấy Vương Vũ xuất hiện ở phía sau mình.
 
 	"Võ học gia cũng sẽ phi hành thuật?"
 
 	Đây là Messiah ý nghĩ đầu tiên, cũng trong lúc đó, Messiah theo bản năng hướng về bên cạnh di động, nhưng là Messiah còn (trả lại) không bay ra nửa mét, Vương Vũ ở giữa không trung đột nhiên đưa tay, hai tay trực tiếp ôm Messiah cái cổ.
 
 	Messiah kinh hãi, muốn ra sức tránh thoát, Vương Vũ hai chân một bàn, đến rồi cái "Cây già bàn căn" treo ở Messiah trên eo, sau đó tứ chi co rụt lại, phần eo bỗng nhiên dùng sức, hai người ở giữa không trung xoay ngược lại, đầu dưới chân trên hướng về trên mặt đất đâm tới.
 
 	Đảo ngược lại sau, Messiah xem như là triệt để mất đi cân bằng, Vương Vũ ở Messiah bên tai lạnh nhạt nói: "Trên trời phi chơi vui đi, ta mang ngươi chơi cái càng chơi vui..."
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người rơi xuống đất, Vương Vũ tứ chi buông ra đem Messiah nhẹ nhàng đẩy một cái, sau đó một sau phiên vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Messiah sẽ không có Vương Vũ bản lãnh này, chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Messiah đầu to hướng địa, tạp đến trên mặt đất.
 
 	Đối với đầu hướng tăm tích địa người đến nói, mười mét tuyệt đối đủ cao...
 
 	Dù là Messiah cái này BOSS, đầu cùng tảng đá mà đối diện va như thế một hồi, HP cũng mãnh hàng 3 vạn... Đồng thời còn bị đánh ra mê muội.
 
 	Vương Vũ biết phi hành BOSS khó chơi, sau khi hạ xuống không làm chút nào dừng lại, hai chân giẫm một cái, dược hướng về phía Messiah.
 
 	Messiah còn (trả lại) ở trong hôn mê, liền bị Vương Vũ một cước lôi đình đạp giẫm não giữa túi, HP lần thứ hai mãnh hàng 2 vạn.
 
 	Messiah tổng cộng năm mươi vạn huyết, bị Vương Vũ hai lần liền đánh rơi một phần mười, nếu không phải mình chính là người trong cuộc, Messiah nói cái gì đều là không thể tin được.
 
 	Vương Vũ giẫm bên trong Messiah đầu sau cũng không có ngừng tay, Messiah mê muội hiệu quả vừa biến mất, Vương Vũ ưng đạp ba đoạn lại giẫm tới, ba chân toàn bộ trong số mệnh sau gáy, Messiah lần thứ hai khuôn mặt địa, Vương Vũ thuận thế hay dùng đầu gối ngăn chặn Messiah cái cổ, cùng vừa mới như thế, tóm chặt Messiah tóc liền muốn một trận mãnh nện.
 
 	Chiến đấu cửa ải Messiah không phải là kinh tế cửa ải bên trong cái kia nhược kê có thể so sánh...
 
 	"Đáng ghét..." Messiah phiền muộn rống lên một tiếng, giẫy giụa vung tay lên, liền đem Vương Vũ quay đến một bên...
 
 	Không sai, là quay đến một bên, tuy nói Messiah là cái nhanh nhẹn cùng trí lực hình BOSS, thế nhưng BOSS chính là BOSS, gầy chết lạc đà so với mã lớn, Messiah về sức mạnh vẫn là toàn thắng Vương Vũ.