Đệ ngũ bách Chương 45: Cá chết lưới rách
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Vâng, hắn quá mạnh mẽ..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư suy tư Niệm Lưu Vân, không khỏi căng thẳng trong lòng...
 
 	Từ vừa nãy lần thứ nhất bị Vương Vũ đánh giết, Thủy Hạ khán ngư liền cảm thấy nơi nào có chút không đúng dáng vẻ, lúc này nghe được Niệm Lưu Vân, Thủy Hạ khán ngư thật giống như ở một mảnh hỗn độn bên trong bắt được một tia sáng bình thường.
 
 	"Ngươi nói, mọi người chúng ta gộp lại đều đánh không lại hắn?" Thủy Hạ khán ngư hỏi Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Niệm Lưu Vân như thực chất trả lời: "Đổi làm trước đây, ta coi như đánh không lại chạy trốn vẫn là không thành vấn đề, thế nhưng từ vừa nãy tình hình đến xem, hắn so với trước đây cường không ít, chính diện đối địch, ta ở hắn thủ hạ sống không qua mười cái hiệp , còn các ngươi mà..."
 
 	"..." Thủy Hạ khán ngư không nói gì, coi như Niệm Lưu Vân không nói Thủy Hạ khán ngư cũng trong lòng rõ ràng, Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân hai người này trong lúc đó chiến đấu căn bản không phải tầm thường player có thể nhúng tay...
 
 	Niệm Lưu Vân chỉ có thể chống đối mười cái hiệp, người chơi bình thường tối đa chính là bia đỡ đạn... Thậm chí một hiệp cũng không ngăn nổi.
 
 	"Vậy ngươi nói, hắn ở ảo thuật viên thời điểm, tại sao không trực tiếp đem chúng ta giết chết?" Thủy Hạ khán ngư suy tư nói.
 
 	Niệm Lưu Vân suy nghĩ một chút nói: "Lẽ nào là sợ PK trị quá cao, bị vệ binh truy sát?"
 
 	"Không, ảo thuật viên cách chủ thành là không xa, nhưng là cũng không ở vệ binh chủ động truy sát phạm vi... Ta cảm thấy hắn là đang cố ý chế tạo tâm tư của hắn không ở BOSS trên người giả tạo." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Tâm tư không ở BOSS trên?" Niệm Lưu Vân có chút không xoay chuyển được.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói tiếp: "Hoa yêu BOSS cũng không mạnh, bọn họ hoàn toàn có thực lực cướp đoạt, nhưng là rõ ràng có thể càng gọn gàng nhanh chóng cướp BOSS, nhưng phải mang theo các ngươi chuyển loạn, ngươi lẽ nào không cảm thấy kỳ quái à?"
 
 	"Là có chút kỳ quái." Niệm Lưu Vân gật đầu nói: "Chẳng lẽ là ở kéo dài thời gian?"
 
 	"Không sai, hắn chính là ở kéo dài thời gian." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Niệm Lưu Vân nói: "Một tiểu BOSS mà thôi, kéo dài thời gian không ý nghĩa đi."
 
 	Hoa yêu cấp bậc cũng không cao, nếu muốn giết đi nó lấy Vương Vũ bản lĩnh, chính mình một người một mình đấu đều không tốn thời gian dài, huống hồ còn có người hỗ trợ, có thời gian này khắp thế giới chuyển loạn, phỏng chừng hoa yêu đều bị giết nhiều lần.
 
 	"Đúng đấy, vì lẽ đó ta mới cảm thấy hết sức kỳ quái... Chẳng lẽ?" Nói tới chỗ này, Thủy Hạ khán ngư cả kinh nói: "Không được! Lẽ nào bọn họ là ở trảo hoa yêu?"
 
 	"Trảo hoa yêu?" Niệm Lưu Vân một nghe cũng phản ứng lại, đánh giết hoa yêu không khó, trảo hoa yêu cũng không dễ dàng, phải biết Đồng Tâm minh người quét sắp tới một canh giờ mới miễn cưỡng đem hoa yêu thân mật độ xoạt đến 60% tả hữu, Toàn Chân giáo người muốn trảo hoa yêu tất nhiên cũng đến tiêu hao lượng lớn thời gian.
 
 	"Các ngươi từ cửa nam ẩn núp cái kia ôn thần đi, chúng ta từ tây môn đi vòng qua." Nghĩ đến đây, Thủy Hạ khán ngư cấp hống hống ở hành hội trong kênh gọi lên.
 
 	Cái này hoa yêu BOSS nhưng là hoa 1000 cái kim tệ mua được, 1000 kim tệ không phải là số lượng nhỏ, coi như là Thủy Hạ khán ngư cái này làm hội trưởng người cũng xem rất nặng.
 
 	Nếu như hoa yêu thật sự bị Toàn Chân giáo người bắt đi, 1000 kim tệ đổ xuống sông xuống biển cái kia đều là việc nhỏ, liền Toàn Chân giáo đám người kia tính khí còn (trả lại) không phải đem hoa yêu có thể nắm bắt tin tức khiến cho mọi người đều biết? Đến thời điểm Thủy Hạ khán ngư lại nghĩ trảo hoa yêu liền không có một chút nào cơ hội.
 
 	"A? Đi vòng?" Nghe được Thủy Hạ khán ngư chỉ lệnh, tất cả mọi người chút mờ mịt: "Thời gian đủ à?"
 
 	"Đủ! Bọn họ hiện tại cũng ở trảo BOSS!" Thủy Hạ khán ngư trả lời.
 
 	( Trọng Sinh ) từ game cân bằng phương diện này làm liền rất tốt, BOSS quái không thể dễ dàng liền bị người bắt đi, từ vừa nãy tình hình đến xem, mặc dù là mặc vào bách hoa trang phục, sau đó dùng thánh dụ thuật tẩy não, không có thời gian một tiếng cũng là trảo không đi hoa yêu.
 
 	Hiện tại thời gian cũng là quá mười mấy phút mà thôi, đi vòng đi ảo thuật viên, thời gian tuyệt đối đầy đủ.
 
 	Tiểu hà có thánh dụ thuật ở tay, coi như BOSS bị Toàn Chân giáo bắt được, cũng có thể dễ dàng đoạt lại, kết quả xấu nhất cũng chính là giằng co nữa, ai cũng bắt không được.
 
 	Cho người thủ hạ dưới xong chỉ lệnh, Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân hai người không ngừng không nghỉ liền hướng tây môn chạy, mới vừa chạy ra phục sinh điểm, liền nghe đến có người hô: "Các ngươi đi đâu a?"
 
 	"V~lều!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe tiếng, dường như bị sét đánh một nửa, cương ở đương trường.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ từ trên nóc nhà lộ ra đầu đến, cười nói: "Ta chờ ngươi đã lâu."
 
 	Thủy Hạ khán ngư vội vã cho Niệm Lưu Vân phát tin tức: "Đem vệ binh mang tới..." Đồng thời hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi là làm sao vào thành?"
 
 	Cửa thành vệ binh tầng tầng canh gác, trên tường thành lại có cung tiễn thủ, nếu như Vương Vũ có thể âm thầm cố xông vào, Thủy Hạ khán ngư trò chơi này thẳng thắn cũng đừng đùa...
 
 	"Đi tới." Vương Vũ trả lời.
 
 	"..." Thủy Hạ khán ngư không nói gì một hồi nói rằng: "Thương lượng, chuyện của chúng ta có thể hay không trước tiên thả một thả? Ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Nếu như ta nói muốn muốn mạng của ngươi đây?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư loại này tra tới cực điểm người, vốn là Vương Vũ căm ghét, bây giờ này tấm sắc mặt càng làm cho Vương Vũ cảm thấy buồn nôn, lúc này Vương Vũ chỉ đối làm thịt hắn cảm thấy hứng thú.
 
 	Thủy Hạ khán ngư quay đầu lại nhìn thấy Niệm Lưu Vân đã đem vệ binh dẫn đi ra, nanh cười một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi chết đi!" Nói xong Thủy Hạ khán ngư chạy đi liền hướng vệ binh phương hướng chạy.
 
 	Mỗi cái phục sinh điểm đều có bốn tên vệ binh canh gác, Niệm Lưu Vân đem võ quán bên trong bốn tên vệ binh dẫn tới Vương Vũ cừu hận phạm vi, rút dây động rừng, bảy cái phục sinh điểm vệ binh toàn bộ đều vọt ra, một mạch bay người lên phòng đến thẳng Vương Vũ.
 
 	Phục sinh điểm vị trí trung ương phố lớn là player tụ tập địa, vốn là vô cùng náo nhiệt.
 
 	Vào lúc này sắp tới ba mươi vệ binh đồng thời xuất động, nhưng là hết thảy player đều chưa từng thấy cảnh tượng hoành tráng, nhìn thấy quỷ dị như thế cảnh tượng, trên đường không ít player dừng lại nghỉ chân vây xem, trong lúc nhất thời cả con đường trên đều khiến cho hò hét loạn lên.
 
 	Các vệ binh công kích lấy đơn giản thô bạo, phạm vi rộng rãi mà bất chấp hậu quả xưng, nhiều như vậy vệ binh đấu đá lung tung dưới, trên đường các người chơi chết chết phi phi, tình cảnh rất nhanh liền trở nên hỗn loạn không thể tả.
 
 	Thủy Hạ khán ngư muốn chính là hiệu quả này, thừa dịp trên đường hỗn loạn một mảnh, Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân hai người xuyên qua đám người, quẹo vào một trong hẻm nhỏ.
 
 	Hai người mới vừa chạy không vài bước, đột nhiên một bóng đen từ trên trời giáng xuống, một cước đạp ở Niệm Lưu Vân trên đầu, đem giẫm thành bạch quang.
 
 	"Ngươi, ngươi..." Tiếp theo Niệm Lưu Vân chết đi bạch quang, Thủy Hạ khán ngư thấy rõ người từ trên trời hạ xuống chính là Vương Vũ, sợ đến tại chỗ liền co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	"Muốn ở dưới tay ta chạy mất, ngươi quá đánh giá cao chính mình đi." Vương Vũ che ở Thủy Hạ khán ngư trước mặt lạnh nhạt nói.
 
 	"Nhiều như vậy vệ binh đều không ngăn được ngươi?" Thủy Hạ khán ngư hoảng sợ nói.
 
 	"Vệ binh a..." Vương Vũ cười nhìn một chút chính hướng về trong đường hẻm xuyên vệ binh, sau đó nói: "Đối trả cho bọn họ ta còn có có rất nhiều biện pháp, tỷ như..."
 
 	Nói Vương Vũ lôi kéo, trên mặt tráo lên một khối che mặt, tiếp theo ngõ hai bên các vệ binh thật giống như mất đi mục tiêu như thế, xoay người lại ra ngõ.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Thấy cảnh này, Thủy Hạ khán ngư lần đầu cảm nhận được do đáy lòng phát sinh hoảng sợ cùng bất đắc dĩ, cắn răng, Thủy Hạ khán ngư thẳng thắn kéo dài bạn tốt lan, phát ra một cái tin tức đi ra ngoài.