Chương 664: Cà kheo
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nam tính tà dương ma viên? Còn (trả lại) thuần phục?" Vô Kỵ một nghe, đầu đều lớn rồi. Bên trong? Văn
 
 	( Trọng Sinh ) hiện tại còn chưa mở thả sủng vật hệ thống, càng không có tuần thú thuật, cho nên đối với player mà nói, thuần phục một con quái vật so với giết chết một con quái vật muốn khó nhiều lắm.
 
 	Huống hồ này tà dương ma viên còn (trả lại) chỉ có nam tính có cái kia ẩn giấu thiên phú, mẹ, trong thực tế động vật phân rõ thư hùng còn có thể từ ngoại tại đặc thù tới tay, trong game quái vật hoàn toàn thoát ly hiện thực, làm sao phân rõ a.
 
 	"Đúng! Kỳ thực tuần thú rất đơn giản, ta có thể không trả giá nói cho ngươi bí quyết." Doak cười híp mắt nói rằng: "Chỉ cần ngươi làm vui lòng là có thể."
 
 	"Làm vui lòng nha..." Vô Kỵ vuốt cằm: "Tà dương ma viên yêu thích cái gì?"
 
 	"Ngươi thích gì?"
 
 	"Tiền cùng nữ nhân... Ta cũng không thể cho chúng nó tìm một đống mẫu hầu tử đi." Vô Kỵ cau mày.
 
 	"Động vật sao, không nằm ngoài chính là ăn... Ngươi đã hiểu đi." Doak nói.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, nhất thời sáng mắt lên: "Ta rõ ràng!"
 
 	Vô Kỵ đem mình tư duy đưa vào đến quái vật trên người, quên quái vật bản chất thuần phác điểm này, chẳng trách nhiệm vụ nhắc nhở thảo luận muốn nhiều mang chút hoa quả, nguyên lai đây mới là nhiệm vụ then chốt.
 
 	"Đại gia nhanh thoát chiến, đi theo ta!" giải làm sao thuần phục tà dương ma viên sau, Vô Kỵ quay về bên trong chiến trường mọi người hô.
 
 	Bên trong chiến trường chính đang chiến đấu chỉ có bị bao vây quanh Vương Vũ ba người, những người khác đều đang nghĩ biện pháp hỗ trợ, nghe được Vô Kỵ như thế một gọi, dồn dập buồn bực nói: "Cùng ngươi đi làm gì?"
 
 	"Đi bắt hầu tử!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Dựa vào!" Mọi người giận dữ: "Bên này đều sắp bị đánh chết, ngươi còn có thời gian rảnh rỗi trảo hầu tử!"
 
 	Lúc này thú vương Đế Tuấn đã nhào tới Vương Vũ ba người bên cạnh, nguyên bản ba người đối phó kết bè kết lũ quái vật, dựa lưng vào nhau thành thế đối chọi còn (trả lại) có thể chống đỡ trụ, thú vương Đế Tuấn một xông lên, trận thế liền lập tức trở nên nghiêng về một phía.
 
 	Đang trách quần vờn quanh dưới, ba người căn bản đủ không tới thú vương Đế Tuấn, thú vương Đế Tuấn hỏa hệ ma pháp lại là cao lạ kỳ, đem vòng vây phong tỏa gắt gao, nếu như là Vương Vũ một người, coi như ngạnh không đấu lại, chạy trốn vẫn là rất dễ dàng địa, nhưng là nếu như Vương Vũ một chạy, Bao Tam cùng Doãn lão nhị khẳng định đến chết ở đây.
 
 	Vương Vũ một vừa chống đỡ này thú vương Đế Tuấn cùng quái vật công kích, còn muốn chăm sóc Doãn lão nhị cùng Bao Tam hai người không bị giết chết, áp lực lớn có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Ngoại vi Minh Đô Xuân Tường chờ người, tuy rằng không giúp được quá to lớn một tay, hỗ trợ phân tán một hồi quái quần vẫn có thể làm được, lúc này rời đi, e sợ Vương Vũ ba người bọn hắn đều không chịu được nữa.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hầu tử là nhiệm vụ then chốt, không trảo hầu tử, nhiệm vụ này không qua được."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô mấy người nhất thời liền có chút khó khăn, Bao Tam cùng Doãn lão nhị cũng là, minh biết mình không có Vương Vũ biến thái như vậy công phu, làm gì còn muốn đi khoảng cách gần khiêu khích những quái vật này, lần này xong đời đi.
 
 	Ở phó bản bên trong bị giết chết, nhiều nhất hư hao trang bị, ở dã đồ bị quái vật giết chết, đi nhưng là kinh nghiệm, hiện tại Bao Tam cùng Doãn lão nhị cũng đã bốn mươi cấp, 10% kinh nghiệm đầy đủ bọn họ xoạt chừng mấy ngày.
 
 	Liền đại gia xoắn xuýt thời điểm, Vương Vũ đột nhiên hô: "Xuân ca, các ngươi nhanh chúng ta bên này công kích."
 
 	"Công kích các ngươi? Các ngươi đây là không chịu được bị cắn xé thống khổ à?" Xuân Tường nói: "Chúng ta công kích cũng không đánh chết các ngươi a."
 
 	Vương Vũ cũng còn tốt, thân thủ nhanh nhẹn, có thể tránh thoát bọn quái vật công kích, Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người không có Vương Vũ bản lĩnh, liên tục bị quái vật cắn trúng.
 
 	Nếu là những quái vật này công kích cao, còn (trả lại) có thể cho cái thoải mái, buồn nôn chính là những người này công kích không cao, công kích được người đậu má cho đến cái giảm tốc độ trạng thái, thực tại buồn nôn cực kỳ.
 
 	"Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, công kích là được rồi!" Bao Tam kêu lên, bị quái vật lại trảo lại nạo lâu như vậy, Bao Tam tâm tình không có chút nào đẹp đẽ.
 
 	"Được rồi!" Xuân Tường gật gật đầu, vung lên pháp trượng quay về Vương Vũ ba người thả ra ám hắc kết giới.
 
 	Minh Đô cũng cho gọi ra phép thuật hướng về Vương Vũ trên đầu ném tới, cùng lúc đó Doãn lão nhị tay trái vừa nhấc, quay về bọn quái vật thụ cái ngón giữa, hét lớn một tiếng "Tôn tặc!", hơn một nửa quái vật trực tiếp bị hấp dẫn đến ba người chu vi, mặt khác mười mấy con cuống quít tứ tán tránh né.
 
 	Thấy này cảnh tượng, Vương Vũ hướng về trước vọt một cái, vọt tới thú vương Đế Tuấn trước người, tay trái thành trảo hướng về trên đột nhiên vừa nhấc, một hư hóa tay ảnh, tàn nhẫn mà nâng ở thú vương Đế Tuấn "Cằm" trên.
 
 	Quyền cương: Đem binh khí trong tay ở trong một khoảng thời gian hóa thành đấu khí, tăng cao 30% lực công kích cùng công kích khoảng cách, kéo dài 35 giây...
 
 	Vương Vũ công kích lực công kích mạnh mẽ, phán định vốn là rất cao, ở quyền cương 30% bổ trợ dưới, tuy nói không đến nỗi đem boss đẩy lùi, thế nhưng ở boss đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống để cho câm miệng còn (trả lại) có thể làm được.
 
 	Vương Vũ một chưởng nâng ở thú vương Đế Tuấn trên cằm, thú vương Đế Tuấn trong miệng hỏa diễm im bặt đi, không có hỏa diễm công kích phong tỏa, Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người vùi đầu xông tới, chạy đến Xuân Tường chờ người bên cạnh.
 
 	"Ngưu ca, mau tới đây!" Bao Tam sau khi thoát khỏi nguy hiểm, quay về Vương Vũ hô.
 
 	"Không cần" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ta tha một lúc, các ngươi mau chóng."
 
 	Toàn trường tất cả mọi người chỉ có Vương Vũ một người công kích đối thú vương Đế Tuấn tạo thành thương tổn, vì lẽ đó thú vương Đế Tuấn đối Vương Vũ đó là tử thù hận.
 
 	Hàng này nhưng là cấp độ sử thi boss, tử thù hận rất có thể là truy sát toàn bộ tà dương rừng rậm khu vực, thậm chí cùng Vương Vũ không chết không thôi, nếu như Vương Vũ cũng mạnh mẽ thoát ly chiến cuộc, nhất định sẽ đem thú vương Đế Tuấn mang đi, cứ như vậy Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều phải bị vây nhốt.
 
 	Chăm sóc hai người Vương Vũ đều có chút lực bất tòng tâm, chăm sóc mười người, Vương Vũ có thể trực tiếp mang đoàn đi chết.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người làm sao không rõ ràng đạo lý này, thấy Vương Vũ không thoát trạm, cũng không có nét mực, xoay người theo Vô Kỵ đi ra bên này đất trống, dù sao thời gian không đám người, có thể mau mau tìm tới giải quyết nhiệm vụ then chốt, so với ở đây phí lời mạnh hơn nhiều.
 
 	Ở Bao Tam cùng Doãn lão nhị chạy ra bao vi sau, bọn quái vật liền rất nhanh chóng lần thứ hai xông tới, thú vương Đế Tuấn cũng vỗ cánh mang lửa quay về Vương Vũ liền đến một cái hoành tảo thiên quân.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, không chút hoang mang thả người nhảy lên, đạp ở thú vương Đế Tuấn cánh trên, thú vương Đế Tuấn cánh đột nhiên hướng về trên vừa nhấc, Vương Vũ mượn lực bay đến thú vương Đế Tuấn trên cổ mới.
 
 	Tuy nói Vương Vũ tránh thoát thú vương Đế Tuấn công kích, nhưng là thú vương Đế Tuấn phía sau lưng cùng cánh trên đều có hỏa diễm vờn quanh, mỗi giây đối Vương Vũ tạo thành phép thuật thương tổn cũng rất cao, đứng thú vương Đế Tuấn trên người cùng tự sát không khác nhau.
 
 	Nhìn thấy chính mình huyết điều một đoạn một đoạn đi xuống hàng, Vương Vũ tiện tay ở trong bao móc ra một cây trường thương, tay trái trường thương một nhánh, tay phải trường côn hướng về trước một chiếc, dường như giẫm cà kheo giống như vậy, bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất đứng ở thú vương Đế Tuấn trên đầu.
 
 	May Cách Đấu gia trời sinh tự mang song nắm, như đổi thành những nghề nghiệp khác, coi như Vương Vũ công phu cao đến đâu, ở lung tung lay động thú vương Đế Tuấn trên người, một cây gậy cũng khẳng định là không đứng lên nổi.
 
 	Thú vương Đế Tuấn tốt xấu cũng là boss, nơi nào chịu nhường người ở tại trên đầu đứng, liền không ngừng giãy dụa lên, nỗ lực đem Vương Vũ té xuống.