Chương 789: Bình thường đối thủ
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Bị lơ lửng giữa trời Thương Khiêu bát phương lúc này cũng phản ứng lại mình bị âm, liền vội vã trên không trung được thân, thế nhưng kỵ sĩ chung quy không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, được thân độ khó tương đối cao.
  
  	"Ngươi xong!"
  
  	Thương Khiêu bát phương chưa điều chỉnh cân bằng, Lucifer cười lạnh, hai tay ôm búa lớn do tả đến hữu luân một vòng, to lớn cây búa theo Lucifer chuyển quyển từ trên xuống dưới bốc lên, phát động "Thánh kích du Không giết" .
  
  	Thánh kích du Không giết là Thánh kỵ sĩ level 45 đại chiêu, tuy rằng chỉ là đơn giản một chuy, phát động cũng tương đối chậm, thế nhưng thương tổn cực cao, hơn nữa còn có rất mạnh khống chế hiệu quả, là level 45 hết thảy nghề nghiệp hệ thống bên trong phán định mạnh nhất một chiêu.
  
  	"Oanh "
  
  	Một tiếng vang thật lớn, Lucifer trong tay búa lớn đánh vào Thương Khiêu bát phương trên người, Thương Khiêu bát phương trạng thái từ lơ lửng giữa trời bị chọn thành đánh bay, đồng thời một chuy đập chết Thương Khiêu bát phương một nửa lượng máu.
  
  	"V~lều. . . Thương thế kia hại!"
  
  	Nhìn thấy Lucifer một búa này phát ra, khán giả cả kinh trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Cố nhiên trừng phạt kỵ sĩ không phải thể chất thêm giờ, khỏe ngạt cũng là trọng giáp nghề nghiệp, không chỉ có huyết dày, vật lý phòng ngự cũng cao đến kinh người, Lucifer lần này dĩ nhiên có thể xoá sạch Thương Khiêu bát phương một nửa lượng máu, đổi làm những nghề nghiệp khác, cho còn (trả lại) không được trực tiếp chọn chết.
  
  	"Bôn lôi thánh quang phá! !"
  
  	Thành công đem Thương Khiêu bát phương đánh bay sau, Lucifer không có một chút nào dừng lại, hét lớn một tiếng, phất tay lại đi vũ khí mình trên vỗ một đạo phù văn, nhất thời Lucifer trong tay búa lớn hào quang chói lọi.
  
  	Lucifer lùi về sau một bước, xoay vòng búa lớn từ trên xuống dưới nện ở Thương Khiêu bát phương trên đầu.
  
  	"Ầm! !"
  
  	Bôn lôi thánh quang phá là Thánh kỵ sĩ level 40 thuần phát ra skill, thương tổn cao không kém gì thánh kích du Không giết, liền ăn Lucifer lưỡng chuy, Thương Khiêu bát phương bị đập xuống ở địa, thoi thóp, trên đầu huyết điều đã thấy đáy, cũng bị đánh ra mê muội.
  
  	Lưỡng chuy! ! Lucifer vẻn vẹn dùng lưỡng chuy, liền đem Thương Khiêu bát phương từ mãn huyết cho đánh thành huyết bì, thương thế kia hại cao đã vượt qua player bình thường tưởng tượng.
  
  	Liền ngay cả Toàn Chân giáo nhóm người này, cũng bị Lucifer thương tổn cho kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Level 40 sau đó, mỗi cái nghề nghiệp đặc tính đã từ từ hiển lộ ra, coi như là Vương Vũ, hiện tại cũng không làm được bao nhiêu nặng giáp nghề nghiệp tạo thành thuấn sát.
  
  	Có thể Lucifer chỉ là một phát ra không cao tank nghề nghiệp, dĩ nhiên hai cái skill liền giây trọng giáp nghề nghiệp, thương thế kia hại xác thực là kinh thế hãi tục.
  
  	"Hừ! Rác rưởi!"
  
  	Lucifer lạnh rên một tiếng, một cước đem búa lớn từ trên mặt đất đá lên, một lần nữa biến thành quyền trượng, sau đó đi tới không có sức lực chống đỡ lại Thương Khiêu bát phương trước người, một cước tiếp một cước đạp ở Thương Khiêu bát phương trên mặt.
  
  	"Ta thảo mịe! Có dám hay không cho cái thoải mái!"
  
  	Dưới đài hoa sen chiến đội player nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi chửi ầm lên lên, khán giả cùng Vương Vũ mấy người cũng đều là hơi nhướng mày.
  
  	Vẫn là câu nói kia, trong game tôn nghiêm so với mệnh trọng yếu, sĩ khả sát bất khả nhục, rõ ràng có thể một chuy giải quyết sự, nhất định phải dùng phương thức này ngược thi, vậy thì có chút buồn nôn.
  
  	Cũng may Thương Khiêu bát phương HP còn lại không nhiều, ba chân qua đi, Thương Khiêu bát phương hóa thành một đoàn bạch quang biến mất, Lucifer cười gằn trùng Thương Khiêu bát phương biến mất địa phương thụ cái ngón giữa, sau đó cũng bị truyền ra tràng giác đấu.
  
  	"Cái tên này cũng thật là đủ ác thú vị, quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế." Bên trong phòng nghỉ ngơi các người chơi thấy này cảnh tượng, không nhịn được âm thầm líu lưỡi.
  
  	Thi đấu tiếp tục, Lucifer thắng ván đầu tiên sau, ván thứ hai player cũng bị truyền tống vào tràng giác đấu.
  
  	Ma vương chiến đội các người chơi cùng Lucifer phong cách cực kỳ tương tự, thủ đoạn vô cùng quá mức, tất cả mọi người đều đậu má không điểm mấu chốt, tận sức với mức độ lớn nhất nhục nhã đối thủ.
  
  	Có điều hoa sen chiến đội cũng không yếu, tuy rằng ván đầu tiên liền thất lợi, thế nhưng khả năng là bởi vì ma vương chiến đội thủ đoạn quá mức buồn nôn, kích phát rồi những người này lửa giận, dẫn đến hoa sen chiến đội đấu chí đắt đỏ.
  
  	Mặt sau chiến đấu đánh tương đương đặc sắc, có điều rất đáng tiếc, hoa sen chiến đội cuối cùng vẫn bị ma vương chiến đội cho đào thải rơi mất, dù sao ma vương chiến đội player cũng đều không phải kẻ tầm thường, đặc biệt là Lucifer, bất kể là một mình đấu vẫn là đoàn chiến, biểu hiện đều vô cùng chói mắt, có hắn ở hoa sen chiến đội vẫn luôn bị áp chế chặt chẽ, căn bản không có cơ hội phản kích.
  
  	Hung hăng như vậy mang tiết tấu biểu hiện, không khỏi cho ở đây dự thi player một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.
  
  	"Tiên sư nó, cái này Lucifer trình độ nên có nghề nghiệp cấp đi." Lăn lộn Mario thở dài nói.
  
  	Lăn lộn Mario bên cạnh một player nói: "Nơi nào, ta cảm thấy cái tên này ít nhất phải một đường trình độ."
  
  	"Một đường trình độ. . ." Lăn lộn Mario cả kinh hút vào khí lạnh.
  
  	"Hi vọng dưới cuộc tranh tài không muốn gặp phải bọn họ. . ." Đã có người lại bắt đầu âm thầm cầu khẩn.
  
  	Vô Kỵ nghe vậy cười lạnh nói: "Hừ hừ, lấy thực lực của bọn họ là không khó thăng cấp tổng trận chung kết, chỉ muốn các ngươi tiếp tục tiếp tục đánh liền có thể gặp phải bọn họ."
  
  	"Không sai! Ngươi rất tinh mắt!" Lúc này ma vương chiến đội player bị truyền tống trở về phòng nghỉ ngơi, nghe được Vô Kỵ, Lucifer vô cùng tán thưởng nhìn Vô Kỵ một chút.
  
  	"Nhật. . ." Vô Kỵ bị Lucifer ánh mắt xem cả người run lên, cảm giác buồn nôn.
  
  	Khẩn đón lấy, Lucifer lần thứ hai lấy cố hữu phương thức tinh tướng nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất bỏ quyền tốt, tỉnh đại gia lãng phí thời gian."
  
  	"Tự cho là ngu ngốc!"
  
  	Lucifer vừa dứt lời, đột nhiên một thanh âm từ bên cạnh truyền tới.
  
  	Tất cả mọi người dồn dập quay đầu xem Vương Vũ cùng Vô Kỵ, vừa nãy chỉ có hai người này như thế xưng hô Lucifer tới.
  
  	Nhưng mà Vô Kỵ cùng Vương Vũ cũng là lơ ngơ, bốn phía tìm kiếm cái kia nói ra bọn họ tiếng lòng người.
  
  	Đang lúc này, Mạc tiểu bối đi ra, chỉ vào Lucifer nói: "Trang cái gì sói đuôi to, thật sự cho rằng quán quân dễ như trở bàn tay?"
  
  	"Ngươi không phục à?" Lucifer nhướng mày nhìn Mạc tiểu bối một chút.
  
  	"Hừ!" Mạc tiểu bối lạnh rên một tiếng chuyển qua mặt, không để ý tới cái này tinh tướng nam.
  
  	Bị không để ý tới Lucifer biến sắc mặt, ánh mắt lóe lên một tia âm lãnh.
  
  	Cùng lúc đó, thời gian chuẩn bị kết thúc, cuộc tranh tài thứ ba đội ngũ bị truyền tống đến trường đấu ngoại.
  
  	Cuộc tranh tài thứ ba chiến đội là Ngạo Thiên chiến đội cùng long hoàng chiến đội.
  
  	Này hai chiến đội tên vô cùng hung hăng, thực lực cũng là như vậy, so với xích viêm chiến đội là cao không ít, nhưng là đại gia mới vừa xem qua ma vương chiến đội cùng hoa sen chiến đội loại này cao trình độ thi đấu, này hai chiến đội trình độ thực tại có chút theo không kịp tiết tấu.
  
  	Một phen đại chiến sau, Ngạo Thiên chiến đội lấy yếu ớt ưu thế thắng được thắng lợi, thăng cấp trận chung kết.
  
  	Ngay sau đó là đệ tứ cuộc tranh tài.
  
  	Đệ tứ cuộc tranh tài đội ngũ là Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội đối hài hòa chiến đội.
  
  	Thời gian vừa đến, tất cả mọi người bị truyền vào trường đấu.
  
  	Hài hòa chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội như thế, là cái tên điều chưa biết tiểu chiến đội, đối cái này chiến đội trước đây tư liệu, đại gia có thể nói là không biết gì cả.
  
  	Có điều từ lúc trước đại gia ở trên diễn đàn tìm video đến phân tích, cái này chiến đội phương thức chiến đấu rất ổn, không có quá mức hung hăng điểm số, cũng chưa từng có với hiện ra đặc điểm, có thể nói là một nhánh phổ thông không thể phổ thông hơn nữa chiến đội.