Thứ bảy bái Chương 36: Nửa bước băng quyền
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Player trên không trung thời điểm vốn là hành động không bằng trên mặt đất như vậy tự do, hơn nữa dưới tình thế cấp bách, Vương Vũ khiêu vội vàng, bách thảo hoa tiên trong mắt ánh sáng xanh lục không có một chút nào sai lệch đánh vào Vương Vũ trên người.
 
 	"Ai nha?" Vương Vũ thấy bị ánh sáng xanh lục bắn trúng sau, HP cũng không có giảm xuống, hơi hơi bất ngờ một hồi, vừa muốn triển cánh tay hướng về một hướng khác đặt chân tránh né, ai biết tay chân đưa đến một nửa, liền dường như bị xuyên dây thừng giống như vậy, cũng lại thân bất động.
 
 	Vương Vũ đột nhiên không kịp chuẩn bị bị như thế một phan, nhất thời mất đi cân bằng, từ giữa không trung rớt xuống quăng ngã chó gặm bùn, vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên phát hiện hai tay của chính mình hai chân trên các có thêm một bộ như ẩn như hiện màu xanh lục xiềng xích.
 
 	Hoa ngữ xiềng xích: Hoa Ngữ Giả dùng mạnh mẽ linh hồn đem player ràng buộc, nên hiệu quả cùng người làm phép linh hồn liên tiếp, không có thời gian hạn chế.
 
 	"Đại gia ngươi!" Nhìn thấy trên người mình trạng thái sau, Vương Vũ không nhịn được mắng ra một câu thô tục, này boss quá nham hiểm, Vương Vũ bị ngã thành như vậy, sau đó còn (trả lại) không được bị Toàn Chân cẩu chuyện cười chết.
 
 	Có điều Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ trên người hiệu quả cũng không có cười nhạo, mà là kinh hoảng lên.
 
 	Những người khác bị định thân, skill hiệu quả chung quy có thời gian hạn chế, mà Vương Vũ này xiềng xích dĩ nhiên là cùng người làm phép linh hồn liên tiếp, này há không phải nói chỉ có bách thảo hoa tiên chết rồi, skill hiệu quả mới có thể giải trừ? Đây cũng quá vua hố đi.
 
 	Tuy rằng hoa ngữ xiềng xích cũng không phải định thân skill, Vương Vũ hiện tại đúng là có thể một chút chậm rãi di chuyển, có thể Cách Đấu gia là một người lấy linh hoạt làm chủ nghề nghiệp, cho mang tới một bộ xiềng xích, trực tiếp liền đem Cách Đấu gia biến thành trạm cọc nghề nghiệp, vậy còn chơi cái rắm.
 
 	Ngay ở mọi người đều vì nội dung vở kịch phát triển đến một bước này cảm thấy thất kinh thời điểm, bách thảo hoa tiên lần thứ hai hung hăng kêu lên: "Đê tiện võ học gia, ngươi lại trốn a, ta nói rồi, ngươi sẽ vì ngươi hành động trả giá thật lớn, ta muốn cho ngươi vĩnh viễn bị ràng buộc xuống!"
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha nói: "Khẩu khí thật không nhỏ, ngươi có điều này có thể lực à?"
 
 	Bách thảo hoa tiên cười nói: "Ha ha, ngươi có biết hay không, trên người ngươi xiềng xích là ta dùng linh hồn đánh ra nguyền rủa, chỉ cần ta vẫn còn, hắn sẽ quấn quít lấy ngươi mãi đến tận vĩnh viễn."
 
 	"Nhật, mãi mãi nguyền rủa?"
 
 	Vô Kỵ mấy người nghe vậy, lần thứ hai liếc mắt nhìn Vương Vũ trên người xiềng xích hiệu quả, dồn dập lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Bách thảo hoa tiên hiển nhiên là hận thấu Vương Vũ, như thế ác độc skill đều đã vận dụng.
 
 	Phải biết, hoa này ngữ xiềng xích là cùng bách thảo hoa tiên linh hồn nối liền cùng nhau, chỉ cần bách thảo hoa tiên còn (trả lại) sống sót, bất luận Vương Vũ chết bao nhiêu đâm linh hồn liên tiếp thì sẽ không giải trừ, nói cách khác chỉ cần ngày hôm nay không giết chết bách thảo hoa tiên, Vương Vũ sau đó cả đời đều muốn dẫn xiềng xích sinh hoạt.
 
 	Nhưng là Vương Vũ như bây giờ, đừng nói đánh boss, muốn tự do hành động cũng khó khăn, đánh boss? Này không phải nói chê cười sao?
 
 	Nghĩ đến Vương Vũ sau đó dáng dấp, mọi người âm thầm vì là Vương Vũ thở dài một hơi, lần này tốt rồi, sau đó chơi cái game đều muốn cùng bị lưu vong tự, mịe đồ cái gì.
 
 	"Ồ? Thật sao?" Nghe được bách thảo hoa tiên, Vương Vũ hơi hơi ngẩn ra nói: "Cao thượng tinh linh dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy?"
 
 	"Hừ hừ" bách thảo hoa tiên cười lạnh nói: "Ta sớm đã bị thần thụ vứt bỏ, ta hiện tại là ác ma. . ."
 
 	"Há, như vậy a. . ." Vương Vũ hai tay một khuất, gãi đầu một cái, sau đó trùng bách thảo hoa tiên lòng bàn chân Vô Kỵ chờ người hô: "Lại nói ta này nguyền rủa có hay không giải trừ phương pháp?"
 
 	Không chờ Vô Kỵ trả lời, bách thảo hoa tiên thương đáp: "Giải trừ nguyền rủa phương pháp đương nhiên là đem ta giết chết rồi."
 
 	Cuối cùng bách thảo hoa tiên vừa học Vương Vũ vừa mới khẩu khí nói rằng: "Thế nhưng ngươi có cái kia năng lực à?"
 
 	"Chỉ là giết chết ngươi à?" Vương Vũ vi vi cười cười nói: "Biện pháp này cũng thật là đơn giản."
 
 	"? ? ? ? ! ! ! !"
 
 	"Đơn giản?"
 
 	"Hắn điên rồi sao?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ cùng Linh Lung Mộng nhất thời sửng sốt, liền ngay cả Dương Na đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Đối diện nhưng là cấp độ sử thi ám kim boss, tốt cánh tay tốt chân player không có mười mấy đều chưa chắc có thể bắt, hiện tại Vương Vũ bị làm thành như vậy, còn dám nói nói đến đây, lúc nào học được khoác lác bản lĩnh?
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, mọi người thấy Vương Vũ không chút hoang mang ở trong bao móc ra một bộ màu đỏ rực quyền sáo.
 
 	"Ồ? Này không phải liệt diễm tí khải à? Lão Ngưu lúc này tại sao lại nhớ tới đến dùng vũ khí." Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ trong tay quyền sáo kinh ngạc nói.
 
 	Bộ này quyền sáo là Vô Kỵ đưa cho Vương Vũ, lúc trước bởi vì quyền sáo sẽ hạ thấp tốc độ, vì lẽ đó Vương Vũ biểu thị đây là rác rưởi, vào lúc này làm sao móc ra dùng tới.
 
 	Liệt diễm tí khải thuộc tính, Vô Kỵ nhưng là thập phân rõ ràng, lấy Vương Vũ hiện tại trạng thái lại hạ thấp tốc độ, đây rõ ràng là chó cắn áo rách mà.
 
 	"Hừ, nhanh mồm nhanh miệng gia hỏa, ngươi đi chết đi!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ móc ra liệt diễm tí khải, bách thảo hoa tiên hơi nhướng mày, tay trái nâng lên một chút, một đoàn màu xanh lục khói độc ở Vương Vũ trên đầu vỡ ra được.
 
 	Vương Vũ lăn khỏi chỗ, trước nhào lộn né qua khói độc, cách bách thảo hoa tiên gần rồi mấy mét, đồng thời Vương Vũ cũng trang bị lên trong tay liệt diễm tí khải.
 
 	"Còn (trả lại) trốn!" Bách thảo hoa tiên giậm chân một cái, trên mặt đất cỏ dại bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, Vương Vũ mở ra khinh công, thả người nhảy lên sau đó một thoáng hiện bay đến bách thảo hoa tiên trước mặt.
 
 	"Ngươi! !" Nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên xuất hiện ở chính mình khoảng cách gần như thế, bách thảo hoa tiên giật nảy cả mình, tay ngọc khẽ đảo, hai cái màu bích lục chủy thủ sôi nổi với trên tay.
 
 	Bởi bách thảo hoa tiên hấp thu thanh nọc ong vệ, vì lẽ đó hiện tại bách thảo hoa tiên không chỉ có nắm giữ thực vật hệ pháp sư skill, còn (trả lại) cụ có thích khách năng lực cận chiến.
 
 	Bách thảo hoa tiên lúc này chủy thủ trong tay cùng thanh nọc ong vệ song đâm hình thái có năm phần tương tự, không cần phải nói cũng là kịch độc cực kỳ, coi như không phải dính vào người tức vong, bị đâm một đao cũng không dễ chịu.
 
 	Bách thảo hoa tiên móc ra chủy thủ sau, không nói hai lời, quay về Vương Vũ liền chọc vào quá khứ.
 
 	Vương Vũ khóe miệng hơi vểnh lên, chân phải hướng về hữu trước tà đạp nửa bước, chân trái theo sát phía sau nửa bước, cả người vọt đến bách thảo hoa tiên một bên, sau đó Vương Vũ tả tay nắm lấy bách thảo hoa tiên thủ đoạn, tay phải một quyền tầng tầng đập về phía bách thảo hoa tiên cánh tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ trọng quyền mang theo ánh lửa, nện ở bách thảo hoa tiên khuỷu tay trên.
 
 	-17444
 
 	Ánh lửa sáng lên, bách thảo hoa tiên trên đầu bay ra một khổng lồ thương tổn con số, đồng thời Vương Vũ rất may mắn trước tiên xuất phát thiêu đốt hiệu quả, bách thảo hoa tiên mặt đã biến thành màu đỏ, HP thành ngàn thành ngàn đi xuống.
 
 	"Ồ? Lão Ngưu đây là muốn trạm tuốt boss?"
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ kinh ngạc nói.
 
 	Toàn Chân giáo người đều biết Vương Vũ phương thức chiến đấu, luôn luôn kỹ thuật hàm lượng cực cao, tuyệt đối sẽ không cùng đối thủ mạnh mẽ cứng đối cứng, nhưng là vừa nãy cú đấm này không tính là khéo léo linh lung, cũng không tính là thẳng thắn thoải mái, mà là hoành bình thụ trực, không có một chút nào xinh đẹp, cùng mới ra nhà tranh tân thủ trạm cọc tuốt quái giống như đúc, điều này hiển nhiên không phải Vương Vũ phong cách.
 
 	"Đi chết đi, vô liêm sỉ gia hỏa!"
 
 	Lúc này bị Vương Vũ bắn trúng bách thảo hoa tiên cừu hận trị chật ních, hét lớn một tiếng, cánh tay nhất chuyển chủy thủ chặn ngang Vương Vũ trước ngực.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai nửa bước hướng về tà đạp, nửa bước đuổi tới, hai tay không hề hoa xảo duỗi ra, một tay cầm bách thảo hoa tiên thủ đoạn, một cái tay khác nện ở bách thảo hoa tiên khuỷu tay trên.
 
 	Dương Na ánh mắt căng thẳng, cả kinh nói: "Đây là. . . Nửa bước băng quyền!"