Chương 711: Sân nhà địa đồ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Sao? Lẽ nào ngươi là?" Thấy lăn lộn Mario dáng vẻ ấy, Toàn Chân mọi người không khỏi bật cười, hệ thống sẽ không là cố ý đi, làm sao biết cái này sao xảo?
 
 	"Tiên sư nó, ta chính là xích viêm chiến đội dẫn đầu. . ." Lăn lộn Mario phiền muộn móc ra chiến đội bài, đúng như dự đoán mặt trên biểu hiện 009 số 552, xích viêm chiến đội.
 
 	Vương Vũ không nhịn được khinh bỉ nói: "Các ngươi đây là cái tên quái gì a."
 
 	"So với tên của các ngươi tốt rồi gấp trăm lần được rồi, đám ô hợp, giấu đầu hở đuôi, thật đậu má gian trá!" Lăn lộn Mario thụ ngón giữa nói rằng.
 
 	Minh Đô ở một bên cười nói: "Nếu ngươi cũng biết đối thủ là chúng ta, ta cho rằng được các ngươi vẫn là bỏ quyền đi. . . Tỉnh đại gia cũng phiền phức."
 
 	"Hừ, ngươi tính là thứ gì, cũng dám nói loại này mạnh miệng." Còn chưa chờ lăn lộn Mario trả lời, lăn lộn Mario bên cạnh một tóc ngắn player lạnh như băng nói rằng.
 
 	"Hắc! Ngươi ai nhỉ? Muốn chết không phải?"
 
 	Minh Đô này bạo tính khí, ngoại trừ Toàn Chân giáo những người này, khi nào bị người ngoài như thế đỗi quá, nghe được lời ấy, nhất thời nổi lên, lôi pháp trượng liền muốn luân quá khứ.
 
 	Lăn lộn Mario thấy thế vội vã chặn đang giải thích nói: "Đây là chúng ta đội trưởng Mạc tiểu bối, Lão Ngưu, ngươi quản quản lão Lý. . ."
 
 	"Lão Lý ngồi trở lại đi!"
 
 	Nói, Vương Vũ đưa tay liền đem Minh Đô đặt tại chỗ ngồi, Vương Vũ sức mạnh lớn biết bao, mặc cho Minh Đô làm sao giãy dụa đều động không được mảy may.
 
 	Đến lúc đó Mạc tiểu bối vung lên mặt, nhìn chằm chằm Minh Đô, hai tay nắm chặt rồi nắm đấm nói: "Hừ, thả ra hắn, xem ta không đánh hắn răng rơi đầy đất!"
 
 	"Ồ? Là nữ?" Nhìn thấy tóc ngắn player vung lên thanh tú khuôn mặt, Minh Đô vội vã ngừng lại.
 
 	Này Mạc tiểu bối thanh tuyến rất thô, kiểu tóc cũng thiên nam tính, nếu không là nhìn thấy mặt, mọi người vẫn đúng là khó có thể nhận ra đây là một cô nương.
 
 	"Nữ thì thế nào? Ngươi không phục à?" Mạc tiểu bối tựa hồ bị người chọc vào chỗ đau, lần thứ hai nhìn chằm chằm Minh Đô nói.
 
 	"Được, tốt nam không cùng nữ đấu, lão gia ngài tiếp tục gọi!"
 
 	Minh Đô cười lạnh một tiếng, quay đầu đi. . . Này cũng không phải Minh Đô thương hương tiếc ngọc, mà là trước mặt mọi người đánh nữ nhân, bất luận thắng thua, đều sẽ bị đồng bạn cười nhạo.
 
 	Không sai, Toàn Chân giáo đám người kia chính là như thế yêu lẫn nhau trào phúng, năm đó lão Lý yêu thích mỗ Ninja tranh châm biếm bên trong số hai nam chủ (Sasuke), Toàn Chân giáo mọi người bởi vì cái kia nam chủ xuyên quần lụa đen ống rộng, đều có thể cười nhạo Minh Đô đến mấy năm.
 
 	"Tiểu bối, ngươi đừng ầm ĩ." Lăn lộn Mario nắm ở Mạc tiểu bối, sau đó đối Vương Vũ chờ nhân đạo: "Các ngươi Toàn Chân giáo rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được đây."
 
 	"Có đúng không, vậy các ngươi cố lên!" Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Hừ! Một đám ngông cuồng gia hỏa." Mạc tiểu bối lần thứ hai căm tức.
 
 	Mà lăn lộn Mario nhưng sắc mặt nặng nề nói: "Đại gia tuyệt đối đừng khinh địch, những người này nhưng là có bản lãnh thật sự, đặc biệt là cái kia Cách Đấu gia, hắn chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu. . . Cái tên này đột nhiên rất, chính diện đánh hoạt, một người đều có thể diệt chúng ta một đội."
 
 	Lăn lộn Mario cùng Toàn Chân giáo cùng nhau chiến đấu quá, biết rõ đám người kia bất kể là thực lực cá nhân, vẫn là chiến thuật bố cục, đều là cao thủ trong cao thủ.
 
 	"V~lều, đây chính là Thiết Ngưu? Thật sự giả? Thực lực thật cường điệu đến vậy ư?" Xích viêm chiến đội một người khác tên là bạch ngọc thang thích khách player nói rằng.
 
 	Lăn lộn Mario gật đầu nói: "Ừm! Ta thấy tận mắt cái tên này lợi hại, đối trả cho bọn họ ngàn vạn không thể ngạnh đến, chúng ta đến dùng trí, sau đó địa đồ để ta tuyển."
 
 	Mạc tiểu bối xem thường hoạt động một chút thủ đoạn nói: "Hừ, ta ngược lại thật ra muốn sẽ sẽ cái kia cái gọi là đệ nhất Cách Đấu gia."
 
 	Đừng xem Mạc tiểu bối là nữ nhân, cái tên này nhưng là cái tranh cường háo thắng tính tình, nghe lăn lộn Mario vừa nói như thế, trong lòng càng thêm khó nhịn.
 
 	"Đừng nghịch! Cái tên này không phải là người bình thường." Lăn lộn Mario cẩn thận nói.
 
 	"Thật sao?" Mạc tiểu bối trong lời nói lộ ra không tin.
 
 	Thấy Mạc tiểu bối dáng vẻ ấy, lăn lộn Mario sắc mặt một đen nói: "Sau đó vào sân phải nghe ta chỉ huy, không phải vậy ngươi không cần tham gia thi đấu!"
 
 	"Chuyện này. . ." Mạc tiểu bối nghe lăn lộn Mario muốn tới thật sự, lập tức yên, rủ xuống đầu nói: "Được rồi, ai bảo ngươi là dẫn đầu đây."
 
 	Mạc tiểu bối ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, chính mình vẻn vẹn là phục tùng mệnh lệnh mà thôi, đối Vương Vũ vẫn là không phục.
 
 	Lại quá sắp tới một giờ, Toàn Chân giáo rốt cục nhận được chiến đấu chuẩn bị tin tức.
 
 	Vương Vũ chờ người chính khâm mà ngồi, thời gian vừa đến cùng lăn lộn Mario chờ người đồng thời truyền vào trường đấu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: 003 số 318 đám ô hợp chiến đội đối chiến 009552 xích viêm chiến đội, thi đấu thời gian bốn mười phút, trong lúc đoàn diệt đối thủ giả thắng được, bốn mười phút không có đoàn diệt đối thủ, điểm cao giả thắng lợi, như điểm tương đồng, phán vì là thế hoà.
 
 	Hiện tại do sân nhà chiến đội lựa chọn địa đồ.
 
 	Đấu võ tái cùng cuộc thi vòng loại khác biệt lớn nhất ngoại trừ võ đài tái đã biến thành sân bãi tái bên ngoài, chính là ở có sân nhà cùng sân khách phân chia, thân là sân nhà chiến đội đều có lựa chọn địa đồ quyền lực.
 
 	Có đạo là thiên thời địa lợi người hợp thể mà, địa hình đối với chiến đội tới nói vẫn là hết sức trọng yếu nhỏ.
 
 	Địa đồ chọn lựa: Bụi gai ảo trận!
 
 	Theo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh, tất cả mọi người cảnh tượng nhất chuyển, chuyển tới một mảnh màu nâu cảnh tượng bên trong, trong cảnh tượng trên mặt đất đâu đâu cũng có cao hơn một mét bụi gai từ, một bộ hoang vu dáng vẻ.
 
 	"V~lều, đây là cái nào chiến đội, làm sao như thế phá sản, như thế đã sớm đem cái này địa đồ phá tan lộ!"
 
 	Sân đấu quan chiến bụi gai thành chiến đội player nhìn thấy trường đấu địa đồ biến thành cảnh tượng này, từng cái từng cái không khỏi chửi ầm lên lên.
 
 	"Tiên sư nó, là xích viêm chiến đội, cái kia không phải Mạc tiểu bối à? Những này khốn kiếp cũng không phải tân thủ a, làm sao trước tiên dùng tới cái này đồ?" Có người chỉ vào trên màn ảnh lớn player nói rằng.
 
 	"Hừ, này quần rác rưởi biết mình chưa dùng tới, cho nên muốn hại chúng ta chứ."
 
 	Bụi gai ảo trận, là bụi gai thành một level 40 cảnh tượng địa đồ.
 
 	Bởi cảnh tượng này địa đồ vô cùng quỷ dị, vì lẽ đó đại gia đều dự định đem làm vũ khí bí mật, lưu đến mặt sau hại người dùng, ai từng muốn mới là đấu võ tái ngày thứ hai, thì có người đem cảnh tượng này cho tế đi ra.
 
 	Nghe được bụi gai thành các người chơi tức giận như vậy, Dư Huy Thành các người chơi cũng buồn bực, không phải là một phá địa đồ à , còn gấp thành bộ dáng này?
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo một nhóm người đã tiến vào địa đồ, đương nhiên không nghe được trường ngoại âm thanh, tử quan sát kỹ chu vi cảnh tượng, Vô Kỵ trầm ngâm nói: "Cái này địa đồ tốt âm u a."
 
 	Bụi gai ảo trận địa hình là bình nguyên không giả, thế nhưng nơi này bụi gai bộc phát, là vô cùng tốt công sự, so với rừng rậm địa hình đều không kém bao nhiêu.
 
 	Lại nói, đại gia đối lăn lộn Mario đều là hiểu biết, biết người này mưu ma chước quỷ so với Vô Kỵ thiếu không được chạy đi đâu, tên như vậy đối mặt Toàn Chân giáo cường địch như vậy, chắc chắn sẽ không tùy tùy tiện tiện tuyển cái địa đồ.
 
 	Cùng lúc đó, ở địa đồ một bên khác, lăn lộn Mario đối Mạc tiểu bối nói: "Tiểu bối thực lực ngươi mạnh nhất, đi mở cơ quan, chúng ta đến đem bọn họ từng cái từng cái diệt đi."
 
 	"Trước tiên đánh cái kia?" Mạc tiểu bối hỏi.
 
 	"Cái nào đều được, thế nhưng nhớ kỹ, tuyệt đối đừng chạm cái kia Cách Đấu gia!" Lăn lộn Mario dặn dò.