Thứ bảy tám Chương 59: Vương Vũ mẫu thân
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mục Tử Tiên trước đây nhiều nhất từng tới đường cảnh giới, đây là lần thứ nhất tiến vào Vương gia thôn, vừa vào Vương gia thôn, liền để Mục Tử Tiên cảm nhận được cái gì gọi là văn hóa sai biệt.
 
 	Vương gia thôn một thủy phục cổ kiến trúc, nhà cũng không cao, cao nhất chỗ ở kiến trúc có điều là làng trung ương nhất bốn tầng cổ lâu, kiến trúc phong cách so với trong thành thị những kia vì hấp dẫn du khách mà kiến tạo cổ thành khu, không biết hợp mắt bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là Vương gia thôn từng cái từng cái đại viện, để Mục Tử Tiên xem trố mắt ngoác mồm, phải biết, hiện tại người Hoa khẩu hơn 20 ức, mặc dù là xa xôi nhất nông thôn, vì bảo đảm cày ruộng diện tích, cũng đến thu nhỏ lại ở lại khu vực, đem nhà trệt nhà lầu hóa, dưới tình huống này, người nhà họ Vương còn (trả lại) có thể bảo lưu loại này đại diện tích cổ kiến trúc, tài lực có thể thấy được chút ít.
 
 	Nếu như Mục Tử Tiên từ trên nhìn xuống nàng còn có thể kinh ngạc phát hiện, Vương gia thôn tổng cộng có tám cái đường, lấy cổ lâu làm trung tâm hiện bát quái trạng phân bố, thông suốt cực kỳ, có thể kiến như thế một toà thôn trang, không chỉ có riêng là tiền tài vấn đề.
 
 	Từ nội thành đến Vương gia thôn đã là buổi trưa, lúc này trên đường cũng không có nhiều người, Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên thất quải bát quải, một đường đi tới trong thôn tâm một đại viện trước.
 
 	Bởi Vương gia thôn không có người ngoài, vì lẽ đó đại gia cơ bản đều không thế nào đóng cửa đóng cửa, sân cửa lớn mở rộng, Vương Vũ lôi kéo Mục Tử Tiên trực tiếp xuyên qua hành lang uốn khúc, lại xuyên qua vài đạo môn, đi tới một gian phòng trước.
 
 	"Đây chính là nhà ngươi?" Mục Tử Tiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừ" Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Thật lớn a..." Mục Tử Tiên thán phục nói rằng.
 
 	Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên liên tục xuyên qua bốn đạo môn, đều không có đi tới phần cuối, có thể thấy được Vương Vũ gia sân chí ít năm tiến vào... Không nói những cái khác, liền cửa lớn cái kia phòng gác cổng, đều so với hai người ở l thị gia phải lớn hơn nhiều.
 
 	Ở cái này tấc đất tấc vàng niên đại, có thể ở loại này căn phòng lớn cũng không nhiều...
 
 	Lúc này Mục Tử Tiên rốt cuộc biết tại sao Dương Na một người trụ đại sao đại diện tích nhà, đều sẽ cảm thấy không dễ chịu, cái gọi là xa hoa tiểu khu xa hoa nhất phong thuỷ phòng, đặt ở đây cũng là làm nhà vệ sinh phần đi, dù sao Vương Vũ đã từng nói, Dương gia là tứ đại thế gia bên trong có tiền nhất.
 
 	Điều này làm cho Mục Tử Tiên không khỏi cảm thán, người luyện võ có phải là đều tự mang kiếm tiền thiên phú a, xem Vương Vũ là được, chơi cái game đều có thể lượng lớn mò kim, những người khác phỏng chừng cũng kém không được chạy đi đâu.
 
 	"Đây là cái nào? Không đi tiên kiến ba mẹ ngươi à?" Nhìn trước mặt gian nhà, Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	"Ta gian phòng." Vương Vũ nói, nhẹ nhàng nhảy lên đến, ở trên cửa mới diêm trên một màn, lấy ra một chiếc chìa khóa, đồng thời Mục Tử Tiên nhẹ nhàng đẩy một cái đem môn đẩy ra.
 
 	"Cửa không có khóa." Mục Tử Tiên nhỏ giọng nói.
 
 	"Ồ? Ta lúc đi rõ ràng khoá lên a." Vương Vũ kỳ quái đi vào nhà chính.
 
 	Trong phòng vô cùng sạch sẽ, Vương Vũ đi rồi hơn nửa năm, dĩ nhiên không nhiễm một hạt bụi, làm bằng gỗ sàn nhà đều hiện ra quang, tựa hồ mỗi ngày có người thu thập dáng vẻ.
 
 	"Chẳng lẽ có người ở ta trong phòng trụ?"
 
 	Vương Vũ lầm bầm một câu, mới vừa phải xuyên qua nhà chính đi vào phòng ngủ, chỉ nghe trong phòng ngủ truyền đến một thanh âm.
 
 	"Là lão nhị à? Ngươi đi về trước đi, ta ở ngươi ca nơi này ngồi nữa một hồi."
 
 	Lúc này Vương Vũ vén rèm lên, Mục Tử Tiên nhìn thấy một cái phụ nữ trung niên, chính ngồi ngay ngắn ở Vương Vũ trước bàn gõ nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trung niên kia nữ nhân dáng dấp không tính đẹp đẽ, ăn mặc cũng không tính hào hoa phú quý, thế nhưng trên người khí chất nhưng là hết sức rõ ràng, sự phong độ này Mục Tử Tiên cảm thụ quá, ở trong game nhìn thấy Vương Vũ hắn cha thời điểm cùng lúc này cảm giác gần như.
 
 	"Nương..." Nhìn thấy trung niên kia nữ nhân, Vương Vũ kích động hô lên.
 
 	Trung niên nữ nhân nghe tiếng, mở mắt ra, sửng sốt đã lâu mới nức nở nói: "Thiết Ngưu... Ngươi trở về?"
 
 	Rất bình thản một câu nói, Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên đều có thể sâu sắc cảm nhận được trong lời nói nhớ nhung, chờ mong, cùng với bất ngờ các loại phức tạp tình cảm.
 
 	Thời khắc này Mục Tử Tiên nước mắt xoạt một hồi liền chảy xuống.
 
 	Có đạo là nhi hành ngàn dặm mẫu lo lắng, Vương Vũ này vừa đi liền miểu không tin tức nửa năm, làm mẫu thân cái gì cảm thụ, Mục Tử Tiên lập tức liền cảm nhận được, cảm giác kia thật giống như Vương Vũ đột nhiên rời đi chính mình như thế... Cảm động lây.
 
 	Cùng lúc đó Mục Tử Tiên cũng rõ ràng mình và Vương Vũ lúc trước hành vi cỡ nào ấu trĩ... Tuy rằng ái tình là ích kỷ, nhưng mà tình thân nhưng là vô giá, giải quyết sự tình phương thức có nhiều như vậy, tại sao một mực lựa chọn làm người đau đớn nhất cái kia một loại.
 
 	"Nương." Vương Vũ thấy mẫu thân như vậy, cũng có chút muốn khóc.
 
 	"Biệt trở lại! Nam nhi không dễ rơi lệ biết không?" Vương Vũ mẫu thân thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo, nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Vương Vũ vội vã đứng lại, lôi kéo Mục Tử Tiên nói: "Đây là ta mẹ."
 
 	"Mẹ..." Mục Tử Tiên thẹn trong lòng nhỏ giọng hô một câu.
 
 	Vương Vũ mẫu thân nhìn Mục Tử Tiên một chút, lạnh như băng hỏi Vương Vũ nói: "Đây là người nào?"
 
 	"Vợ ta... Chúng ta kết hôn hơn nửa năm." Vương Vũ cao hứng nói.
 
 	Vương Vũ mẫu thân nghe vậy ánh mắt căng thẳng, hai tay tạo thành nắm đấm, có điều chung quy là đại gia con cháu, mặc dù là nhìn thấy đem con trai của chính mình quải chạy kẻ cầm đầu, ngay ở trước mặt Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ mẫu thân cũng không có lựa chọn để Vương Vũ mất mặt, mà là nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, cũng quay về Mục Tử Tiên lễ tiết tính gật gật đầu.
 
 	Thấy Vương Vũ mẫu thân lãnh đạm như vậy, Mục Tử Tiên cũng là thở dài trong lòng một tiếng.
 
 	Hết cách rồi, dưới tình huống này đổi ai cũng sẽ không có tốt thái độ, Mục Tử Tiên sớm có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Dù sao cũng là yêu thích, kết hôn chuyện lớn như vậy, làm cha mẹ cũng không biết, đổi làm những người khác đã sớm ngay mặt phát hỏa, đương nhiên, Vương Vũ mẫu thân càng sợ chính là Vương Vũ lần thứ hai không chào mà đi đi.
 
 	Mục Tử Tiên vừa muốn nói vài câu biểu thị xin lỗi, Vương Vũ mẫu thân nhìn đồng hồ nói: "Đều không ăn cơm ni đi, tới thật đúng lúc, đại gia đều ở, có chuyện gì cơm nước xong lại nói."
 
 	Vương Vũ mẫu thân khí tràng so với lão vương mạnh hơn mấy phần, có một loại không thể nghi ngờ cảm giác.
 
 	"Ừm." Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên gật gật đầu, đi theo Vương Vũ mẫu thân phía sau, lại xuyên qua một cánh cửa, đi tới phòng ăn.
 
 	Tên béo Vương Phi (Yêu Nghiệt hoành hành) chính hướng về trong miệng nhét đồ vật, nghe được ngoài cửa tiếng vang, vội vã ngồi thẳng.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ba người vào nhà, Vương Phi đầu tiên là kinh ngạc nhìn Vương Vũ hai cái một chút, vừa sợ khủng nhìn một chút mẹ mình.
 
 	Vương Vũ mẫu thân nhìn lướt qua bàn ăn, sau đó nghiêm khắc nhìn chằm chằm khóe miệng lưu dầu Vương Phi hỏi: "Cha ngươi đâu?"
 
 	"Lại chơi game đây!" Vương Phi thấy lão nương không có truy cứu chính mình ăn vụng, cuống quít lau miệng đem cha đẻ cho bán đi ra ngoài.
 
 	"..." Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên nghe vậy cùng nhau sững sờ, lúc trước hai người bọn họ còn tưởng rằng lão vương chính là vì gây phiền phức mới chơi game, không nghĩ tới ông lão này dĩ nhiên mê muội.
 
 	Nghe Vương Phi vừa nói như thế, Vương Vũ mẫu thân sắc mặt lần thứ hai lạnh ba phần, cau mày nói: "Đem hắn gọi tới!"
 
 	"Ta đi ta đi..." Vương Vũ cùng Vương Phi hai người nhìn thấy lão nương này tấm sắc mặt, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, tranh nhau chen lấn vừa chạy ra ngoài.
 
 	Đang lúc này, lão vương đi tới phòng ăn trước cửa, nhìn thấy Vương Vũ huynh đệ hai người chen ở trước cửa buồn bực nói: "Sao, sao? Các ngươi anh em hai cướp cái gì đây? Ồ? Lão đại, ngươi khi nào trở về?"