Chương 666: Hèn mọn game nhà thiết kế
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Trong thực tế nhận biết thư hùng, cơ bản đều là xem hạ bộ, đại gia như thế làm đều là tư duy quán tính. Bên trong? Văn
 
 	Có điều ( Trọng Sinh ) làm toàn tức mô phỏng game, bên trong quái vật tương đương chân thực, tà dương ma viên tuy rằng không phải là loài người, nhưng dù gì cũng là linh trưởng loại, thật muốn là đem giới tính phóng tới ở vẻ ngoài, dù sao cũng hơi bất nhã.
 
 	Vì lẽ đó mọi người chứng kiến tà dương ma viên dưới khố, tất cả đều là rỗng tuếch. . .
 
 	Thấy này cảnh tượng, danh đô không khỏi buồn phiền nói: "Dựa vào! Game nhà thiết kế quá đậu má tiện!"
 
 	Mọi người dồn dập liếc mắt, miêu, nếu như game nhà thiết kế thật sự đem giới tính thiết kế đến ở vẻ ngoài, đó mới là tiện được rồi.
 
 	"Vô Kỵ, ngươi nói làm sao chỉnh?" Mọi người hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cau mày suy nghĩ một chút nói: "Đem tiểu mộng lột sạch ném qua làm sao? Có người nói hầu tử thẩm mỹ cùng nhân loại gần như, nhào tới khẳng định là công. . ."
 
 	"Dựa vào!" Mộng linh lung nghe vậy giận dữ: "Ta cảm thấy đem ngươi lột sạch ném qua cũng được."
 
 	"Ta không phải nữ a." Vô Kỵ buông tay.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Không sao, có mẫu hầu tử."
 
 	"A. . ." Tất cả mọi người đăm chiêu gật gật đầu, đưa ánh mắt chuyển hướng Vô Kỵ. . . Hầu tử loại động vật này biểu đạt tính chất hành vi không có chút nào hàm súc, thật muốn như Vô Kỵ nói tới như vậy, đem Vô Kỵ ném qua đưa đến hiệu quả cũng là tương đồng.
 
 	Tuy rằng Vô Kỵ phỏng chừng đa đoan, thế nhưng đối mặt Linh Lung Mộng cái này phát điên nữ nhân, mọi người càng muốn đắc tội Vô Kỵ nhiều một chút.
 
 	"Nhật, các ngươi muốn làm cái gì?" Vô Kỵ kinh hãi, thất kinh hỏi.
 
 	"Khà khà!" Ký Ngạo cùng Minh Đô tuốt tay áo tiến lên một bước, Vô Kỵ sắc mặt trắng bệch, chỉ vào hai người nói: "Các ngươi còn dám tiến lên một bước, ta sẽ chết cho các ngươi xem."
 
 	"Được rồi, đừng nghịch!" Xuân Tường thấy này hai tên nhóc khốn nạn thật muốn bái Vô Kỵ quần áo, vội vã lên tiếng khuyên can.
 
 	"Sao chiêu, xuân ca muốn xung phong nhận việc à?" Minh Đô cười hì hì hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Không cần phiền phức như vậy, chúng ta không phải có hoa quả à? Vứt hoa quả là được."
 
 	"Vứt hoa quả?" Mọi người nghe vậy sững sờ: "Có cái gì thuyết pháp à? Hầu tử không đều là thích ăn hoa quả à?"
 
 	Nếu là một người trong đó giới tính hầu tử không thích ăn hoa quả, vứt hoa quả còn (trả lại) nói còn nghe được, nếu ham muốn tương đồng, vứt hoa quả cơ bản bằng đầu cho ăn vật.
 
 	"Khà khà!" Xuân Tường hèn mọn nở nụ cười, tất cả mọi người cả người đều nổi lên một lớp da gà.
 
 	Tiếp theo Xuân Tường nói rằng: "Ta cảm thấy đi, thích ăn quả đào hẳn là công hầu tử, thích ăn chuối tiêu hẳn là mẫu hầu tử. . ."
 
 	"? ? ?"
 
 	". . ."
 
 	"Thứ áo. . . Tiện nhân! ! !"
 
 	Có Linh Lung Mộng loại này phát điên nữ nhân ở, Toàn Chân giáo những người này tư duy phát tán rất nhanh. . .
 
 	Nghe Xuân Tường nói xong, đại gia đầu tiên là sững sờ, sau đó không còn gì để nói, cuối cùng tập thể tan vỡ, hắn miêu, cái này lão không đứng đắn, nguyên tưởng rằng có cao kiến gì, cẩu nhật dĩ nhiên tú một cái hạn cuối! !
 
 	Thấy đại gia cái này vẻ mặt, Dương Na ngốc hề hề hỏi Linh Lung Mộng nói: "Ý tứ gì a? Hầu tử đúng là không đồng tính đừng yêu thích hoa quả không giống nhau à?"
 
 	"Phốc. . ." Linh Lung Mộng văng khẩu lão huyết, nhỏ giọng cùng Dương Na giải thích một phen, Dương Na khuôn mặt nhỏ xoạt một hồi liền đỏ, tàn nhẫn mà oan Xuân Tường một chút.
 
 	Xuân Tường vẫn đắc ý nói: "Như thế nào, lão phu mưu kế rất đặc biệt đi, không thương một binh một tốt liền có thể đem bọn họ bắt."
 
 	"Cút! Lão không đứng đắn!" Mọi người cùng nhau thụ ngón giữa.
 
 	"Ha, Vô Kỵ ngươi cháu trai này, lão phu là giúp ngươi, ngươi còn (trả lại) mắng lão phu?" Xuân Tường khó chịu nói rằng.
 
 	"Ngươi em rể a, ngươi cái lão rác rưởi!" Vô Kỵ cả giận nói: "Ta làm chính sự đây, có thể hay không không hèn mọn!"
 
 	Tuy nói Xuân Tường hàng này vẫn luôn là Toàn Chân giáo hèn mọn đảm đương, trong ngày thường nên làm chính sự thời điểm ngược lại cũng không hàm hồ, có thể vào lúc này còn (trả lại) hèn mọn, hiển nhiên có chút không phải lúc.
 
 	"Hèn mọn cái gì a, hệ thống skill thiết trí cái này phân đoạn, nhất định sẽ có ứng đối phương pháp, ngươi đã quên bán hoa quả tên kia nói à?" Xuân Tường đàng hoàng trịnh trọng giải thích.
 
 	"Cái này. . ." Xuân Tường như thế nhấc lên, đại gia nhất thời nghĩ đến hoa quả than lão bản.
 
 	"Quả đào chuối tiêu có muốn hay không, tà dương rừng rậm tà dương ma viên nhưng yêu thích" .
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người chút tin tưởng Xuân Tường.
 
 	Chơi game lâu như vậy rồi, đại gia tiếp xúc được không ít s giai nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này lại như suy nghĩ đột nhiên thay đổi như thế, dùng bình thường tư duy căn bản là không có cách nào giải quyết, vì lẽ đó được gọi là không thể hoàn thành nhiệm vụ, tuy rằng nói như vậy, nhưng s giai nhiệm vụ cũng có điểm đột phá, chỉ cần tư duy phát hiện nhanh, liền không khó tìm đến điểm đột phá.
 
 	Hết thảy cao thủ player đều biết, ở s giai nhiệm vụ trong quá trình, mỗi một cái npc, cũng có thể là điểm đột phá, nếu bán hoa quả lão bản "Trong lúc vô tình" nói ra câu nói này, vì lẽ đó câu nói này tất nhiên là cùng nhiệm vụ này có liên hệ.
 
 	Hoa quả than lão bản ý tứ rất đơn giản, tà dương ma viên yêu thích quả đào cùng chuối tiêu này hai loại hoa quả, nghĩ như thế, Xuân Tường dòng suy nghĩ cơ bản chính xác.
 
 	Làm sao nhận biết thư hùng, tất nhiên cùng quả đào chuối tiêu có quan hệ, nhưng là như thế hèn mọn nhận biết phương pháp, vẫn để cho đại gia không thể tiếp thu.
 
 	"Ngươi cho rằng nhà thiết kế giống như ngươi hèn mọn?" Vô Kỵ bắt nạt nói.
 
 	"Ồ? Ý của ngươi là nhà thiết kế còn chưa đủ hèn mọn?" Xuân Tường phản khinh bỉ.
 
 	"Ngạch. . ." Vô Kỵ lần thứ hai không nói gì, nói thật, Vô Kỵ chơi nhiều như vậy game, liền chưa từng thấy so với ( Trọng Sinh ) game thiết kế còn (trả lại) không biết xấu hổ nhân viên thiết kế, hèn mọn loại này từ quả thực chính là vì bọn họ mà tạo được rồi.
 
 	"Nếu không, chúng ta thử xem?" Vô Kỵ hỏi những người khác nói.
 
 	"Thử xem đi, không phải vậy ngươi có thể nghĩ ra càng bỉ ổi biện pháp à?" Đại gia đối Vô Kỵ đề nghị biểu thị tán thành.
 
 	Hết cách rồi, Xuân Tường như thế vô liêm sỉ lời giải thích, dĩ nhiên sâu sắc đánh động Toàn Chân giáo đám người kia. . . Chẳng trách nhân gia thường nói nhân dĩ quần phân, đổi làm người chơi khác nhất định sẽ đem Xuân Tường loạn côn đánh chết, nơi nào sẽ tán thành hắn ý đồ xấu.
 
 	Thấy đại gia ý kiến nhất trí, Vô Kỵ đưa tay móc ra một quả đào cùng một chuối tiêu, quay về tà dương ma viên liền ném ra ngoài.
 
 	Tà dương ma viên nhìn thấy chuối tiêu cùng quả đào, nhất thời loạn tung tùng phèo, tranh nhau chen lấn đuổi tới.
 
 	Chỉ chốc lát hệ thống truyền đến nhắc nhở: "Ngươi nuôi nấng tà dương ma viên Klim một đặc sản đại quả đào, Klim trung thành độ +30. . ."
 
 	"Ngươi nuôi nấng tà dương ma viên Linda một đặc sản chuối tiêu, Linda trung thành độ +30. . ."
 
 	Klim, Linda, từ tên đến xem liền biết thư hùng. . .
 
 	"Ta thảo, cũng thật là như vậy nhận biết! !" Vô Kỵ nhìn thấy gợi ý của hệ thống, cằm đều rớt xuống, trò chơi này nhà thiết kế quả nhiên hèn mọn không có hạn cuối.
 
 	"Như thế nào, ta đã nói rồi, có phục hay không?" Xuân Tường đắc ý nói.
 
 	Mọi người không có gì để nói, liền này đều có thể bên trong, còn có ai dám không phục?
 
 	"Đại gia phân công nhau đi bắt!" Vì tiết tiết kiệm thời gian cũng vì không đem hầu tử môn làm hỗn, Vô Kỵ đem quả đào phân phát cho mọi người, đồng thời hướng về bầy vượn bên trong thả tới.
 
 	Làm quái vật trung thành độ lớn hơn 70 thời điểm, sẽ tuỳ tùng player, rất nhanh, Toàn Chân giáo đám người kia mỗi người phía sau đều theo một con mắt ba ba chảy ngụm nước hầu tử. . .