Chương 668: 3 phút liền có thể đánh bại ngươi.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Thứ áo!" Minh Đô thấy thế doạ phải cẩn thận tạng đều muốn nhảy ra. W
 
 	Tuy rằng Xuân Tường ác ma vừa mới chết quá một vòng, đẳng cấp vẫn không tính là cao, nhưng cũng có hơn ba ngàn huyết, lại bị một cái cắn chết, này hầu tử lực công kích thật đáng sợ, bố giáp nghề nghiệp e sợ cũng là có thể ai một hồi.
 
 	Cũng còn tốt, có ác ma chặn lần này cho Minh Đô tranh thủ một giây thời gian, Minh Đô triển khai thoáng hiện skill, teleport đến đội ngũ bên cạnh, đồng thời tà dương ma viên môn, cũng đuổi tới Toàn Chân giáo mọi người phụ cận.
 
 	"Diệt bọn hắn!" Vô Kỵ chỉ lệnh một hồi, Bao Tam cùng Doãn lão nhị cùng nhau lao ra, quần trào, toàn phong trảm đem tà dương ma viên môn quyển cùng nhau, Xuân Tường ám hắc kết giới hạ xuống, Minh Đô hỏa diễm mang theo sấm sét từ trên trời giáng xuống.
 
 	Tà dương ma viên có điều là level 60 tinh anh quái mà thôi, thuộc tính có hạn, Toàn Chân giáo tất cả mọi người là cao thủ, một làn công kích hạ xuống, tà dương ma viên toàn bộ bị đánh thành tàn huyết.
 
 	Đến lúc đó Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư ở Linh Lung Mộng cùng Dương Na mũi tên dưới sự che chở mở ra đi nhanh xông ra ngoài, bối đâm, cắt yết hầu, tạc kích. . . Mấy giây, tà dương ma viên cùng nhau hóa thành thi thể nằm ở trên mặt đất.
 
 	Vừa lúc đó, Ký Ngạo cũng từ bên cạnh chạy trở về, Vô Kỵ hướng về phía Ký Ngạo hô: "Tiểu Kê, nhanh đi kiếm đầu gà!"
 
 	"? ? ? ?" Ký Ngạo bị Vô Kỵ chỉ lệnh cho chỉnh bối rối: "Đầu gà? Ngươi là phía trước tự nói sai, vẫn là mặt sau tự nói sai?"
 
 	"Ngươi xem ngươi bên phải!" Vô Kỵ hãn một cái chỉ vào Ký Ngạo bên phải thú vương Đế Tuấn đầu nói rằng.
 
 	Nhìn thấy thú vương Đế Tuấn đầu, Ký Ngạo này mới phản ứng được Vô Kỵ không phải ở tiêu khiển chính mình mà là thật sự để cho mình kiếm đồ vật, liền vội vã chạy tới.
 
 	"Hừ! Lén lén lút lút gia hỏa!"
 
 	Doak vốn là ở một bên khác cùng Vương Vũ mắt to trừng mắt nhỏ đối lập, dư quang nhìn thấy Ký Ngạo chính hướng về thú vương Đế Tuấn đầu bên cạnh đi, lạnh rên một tiếng, xoay người liền muốn đi công kích Ký Ngạo.
 
 	"Cơ hội tốt!" Nhìn thấy Doak xoay người, Vương Vũ nói thầm một tiếng, trong tay trường côn đột nhiên đưa ra, sát mặt đất quét ngang một cái, quét ở Doak trên bàn chân, Doak thân thể loáng một cái, trở tay một kiếm quét về phía Vương Vũ đầu.
 
 	"Ha ha!" Thấy Doak dám bối đối với mình sử dụng kiếm, Vương Vũ khẽ mỉm cười, thu hồi trường côn băng quyền cắt vào đến Doak phía sau lưng, hữu tay nắm lấy Doak vung kiếm thủ đoạn, tay trái một cái đặt tại Doak sau gáy trên.
 
 	"Chiết cảnh!"
 
 	"Răng rắc", một tiếng vang giòn, Doak đầu lệch đi, bị đánh ra định thân, tiếp theo Vương Vũ cầm lấy Doak tay phải sau này hơi hơi nhảy nửa bước, chân phải đá trúng Doak chân nhỏ, đem Doak bị đá quỳ một chân trên đất, sau đó một cước lôi đình đạp đạp ở Doak phía sau lưng.
 
 	"A!" Doak kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ phản cầm lấy cánh tay cho giẫm ngã xuống đất.
 
 	Doak tốt xấu cũng là sử thi boss, sẽ không giống tầm thường quái vật bị Vương Vũ áp chế, chỉ thấy Doak bị tóm thủ đoạn buông lỏng một trảo, phản nắm lấy trường kiếm, sau đó trường kiếm nhất chuyển, đâm hướng về Vương Vũ đầu.
 
 	Đối với Doak loại này boss công kích, Vương Vũ là không dám gắng đón đỡ, vội vã cúi đầu né tránh, cùng lúc đó Doak vừa đứng lên thân, Vương Vũ liền bị to lớn sức mạnh cho đánh bay đến một bên.
 
 	Đem Vương Vũ đánh văng ra sau, Doak lần thứ hai nhằm phía Ký Ngạo, Vương Vũ tay phải hướng về trước vung một cái, Phi Long tác bay ra, quấn ở Doak trên đùi.
 
 	"? ? ? ! !"
 
 	Lần này Doak hơi sững sờ, rốt cục quay đầu lại đến, hắn cũng biết Vương Vũ khó chơi, còn (trả lại) chưa bao giờ nghĩ tới Vương Vũ cũng khó dây dưa như vậy.
 
 	"Ngươi thật đúng là cái ngoan cường gia hỏa!" Doak nhìn chằm chằm Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Cũng vậy!" Vương Vũ cười nói.
 
 	"Hừ, ở trong mắt ta, ngươi chính là một con đáng ghét con ruồi, 3 phút, chỉ cần 3 phút, ta liền có thể cho ngươi biết cái gì là Địa ngục!"
 
 	Theo nói, Doak vung tay lên ném ra một cái vòng tròn trụ trạng đồ vật, ánh sáng lóe lên, cắm ở thú vương Đế Tuấn đầu bên cạnh.
 
 	Hình trụ sau khi hạ xuống, một đoàn ánh sáng xanh lục tự hình trụ chu vi phát tán ra, đồng thời Toàn Chân mọi người dưới chân tà dương ma viên thi thể hóa thành ánh sáng, bay đến hình trụ trên, sau một khắc mười con tà dương ma viên ở hình trụ chu vi phục sinh, đem hình trụ cùng thú vương Đế Tuấn đầu vi lên.
 
 	"Mịe, là phục sinh đồ đằng!"
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy hình trụ vật thể, không khỏi hô lên.
 
 	Phục sinh đồ đằng, tên như ý nghĩa chính là có thể chiến đấu phục sinh đội hữu đạo cụ, ( Trọng Sinh ) tiền kỳ không có phục sinh thuật, có thể phục sinh đội hữu đạo cụ cùng skill đều là vô cùng quý giá, phục sinh đồ đằng loại này đạo cụ có thể để cho chết đi hết thảy đội hữu mãn trạng thái phục sinh, giá trị có thể thấy được chút ít.
 
 	Như thế đắt giá đồ vật, luôn luôn có tiền cũng không thể mua được, coi như là nhân dân tệ player cũng phải lưu đến xoạt trọng yếu boss thời điểm dùng, Doak cái tên này dĩ nhiên cho sủng vật dùng, quả thực là phung phí của trời, đương nhiên Doak chính là boss, hắn là dùng để phòng ngừa bị người xoạt.
 
 	Vào lúc này Ký Ngạo đã đi tới thú vương Đế Tuấn đầu cách đó không xa, cách Ký Ngạo gần nhất một con tà dương ma viên nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy nắm đấm liền đập tới.
 
 	Ký Ngạo kinh hãi, cúi đầu xuống né qua tà dương ma viên nắm đấm, xoay tay lại một quyền nện ở tà dương ma viên trên mặt, nhưng vào lúc này, cái khác vài con tà dương ma viên cũng đánh tới, vung lên nắm đấm liền muốn vây đánh Ký Ngạo, Ký Ngạo liêu đánh không lại, hướng về trước một lăn, tiểu khiêu tiếp băng quyền, vọt tới năm mét ngoại.
 
 	Mất đi mục tiêu tà dương ma viên môn cũng không có truy kích, mà là xoay người tồn trở về đồ đằng chu vi.
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ không khỏi sững sờ, đại gia muốn kiếm về thú vương Đế Tuấn đầu, phải đem tà dương ma viên toàn bộ tiêu diệt, thế nhưng phục sinh đồ đằng hiệu quả trong thời gian, phục sinh đơn vị là có thể vô hạn phục sinh, có thể ở hiệu quả trong thời gian giải trừ phục sinh hiệu quả phương pháp chỉ có một, vậy thì là đem phục sinh đồ đằng đánh nát.
 
 	Phải biết phục sinh đồ đằng chỉ có đại kiếm loại này vũ khí nặng mới có thể đánh nát, mà bầy súc sinh này tựa hồ bị rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, kiên quyết vây quanh phục sinh đồ đằng, tà dương ma viên môn không rời vị trí, Toàn Chân mọi người sẽ không tìm được đánh nát đồ đằng kẽ hở, đã như thế tà dương ma viên liền sẽ vô hạn phục sinh, vốn là một chết tuần hoàn.
 
 	Cũng may có Vương Vũ kéo Doak, không phải vậy thú vương Đế Tuấn đầu, đến liền bị cho kiếm chạy.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người dồn dập quay đầu xem Vương Vũ, mà Vương Vũ còn (trả lại) ở bên kia cùng Doak nói chuyện phiếm.
 
 	"3 phút, ngươi thật là để mắt ta." Vương Vũ cười nói.
 
 	Doak nhưng là cấp độ sử thi boss, giết người đều là luận giây, có thể làm cho hắn rút ra 3 phút thời gian chuyên môn đối phó một cấp bậc thấp player, có thể thấy được Doak vẫn chưa coi thường Vương Vũ.
 
 	"Hừ, chịu chết đi!"
 
 	Doak lạnh rên một tiếng, cúi đầu nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Xông tới mãi mãi cũng là chiến sĩ lên thủ thế, liền ngay cả boss cũng không ngoại lệ.
 
 	Thấy Doak xông tới chính mình, Vương Vũ theo thói quen sau này nhảy một cái, ý đồ nhảy qua Doak xông tới khoảng cách, nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ nhìn thấy Doak trường kiếm đã vung đi ra.
 
 	"Không phải xông tới!" Vương Vũ cả kinh, hai tay giương ra, quyền sáo cắt đổi trưởng thành côn nằm ngang ở trước người, Doak lúc này cũng hai tay cầm lấy chuôi kiếm từ dưới lên thả người nhảy lên.
 
 	"Phá quân thăng Long chém! !"