Chương 929: Đừng đến phiền ta
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	"Chẳng lẽ cũng là bởi vì tượng thần chi hồn?" Vương Vũ kinh hỉ hỏi.
  
  	"Cụ thể có phải là ta cũng không rõ ràng." Nho nhỏ thư trùng nói: "Thế nhưng ở thư viện ghi chép bối cảnh cố sự bên trong, cái kia npc chỉ là một phổ thông kỵ sĩ thủ vệ mà thôi, không biết vì sao, nhưng thành Thự Quang giáo đường Thánh đường đoàn kỵ sĩ thủ lĩnh, ta đoán hẳn là tăng lên cảnh giới đi."
  
  	"Mẹ kiếp, ngươi đoán?"
  
  	Vương Vũ bị nho nhỏ thư trùng lý do khiến cho trố mắt ngoác mồm, làm nhiệm vụ như thế nghiêm cẩn sự, dĩ nhiên là dựa vào đoán.
  
  	Nho nhỏ thư trùng cười đắc ý nói: "Khà khà, ngươi đây liền không hiểu đi, XXX chúng ta nghề này dựa vào chính là trí tưởng tượng."
  
  	". . . Ta vẫn là chính mình đi tìm manh mối đi." Vương Vũ đúng cái tên này cũng là không nói gì.
  
  	Miêu, thoại có thể loạn giảng, boss cũng không thể giết lung tung, làm nhiệm vụ chuyện như vậy cần hợp lý phân tích, nghiêm cẩn khảo chứng mới có thể ra tay.
  
  	Nếu như nho nhỏ thư trùng là căn cứ đoàn kỵ sĩ thủ lĩnh tăng lên quá cảnh giới cho nên mới hoài nghi hắn, Vương Vũ cũng nhận, nhưng là dĩ nhiên căn cứ nhân gia thăng quan mà hoài nghi, này hoàn toàn chính là vô nghĩa.
  
  	Này không có chứng cứ liền đi liêu boss chơi, đó cũng không là người bình thường nên kiếm sống.
  
  	"Ngươi không tin ta? Ta nhưng là bày ra tảng khối mười vị trí đầu soạn cảo người!" Nho nhỏ thư trùng đúng Vương Vũ khinh bỉ hành vi của chính mình bất mãn hết sức.
  
  	Vương Vũ nói: "Ta tin. . . Đúng rồi, thư viện đi như thế nào?"
  
  	Nho nhỏ thư trùng: ". . ."
  
  	Hi vọng phong tuy có hi vọng chi trụ tên gọi, kỳ thực cũng không cao lắm, dù sao có thể ở chủ thành ngay chính giữa làm mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, quá lớn hơn cũng có chút không hợp thực tế.
  
  	Vương Vũ cùng nho nhỏ thư trùng hai người một bên vô nghĩa một bên chạy đi, rất nhanh liền đến đến chân núi nơi.
  
  	Mà lúc này dưới chân núi, đã bị một nhóm người chắn đến nước chảy không lọt, qua lại player cũng phải lần lượt từng cái kiểm tra.
  
  	"Cái này cũng là hi vọng thành phong thổ?" Nhìn tới tới lui lui bị kiểm tra, biểu hiện đã mất cảm giác player, Vương Vũ tò mò hỏi.
  
  	"Trước đây nơi này không ai a. . ."
  
  	Nho nhỏ thư trùng buồn bực hướng về trong đám người nhìn lướt qua, lôi kéo Vương Vũ vạt áo nói: "Bọn họ đây là ở bắt ngươi!"
  
  	Theo nói, Vương Vũ hướng về chỉ chỉ chắn đường player ngực.
  
  	Vương Vũ theo nho nhỏ thư trùng ngón tay phương hướng nhìn sang, chỉ thấy những kia player ngực cũng có đầu sói tiêu chí, hơn nữa mới vừa rồi bị Vương Vũ đẩy hạ sơn tên kia, cũng ở trong đám người, tựa hồ là đang tìm cái gì.
  
  	"Mẹ kiếp, vì một kim tệ, đáng giá không?" Vương Vũ thấy thế đúng là bất đắc dĩ, xét đến cùng cũng là bởi vì một kim tệ mà thôi, không nghĩ tới cái tên này lệ khí nặng như vậy, dĩ nhiên tìm người chắn đường, cũng không chê phiền phức.
  
  	Nho nhỏ thư trùng bĩu môi nói: "Cái gì một kim tệ a, ngươi đây là lại đánh bọn họ mặt, cuồng lang hành hội ở nơi đó thu phí rất lâu, ngươi không chỉ có không giao tiền, còn để người ta vứt xuống núi, nhân gia có thể tha cho ngươi? Chúng ta cũng đừng hạ sơn, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi thôi."
  
  	"Vậy cũng không được, ta nhiệm vụ còn không làm xong đây." Vương Vũ lắc đầu.
  
  	"Có thể hiện tại đường đều chặn lại, ngươi làm sao bây giờ?"
  
  	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Đem bọn họ làm thịt không phải xong." Khẩu khí kia rõ ràng là cùng sát khí không khác nhau gì cả.
  
  	". . ."
  
  	Nho nhỏ thư trùng nghe vậy nhìn một chút chắn đường player, lại nhìn một chút Vương Vũ, nuốt ngụm nước miếng, lần thứ hai cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, cũng nói chuyện riêng Vương Vũ: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói nhận thức ta. . . Ta còn muốn hỗn đây."
  
  	Miêu, đối diện các loại nghề nghiệp bố trí đầy đủ hết player sắp tới hai mươi, ngươi chỉ là một Cách Đấu gia, cũng dám nói đem đối diện toàn làm thịt, sợ không phải mất trí.
  
  	Nhưng mà ngay ở nho nhỏ thư trùng kinh ngạc thời điểm, Vương Vũ đã chính diện tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Chờ nho nhỏ thư trùng phản ứng lại, Vương Vũ đã đi tới cuồng lang hành hội player trước mặt.
  
  	"Mịa nó, hàng này điên rồi!"
  
  	Thấy Vương Vũ điếc không sợ súng, nho nhỏ thư trùng thầm mắng một tiếng, nhanh nhẹn trốn đến một bên, ở phía sau bí mật quan sát.
  
  	"Chính là hắn, hồ lang lão đại, chính là hắn!"
  
  	Lúc này, vừa mới cái kia bị Vương Vũ đẩy hạ sơn gia hỏa cũng nhìn thấy Vương Vũ, chỉ vào Vương Vũ kêu to lên.
  
  	Cùng lúc đó, hết thảy chắn đường cuồng lang hành hội player cấp tốc xông tới, đem Vương Vũ vây quanh ở ngay chính giữa,
  
  	Chỉ lo Vương Vũ chạy tự.
  
  	"Chính là ngươi ở trên núi đánh chúng ta cuồng lang hành hội huynh đệ?" Cầm đầu cái kia so với Vương Vũ khổ người còn muốn lớn hơn một vòng gia hỏa trùng Vương Vũ giơ giơ lên cằm, tiếng trầm hờn dỗi hỏi.
  
  	Cái kia to con trên người trang bị khá là không tầm thường, ngoại trừ cao cấp player tiêu phối bạch ngân vũ khí khôi giáp ngoại, trên người hắn trang bị dĩ nhiên phần lớn đều là hoàng kim trang.
  
  	Đây chính là tiêu chuẩn cao thủ bố trí, có thể có này thân trang bị người thực lực tất nhiên không kém.
  
  	Vương Vũ nhìn to con một chút, lạnh nhạt nói: "Là ta."
  
  	"Được, động thủ!" Xem ra này to con vấn danh tự chỉ vì tinh tướng, liền nguyên do cũng không hỏi, trong tay đại kiếm vung lên, quay đầu liền chặt hướng về Vương Vũ cái cổ.
  
  	Những người khác cũng theo động thủ, đúng Vương Vũ khởi xướng công kích.
  
  	Gợi ý của hệ thống: Player "Nói bậy lang ngữ" đoàn đội đối với ngươi phát động tấn công, ngươi có 180 giây thời gian tự vệ, tự vệ trong lúc đánh giết kẻ địch bất kể pk trị.
  
  	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ khẽ mỉm cười, nghiêng người tránh thoát nói bậy lang ngữ công kích, đồng thời tiến lên một bước, đến ở nói bậy lang ngữ bên cạnh người, đến lúc đó Vương Vũ hai tay bỗng nhiên duỗi ra, một cái kéo lại nói bậy lang ngữ đai lưng cùng vai.
  
  	Tiếp theo Vương Vũ hai chân uốn một cái, giơ nói bậy lang ngữ tự làm mà hữu quay một vòng, cuồng lang hành hội chúng player công kích, dồn dập rơi vào nói bậy lang ngữ trên người.
  
  	Cũng không biết là nói bậy lang ngữ nại đánh, vẫn là cuồng lang hành hội player rác rưởi, này một làn sóng công kích hạ xuống, nói bậy lang ngữ lại vẫn không chết, Vương Vũ tiện tay đem nói bậy lang ngữ hướng về trước ném một cái,  đập ra một lỗ hổng, sau đó thả người nhảy một cái, đi theo nói bậy lang ngữ phía sau nhảy ra vòng vây.
  
  	Bị té xuống đất nói bậy lang ngữ chưa được thân lên, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, một cước đem nói bậy lang ngữ giẫm thành bạch quang.
  
  	"Nhật! ! !"
  
  	Nói bậy lang ngữ thuộc tính làm sao, tin tưởng hắn thủ hạ bọn tiểu đệ cũng không xa lạ gì, làm cuồng lang hành hội kinh doanh cao thủ, vậy cũng là người chơi bình thường ngước nhìn tồn tại.
  
  	Nhưng mà loại cao thủ cấp bậc này, thậm chí ngay cả hai cái hiệp đều không chống đỡ, liền bị người cho đánh chết, khái niệm này nghĩa là gì.
  
  	Tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn Vương Vũ, không biết có nên hay không đi tới vì là nói bậy lang ngữ báo thù, tình cảnh hết sức xấu hổ.
  
  	"Ai nha, hàng này tại sao lại giết người!"
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ lại giết một người, hơn nữa bị giết người xem ra cấp bậc còn không thấp, nho nhỏ thư trùng không nhịn được phù ngạch thở dài.
  
  	Đại hành hội trên căn bản đều là tự bênh tính cách, giết cái người chơi bình thường, bọn họ nhiều nhất giết Vương Vũ mấy lần nguôi giận, có thể nếu như giết tinh anh player, phỏng chừng Vương Vũ ở hi vọng thành phiền phức liền lớn.
  
  	Nghĩ tới đây, nho nhỏ thư trùng không nhịn được đồng tình nhìn Vương Vũ một chút.
  
  	Giết chết nói bậy lang ngữ sau, Vương Vũ cũng không có phản kích những người khác, mà là đứng ở nơi đó nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta không muốn gây chuyện, các ngươi những người này vẫn chưa xong đúng hay không? Đừng tiếp tục theo ta ha!" Vương Vũ lời ấy cũng là phát ra từ phế phủ, dù sao này cái gì đồ bỏ hành hội là cùng Tung Hoành thiên hạ lăn lộn.
  
  	Phải biết Vương Vũ cũng là cái tốt mặt mũi người, lúc trước người vợ bị tóm, hắn đều không chủ động tìm Yêu Nghiệt hoành hành hỗ trợ, này sẽ bởi vì chút chuyện nhỏ này, Vương Vũ là thật không muốn tìm Yêu Nghiệt hoành hành bãi bình.
  
  	Không muốn tìm Yêu Nghiệt hoành hành, phải tự mình động thủ, liền Vương Vũ lần này tay không nặng nhẹ, thật muốn thiếu kiên nhẫn đồ cuồng lang, đến thời điểm đem Yêu Nghiệt hoành hành làm ra đến cái kia nhiều lắm lúng túng. . .
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: