Chương 930: Thần 1 dạng cao thủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ xem ở Yêu Nghiệt hoành hành mặt mũi trên đúng là có ý định nhường nhịn, thế nhưng chính là có những người này tư duy không bình thường, tổng cho rằng người khác nhường nhịn chính là yếu thế.
 
 	Cuồng Lang hành hội mọi người nghe Vương Vũ vừa nói như thế, còn tưởng rằng Vương Vũ là sợ bọn họ, vừa mới biến mất dũng khí lập tức lại thoán tới, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Cháu trai này túng, không muốn buông tha hắn!"
 
 	Theo nói, một nhóm người kéo dài trận hình, lần thứ hai đánh tới.
 
 	Vương Vũ làm người cố nhiên hiền hoà, thế nhưng giết lên người đến không chút nào so với Toàn Chân giáo đám kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu gia hỏa nhược.
 
 	Nếu không có bởi vì Cuồng Lang hành hội liên lụy đến Yêu Nghiệt hoành hành, những người này vừa nãy liền đầu thai đi tới, lúc này Vương Vũ dĩ nhiên là tiên lễ hậu binh, nhưng những người này vẫn là tìm đường chết, Vương Vũ đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Lang hành hội mọi người vọt tới, Vương Vũ cũng không lùi về sau, thả người chính diện liền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Tránh thoát Cuồng Lang hành hội xếp sau nghề nghiệp tấn công từ xa, đứng mũi chịu sào chính là xông lên phía trước nhất hai cái giơ thuẫn tank nghề nghiệp —— Thánh kỵ sĩ cùng thuẫn chiến sĩ.
 
 	Hai người này tank player hiển nhiên cũng không phải nhược thủ, nhìn thấy Vương Vũ nghênh đón, hai người ỷ vào phòng cao huyết dày, tấm khiên giơ lên, bảo vệ mặt sau đội hữu, một cái khác ở tấm khiên mặt sau đúng Vương Vũ phát động trào phúng, phối hợp tương đương thành thạo.
 
 	Đang giễu cợt cưỡng chế ảnh hưởng, Vương Vũ không tự chủ được bị kéo đến thuẫn chiến sĩ trước mặt, đồng thời bên cạnh Thánh kỵ sĩ tấm khiên giơ lên, quay về Vương Vũ phát động thánh thuẫn va chạm (tương tự với thuẫn chiến sĩ thuẫn kích).
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Tấm khiên nện ở Vương Vũ trên người, Vương Vũ nổ tung, nổ hai người hơi dừng lại một chút. . .
 
 	Đến lúc đó cái kia Thánh kỵ sĩ player chỉ vào thuẫn chiến sĩ la lớn: "Lão Miêu, là phân thân phá! Hắn ở phía sau ngươi!"
 
 	Thuẫn chiến nghe vậy giật nảy cả mình, cuống quít quay đầu lại, kết quả vừa xoay người lại, Vương Vũ bàn tay lớn đã chập ngón tay lại như dao, tàn nhẫn mà cắm ở thuẫn chiến trên cổ.
 
 	-57845
 
 	Thuẫn chiến trên đầu bay lên một to lớn tấn công dữ dội thương tổn, trực tiếp liền bị đánh thành huyết bì.
 
 	"V~lều!"
 
 	Cái kia thuẫn chiến nhìn thấy HP của chính mình đã không đủ một phần năm, nhất thời sợ đến hồn đều muốn không còn.
 
 	Mặt sau hắn Cuồng Lang hành hội player cũng không nhịn được xoa xoa con mắt, xác nhận có hay không xuất hiện ảo giác.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp này tự game mở phục tới nay, liền lấy lực công kích hạ thấp mà bị người lên án, là xưng tên tôm chân mềm, nhưng là Vương Vũ này một cái bình A nhưng hầu như muốn một tank nghề nghiệp mệnh, này đậu má lẽ nào là hệ thống có sai lầm hay sao?
 
 	Ngay ở mọi người kinh hoảng thời khắc, Vương Vũ cách đó không xa cái kia Thánh kỵ sĩ tay run lên, một đạo bùa chú liền ném tới.
 
 	Cái kia bùa chú Vương Vũ cũng nhận ra, là trọng lực phù, bùa này thương tổn giống như vậy, giảm tốc độ hiệu quả vô cùng buồn nôn, làm thánh kỵ lên tay skill, mặt sau tiếp một lạc thiên chi chuy, đón thêm cái thăng thiên trận liền có thể đem đối thủ khống thành chó chết, là Thánh kỵ sĩ tất học skill một trong.
 
 	Đương nhiên, loại kỹ xảo này cũng chỉ có thể đối phó một hồi người chơi bình thường mà thôi, ở Vương Vũ nơi này tác dụng không lớn.
 
 	Dù sao Thiên Đường chi quyền như vậy thánh kỵ đại cao thủ, ở Vương Vũ trước mặt đều giang không được ba chiêu lưỡng thức, chớ nói chi là người chơi bình thường.
 
 	Nhìn thấy trọng lực phù bay tới, Vương Vũ không chút hoang mang, giơ lên một cước đem cái kia thuẫn chiến sĩ đạp một lảo đảo, nhào vào trọng lực trên bùa, trọng lực phù bị trung hoà.
 
 	Thánh kỵ sĩ thấy mình trọng lực phù bị kháng trụ, vội vội vã vã lần thứ hai xoa phù, Vương Vũ tay giương lên, một cái bạch bản chủy thủ tuột tay mà ra, cắm ở Thánh kỵ sĩ trên tay, đánh gãy skill phóng thích.
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	Thánh kỵ sĩ đang muốn kêu la, Vương Vũ cũng đã tránh thoát phía sau kẻ địch phép thuật cùng mũi tên quấy rầy, thả người vọt tới Thánh kỵ sĩ trước mặt, chỉ thấy Vương Vũ song duỗi tay một cái, một tay kéo lại Thánh kỵ sĩ cằm, một cái tay khác ôm lấy Thánh kỵ sĩ đầu sau này đột nhiên một ban.
 
 	"Rắc!" Một tiếng khiếp người xương cốt gãy vỡ thanh sau, Thánh kỵ sĩ hanh đều không hanh liền bị Vương Vũ cho bẻ gảy cái cổ hóa quang mà đi.
 
 	Thuẫn chiến sĩ thấy tình thế không ổn, bò người lên liền muốn chạy, làm sao trúng rồi trọng lực thuật, chạy đi so với ốc sên còn chậm hơn, bị Vương Vũ hai bước đuổi theo, một quyền kết quả tính mạng.
 
 	Vương Vũ ra tay từ trước đến giờ tàn nhẫn, chưa bao giờ dây dưa dài dòng, từ Vương Vũ cùng hai cái tank giao thủ, đến hai người bỏ xuống, này hai gia hỏa gộp lại cũng là thả ba cái skill,
 
 	Tổng cộng có điều ba, bốn giây thời gian.
 
 	Thấy cảnh này, nguyên bản ở Vương Vũ phía sau không ngừng phát ra người chơi khác triệt để doạ tè.
 
 	Vừa mới cái kia hai nhưng là tank nghề nghiệp ai, vẫn là xưng tên da dày thịt béo loại kia, đừng nói đối thủ là cái Cách Đấu gia, coi như là lấy thương tổn xưng pháp sư nghề nghiệp, hai người đứng ở nơi đó làm bia ngắm, cũng không đến nỗi trong thời gian ngắn như vậy liền treo a.
 
 	"Cái tên này quá tà môn! Trước hết giết đồng bạn của hắn!"
 
 	Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, đó là tuyên cổ bất biến chân lý, thấy Vương Vũ hung hãn như vậy, chúng player hoảng vội vàng xoay người, đem đầu mâu chỉ về trốn ở cách đó không xa bí mật quan sát nho nhỏ thư trùng.
 
 	"Mịa nó, ta không quen biết hắn ai!" Nho nhỏ thư trùng thấy Cuồng Lang hành hội cừu hận chuyển đến trên người mình, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, một bên lùi về sau, một bên kêu to: "Các ngươi đánh sai người! Ai u!"
 
 	Bởi thoát được kinh hoảng hai chân không nghe sai khiến, nho nhỏ thư trùng chân trái bán ở chân phải, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Cuồng Lang hành hội người mới không để ý tới sẽ cái kia, hơn hai mươi người đánh một, còn bị người giết ngược lại ba cái, bọn họ đã mất hết thể diện, hiện tại đương nhiên phải làm hết sức cứu vãn một ít tôn nghiêm, theo ra lệnh một tiếng, mũi tên phép thuật hướng về nho nhỏ thư trùng sau đầu liền bay qua.
 
 	Cuồng Lang hành hội ngoại trừ bị Vương Vũ diệt đi ba người ngoại, còn có hai mươi người tồn tại, trong đó quăng đi mục sư không nói chuyện, một nửa là viễn trình nghề nghiệp.
 
 	Đồng dạng là Cách Đấu gia, nho nhỏ thư trùng có thể không Vương Vũ cái kia thân thủ, đối mặt mười người viễn trình phát ra, tầm thường cao thủ đều khó mà chống đỡ, huống hồ là nho nhỏ thư trùng cái này sức chiến đấu không đủ năm tiểu cặn bã.
 
 	"Ngươi muội a. . ."
 
 	Nhìn bay đến mũi tên cùng phép thuật, nho nhỏ thư trùng vừa nhắm mắt lại ngồi dưới đất liền muốn chờ chết, bỗng dưng bên trong trước mắt tối sầm lại, Vương Vũ phi thân nhảy đến nho nhỏ thư trùng bên cạnh, hai tay đông trảo tây chặn, trong khoảnh khắc hết thảy mũi tên đều bị Vương Vũ chộp vào trong tay.
 
 	"Trở về!"
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ khẽ quát một tiếng, hai tay vung một cái, trong tay mũi tên cùng nhau bay ra, không thiên không tà, ở giữa bay tới quả cầu lửa băng trùy bên trên, mỗi một cái đều không kém chút nào.
 
 	"Ba! Ba! Ba! Ba!"
 
 	Theo từng trận tiếng nổ mạnh, hết thảy phép thuật cùng mũi tên cùng biến mất ở giữa không trung, mà Cuồng Lang hành hội mọi người cằm cũng tất cả đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là bật hack à?"
 
 	Cuồng Lang hành hội mọi người lúc này trong lòng chỉ có này một ý nghĩ.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Vương Vũ thân tay nắm lấy nho nhỏ thư trùng vai, đem trên mặt đất nho nhỏ thư trùng nâng lên, nhưng là lúc này nho nhỏ thư trùng vẻ mặt hầu như cùng Cuồng Lang hành hội player cùng ra một triệt, một bộ dại ra dáng dấp, tựa hồ mất hồn bình thường.
 
 	Hi vọng thành loại này xa xôi nơi, rõ ràng là không có cái gì đường hoàng ra dáng cao thủ, liền ngay cả Cuồng Lang hành hội này quần ức hiếp player bại hoại ở nho nhỏ thư lỗ sâu đục bên trong đều là không bình thường đại cao thủ, huống hồ Vương Vũ loại này ở một đường cao thủ player trong mắt đều là thần như thế tồn tại?
 
 	Nho nhỏ thư trùng trực tiếp lướt qua mấy cái thứ nguyên nhìn thấy Vương Vũ thân thủ, kinh như Thiên nhân cũng rất bình thường.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: