Chương 931: Hình người tự đi phần mềm hack
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ này nghịch thiên thao tác, tiểu tiểu Thư trùng vượt phát giác Vương Vũ không phải người bình thường: "Ngưu ca, ngươi sẽ không là nghề nghiệp đội đi, ta luôn cảm thấy tên của ngươi ở nơi nào nghe qua."
 
 	"Một mình ngươi hành giả, lẽ nào chưa từng nghe nói ta?" Vương Vũ đúng tiểu tiểu Thư trùng kiến thức nông cạn cũng là có chút buồn bực.
 
 	"Khà khà!" Tiểu tiểu Thư trùng cười khổ nói: "Ta mới vừa vào hành, hiện tại mới quen thuộc hi vọng thành một thành thị, ngươi cũng nhìn thấy, ta là cái Cách Đấu gia mà, làm hành giả còn không phải là bị bức bất đắc dĩ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Không phải là sao, sở dĩ hành giả bên trong nhiều như vậy Cách Đấu gia, cảm thấy đa số là bởi vì Cách Đấu gia cái này vô dụng nghề nghiệp không có một chút nào tiền đồ, bọn họ mới lựa chọn du sơn ngoạn thủy.
 
 	"Ngươi không phải bày ra tảng khối mười vị trí đầu à?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Mở topic lượng mà thôi." Tiểu tiểu Thư trùng nói.
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ phù ngạch thở dài, may vừa nãy không có nghe tiểu tử này, không phải vậy còn không được bị hố chết?"Chúng ta làm sao bây giờ a? Đắc tội rồi cuồng lang, hi vọng thành ta là không ở lại được." Tiểu tiểu Thư trùng hiện tại đã triệt để cùng Vương Vũ quấn vào một khối, muốn chạy đều chạy không thoát.
 
 	"Trước tiên làm nhiệm vụ!" Vương Vũ lôi kéo tiểu tiểu Thư trùng liền đi về phía trước.
 
 	"Hắn, bọn họ đây?" Tiểu tiểu Thư trùng chỉ chỉ đối diện Cuồng Lang hành hội mọi người.
 
 	Vương Vũ nói: "Không cần để ý tới, bọn họ không dám lại đuổi!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ lôi kéo tiểu tiểu Thư trùng, từ Cuồng Lang hành hội player trong đám người xuyên qua nghênh ngang rời đi.
 
 	Đúng như dự đoán, đừng nói đuổi, những người này trơ mắt nhìn Vương Vũ hai người rời đi, liền động đều không dám động một hồi.
 
 	Đùa giỡn, những người này tuy rằng thực lực không sao thế, thế nhưng cũng thường thường lên mạng xem cái video cái gì, ánh mắt vẫn có một ít.
 
 	Vương Vũ vừa nãy triển lộ thân thủ quả thực cùng mở ra quải như thế, cùng một quải b không qua được, chẳng phải là bằng cùng chính mình không qua được, chơi đây.
 
 	Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng chân trước vừa đi, nói bậy lang ngữ liền mang theo một số người lớn mã giết trở về.
 
 	Có vừa mới giáo huấn, nói bậy lang ngữ cũng biết đối thủ không đơn giản, vì lẽ đó lần này nói bậy lang ngữ dẫn theo đầy đủ năm mươi, sáu mươi người, mỗi người đều là không kém gì chính mình cao thủ.
 
 	Cầm đầu người pháp sư kia thật là tao bao, giữ lại cái Địa Trung Hải kiểu tóc, một thân item hoàng kim đặc biệt chói mắt, trong tay còn nhấc theo một cái ánh chớp lấp loé pháp trượng, nghiễm nhiên là lôi hệ pháp sư trang phục, người này chính là Cuồng Lang hành hội hội trưởng, Tam Văn mặc ngư.
 
 	Một nhóm người đi tới vừa nãy địa phương chiến đấu, nhìn thất thần bọn thủ hạ, Tam Văn mặc ngư hơi nhướng mày, ngẩng đầu nhìn một cái trên đỉnh ngọn núi hỏi: "Người đâu? Bị giết về hi vọng ngọn núi à?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, player sau khi chết tự động truyền tống đến trải qua hộ khẩu chủ thành gần nhất phục sinh điểm, lúc này cách nơi này gần nhất chính là hi vọng phong mặt trên cái kia cảng phục sinh điểm, Vương Vũ hai người nếu như tử vong, nhất định sẽ truyền tới trên núi.
 
 	Bị Tam Văn mặc ngư hỏi lên như vậy, mọi người mặt xoạt một hồi liền hồng đến cái cổ căn, vừa mới bị Vương Vũ đẩy hạ sơn cái kia chiến sĩ cúi đầu, gõ nói lắp ba nói rằng: "Hắn, bọn họ chạy. . ."
 
 	Cách Đấu gia có thể chạy có thể khiêu, không tốt trảo là chu đều biết sự, hơn hai mươi người đúng một, không bắt được hoạt đúng là có thể thông cảm được, nhưng là để đối thủ chạy mất vậy thì là năng lực vấn đề.
 
 	"Chạy?"
 
 	Quả nhiên, Tam Văn mặc ngư nghe vậy sững sờ, không khỏi cả giận nói: "Hai mươi người liền một người đều không ngăn chặn? Đều là lợn à?"
 
 	Thấy Tam Văn mặc ngư phát hỏa, mọi người vội vã giải thích: "Không, không phải lão đại, cái kia Cách Đấu gia quá tà môn. . . Chúng ta căn bản là không ngăn được a, liền ngay cả hồ lang lão đại đều không phản ứng lại liền treo."
 
 	"Thật sao? Có lợi hại như vậy?" Tam Văn mặc ngư nửa tin nửa ngờ hỏi nói bậy lang ngữ nói.
 
 	"Cái này. . . Cái kia. . . Ta không phản ứng lại, ta cảm thấy tên kia hẳn là mở ra quải." Nói bậy lang ngữ hàm hồ từ nói.
 
 	"Phần mềm hack? Cái này khuếch đại đi. . ." Tam Văn mặc ngư lần thứ hai chau mày.
 
 	( Trọng Sinh ) hệ thống nhưng là đương kim thế giới tối công nghệ cao, đừng nói vận hành phục vụ khí không chê vào đâu được, coi như thật sự có có thể viết ra phần mềm hack thiên tài, tùy tùy tiện tiện làm điểm chính sự đều bị người làm gia cung cấp, sao có thể có thể sử dụng ở loại này tà môn ma đạo trên.
 
 	"Không khuếch đại,
 
 	Đâu chỉ mở ra quải, quả thực chính là hình người tự đi phần mềm hack được rồi!" Nhìn thấy Tam Văn mặc ngư đúng nói bậy lang ngữ biểu thị hoài nghi, mọi người dồn dập phụ họa.
 
 	Đang lúc này, Tam Văn mặc ngư bên cạnh một cùng nói bậy lang ngữ hoá trang gần như chiến sĩ cười nói.
 
 	"Ha ha ha! Chó má phần mềm hack, sợ không phải các ngươi hồ lang tiểu đội thực lực không đủ, cho mình trở về tìm bãi chứ?"
 
 	Nói chuyện cái tên này gọi Ngũ Lang lục sắc, là Cuồng Lang hành hội năm lang đoàn đội trưởng, cũng là Cuồng Lang hành hội thành viên trọng yếu một trong.
 
 	Bị Ngũ Lang lục sắc như thế một trận trào phúng, nói bậy lang ngữ lập tức ngồi không yên, chỉ vào Ngũ Lang lục sắc nói: "Sắc lang, ngươi thiếu đậu má ít nói nói mát, ngươi muốn cảm thấy lão tử không được, hai ta so tài so tài."
 
 	Ngũ Lang lục sắc bị nói bậy lang ngữ chỉ vào mũi khiêu khích, không chỉ có không tức giận trái lại cười hắc hắc nói: "Khà khà, Hồ ca, ta biết ta đánh không lại ngươi, có thể ngươi cũng đừng nóng giận a, ta chỉ là tuỳ việc mà xét, đánh không lại nhận túng là được rồi, hà tất nói những kia vô dụng, còn bật hack. . . , ngươi thật là đậu, cải danh gọi ăn nói linh tinh được."
 
 	"Ta nhật đại gia ngươi!"
 
 	Ngũ Lang lục sắc như thế một trận sang, sang đến nói bậy lang ngữ lão mặt tối sầm, xét nhà hỏa liền muốn giáo dục Ngũ Lang lục sắc.
 
 	"Được rồi lão Hồ, đừng nghịch!"
 
 	Tam Văn mặc ngư tiến lên một bước, che ở hiểu rõ Ngũ Lang lục sắc trước người, quay đầu đúng Ngũ Lang lục sắc nói: "Năm lang, ngươi cũng bớt tranh cãi một tí."
 
 	"Lão đại. . ." Nói bậy lang ngữ cùng Ngũ Lang lục sắc vừa muốn đang nói cái gì, không Tam Văn mặc ngư trừng một chút, chỉ được yên lặng mà đem thoại nín trở lại.
 
 	"Các ngươi có biết hay không tên kia tên gì?" Tam Văn mặc ngư hỏi nói bậy lang ngữ nói.
 
 	"Cái này. . ." Nói bậy lang ngữ lắc lắc đầu: "Không biết."
 
 	". . ."
 
 	Tam Văn mặc ngư càng không nói gì. . . Đánh nửa ngày, chết rồi tốt mấy người cũng không biết đối phương gọi cái gì, có thể thấy được nhất định là chủ động công kích.
 
 	Hơn hai mươi người chủ động công kích đều không có đánh bại một, này đậu má chính là thuần rác rưởi được rồi.
 
 	"Vậy hắn là nghề nghiệp gì? Trưởng ra sao?" Tam Văn mặc ngư lại hỏi: "Cái này các ngươi tổng không thể nào không biết đi."
 
 	Mọi người suy nghĩ một chút nói: "Tên kia không mang vũ khí, skill chỉ dùng một phân thân phá, phải là một khí công sư."
 
 	Kỳ thực Vương Vũ còn dùng một chiêu đầu gối kích trảo nói bậy lang ngữ tới, thế nhưng Vương Vũ chỉ là vồ lấy không có đầu gối kích, đám người kia không nhìn ra là cái gì skill.
 
 	"Mịe, khí công sư. . . Còn chỉ dùng một skill?" Tam Văn mặc ngư tâm thái có chút vỡ.
 
 	Khí công sư là cái gì mặt hàng nghề nghiệp, đại gia là rõ như ban ngày, quyền pháp gia chuyển Vũ tăng sau vẫn tính là ra đầu, khí công sư là một người giòn bì tay ngắn cận chiến pháp hệ phát ra, được xưng là trong phế vật rác rưởi, bị một khí công sư cho ngược. . . Này đậu má.
 
 	"Tướng mạo đây?"
 
 	Tam Văn mặc ngư lau mồ hôi nói.
 
 	"Lông mày rậm mắt to, lại cao lại tráng, mặt chữ quốc, rất cá tính, khí công sư trang phục, mặt sau còn theo một quyền pháp gia." Mọi người suy nghĩ một chút nói.
 
 	ps: Hai ngày nay ta học được hai cái thành ngữ: Tham sống sợ chết, treo đầu dê bán thịt chó. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: