Chương 932: Thích ứng thế giới này từ tiếp xúc NPC bắt đầu.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trải qua đại gia một trận mồm năm miệng mười thảo luận sau, Vương Vũ bên ngoài đặc điểm cơ bản xác định —— một cái vóc người khôi ngô phía sau mang theo quyền pháp gia khí công sư!
 
 	"Được, liền theo cái này hình tượng tìm, ngày hôm nay cần phải đem hắn tìm ra không thể!" Tam Văn mặc ngư ở hành hội kênh rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.
 
 	Khí công sư nghề nghiệp này ở trong game vốn là ít lưu ý, một trăm trong người chơi cũng không tìm được một, hơn nữa Cách Đấu gia thuộc về nhanh nhẹn loại nghề nghiệp, không dựa vào bị đánh kiếm sống, mục tiêu tất nhiên là càng nhỏ càng tốt, vì lẽ đó vóc người khôi ngô Cách Đấu gia cũng là vô cùng hi hữu. . . Hơn nữa phía sau còn mang theo một quyền pháp gia. . .
 
 	Nhiều như vậy dễ thấy đặc điểm thêm ở một khối, trên căn bản đã xem như là độc nhất vô nhị, tất nhiên là không khó tìm, Cuồng Lang hành hội mấy trăm người, hi vọng thành cũng không tính quá lớn, Tam Văn mặc ngư đem Vương Vũ đặc điểm phát đến hành hội kênh sau không bao lâu, thì có thủ hạ truyền đến tin tức.
 
 	"Lão đại, tìm tới kẻ tình nghi!"
 
 	"Ở đâu?" Tam Văn mặc ngư nhận được tin tức sau vội vã trả lời.
 
 	"Có người nói thật giống là đi tới thư viện." Tiểu đệ trả lời.
 
 	"Thư viện?" Tam Văn mặc ngư hơi sững sờ.
 
 	Thư viện nơi như thế này khá là đặc thù, ngoại trừ hành giả bên ngoài, tầm thường player rất ít đi cái loại địa phương đó, chẳng lẽ cái tên này chỉ là cái hành giả hay sao?
 
 	Tinh anh player bị một hành giả làm thịt rồi, này đậu má nói ra ai tin?
 
 	"Ai. . . Lão Hồ a, ngươi để ta nói thế nào ngươi."
 
 	Tuy nghĩ thế, Tam Văn mặc ngư thở dài nhìn Hồ Ngôn lang ngữ một chút, rốt cục triệt để đúng Hồ Ngôn lang ngữ mất đi hi vọng.
 
 	Ngũ Lang lục sắc chờ người càng không cần phải nói, nghe nói Vương Vũ đi tới thư viện, tự nhiên cũng là bản năng nghĩ đến hành giả loại này miệng pháo đảng.
 
 	Từng cái từng cái dồn dập nhẫn nhịn cười trùng bị miệng pháo đảng thu thập Hồ Ngôn lang ngữ đầu đi tới đồng tình ánh mắt.
 
 	"Dựa vào! Các ngươi có ý gì!" Hồ Ngôn lang ngữ này bạo tính khí, lúc đó liền bị đồng bạn cười nhạo ánh mắt khí phổi đều muốn nổ.
 
 	Tam Văn mặc ngư phất tay ngăn lại Hồ Ngôn lang ngữ tức giận, lạnh nhạt nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng ầm ĩ, chúng ta trước tiên đi đem pháp sư học viện vây nhốt lại nói."
 
 	Nghe Tam Văn mặc ngư vừa nói như thế, Hồ Ngôn lang ngữ còn không nói gì đây, mới vừa rồi bị Vương Vũ giáo dục Hồ Ngôn lang ngữ bọn thủ hạ dồn dập biểu thị: "Chúng ta những người này không đủ đi, có phải là đến lại gọi những người này?"
 
 	". . ."
 
 	Hồ Ngôn lang ngữ bọn tiểu đệ lời vừa nói ra, Tam Văn mặc ngư chờ người tất cả đều sửng sốt, trầm mặc ba giây sau Ngũ Lang lục sắc cười to nói: "Ha ha, ta đã nói mà, binh hừng hực một, đem hừng hực một tổ, Hồ ca a, ngươi binh giống như ngươi a. . ."
 
 	Đồng thời mọi người lần thứ hai trùng Hồ Ngôn lang ngữ đầu đi tới cười nhạo ánh mắt.
 
 	Hồ Ngôn lang ngữ tiểu đội hiện tại còn còn lại có hai mươi người, hơn nữa Hồ Ngôn lang ngữ vừa nãy gọi tới năm mươi, sáu mươi cái tinh anh cao thủ, đầy đủ tám mươi người, hơn nữa bố trí đầy đủ hết, trang bị nhất lưu.
 
 	Này tám mươi người đừng nói chắn hai Cách Đấu gia hành giả, coi như là chắn Chiến Thần loại cao thủ cấp bậc này, Tam Văn mặc ngư đều tự tin có thể đến cái bắt ba ba trong rọ, có thể Hồ Ngôn lang ngữ bọn thủ hạ nhưng còn muốn gọi người, nói bọn họ túng Tam Văn mặc ngư đều cảm thấy nói nhẹ, này không phải túng a, quả thực chính là vô năng!
 
 	Hồ Ngôn lang ngữ bị mọi người luân phiên cười nhạo, trên mặt cũng tối tăm, không nhịn được đem hỏa khí toàn tát cho thủ hạ tiểu đệ.
 
 	"Được rồi, các ngươi từ đâu tới phí lời nhiều như vậy! Để cho các ngươi trên các ngươi trên là được rồi, nói nhảm nữa liền đều cút cho ta!"
 
 	"Nhưng là. . ." Này chút tiểu đệ môn còn muốn phản bác cái gì, nhưng nhìn đến Hồ Ngôn lang ngữ cái kia ăn thịt người ánh mắt và Tam Văn mặc ngư đám người trên mặt trào phúng, từng cái từng cái tự giác ngậm miệng lại.
 
 	Hi vọng thành trong thư viện, tiểu tiểu Thư trùng đi theo Vương Vũ mặt sau chính lải nhải.
 
 	"Ngưu ca, ngươi không phải là muốn đem nơi này thư tịch phiên một cái đi, ngươi biết nơi này có bao nhiêu thư à?"
 
 	"Không biết. . ." Vương Vũ lắc đầu.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng nói: "Ngươi nhìn thấy ta không có, từ lúc chơi game tới nay sẽ không có luyện qua cấp, đọc sách nhìn thấy level 30! Này còn chỉ là nhìn một phần mà thôi, ngươi muốn từ nơi này tìm manh mối, mỗi cái ba năm hai năm phỏng chừng huyền."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong kinh nghiệm thu được không chỉ là đánh quái, chuyến địa đồ a, đọc sách a, đều tăng trưởng EXP, chỉ có điều tăng cường kinh nghiệm đối lập so với đánh quái ít đi rất nhiều mà thôi.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng có thể đọc sách lên tới level 30, này xem lượng tuyệt đối là tương đối lớn, nhưng mà như thế đại xem lượng vẻn vẹn là đọc thư viện một phần nhỏ thư, bởi vậy có thể thấy được này thư viện tàng thư lượng cỡ nào kinh người.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hì hì, lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Sâu nhỏ a, đọc sách là chuyện tốt, có điều một số thời khắc còn phải dựa vào đầu óc, ca mang ngươi mở mở mắt."
 
 	Theo nói, Vương Vũ mang theo tiểu tiểu Thư trùng, thất nhiễu bát nhiễu ở một cái rất không đáng chú ý bên trong góc tìm tới một npc, npc là cái nữ tính, ăn mặc xám xịt quần áo, trên mũi điều khiển kính mắt, một cỗ gàn bướng học giả phạm.
 
 	"Nhận thức nàng không?" Vương Vũ hỏi tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	"Này không phải thư viện nhân viên quản lý à?" Tiểu tiểu Thư trùng quả nhiên là thư viện khách quen, một chút liền nhận ra npc thân phận.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Đi tới chào hỏi!"
 
 	"Chào hỏi?" Tiểu tiểu Thư trùng có chút khó mà tin nổi: "Cùng với nàng có cái gì tốt chào hỏi?"
 
 	Vương Vũ dùng hết thực giọng điệu giáo dục nói: "Tiếp xúc vô liêm sỉ nhất npc, mới là thích ứng thế giới này bước thứ nhất."
 
 	". . ." Tiểu tiểu Thư trùng một mặt mông bức đi tới thư viện nhân viên quản lý trước mặt, khách khí nói: "A di ngươi tốt. . ."
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ ô mặt.
 
 	Thư viện nhân viên quản lý nghe vậy xoay người lại, lạnh như băng trừng mắt tiểu tiểu Thư trùng nói: "Có chuyện gì sao? Không có chuyện gì mau chóng rời đi, trong thư viện không cho phép châu đầu ghé tai!"
 
 	". . ."
 
 	Này thư viện nhân viên quản lý một bộ vạn năm cổ giả dáng dấp, sợ đến tiểu tiểu Thư trùng suýt chút nữa không khóc lên, ba bước hai bước đi tới Vương Vũ trước mặt ủy khuất nói: "Tốt hung a. . ."
 
 	"Phí lời!" Vương Vũ nộ không tranh thở dài một hơi, tự mình đi tới chào hỏi nói: "Tiểu muội muội, hỏi ngươi hỏi thăm cái sự."
 
 	"Tiểu muội muội! ! !" Nghe được Vương Vũ, tiểu tiểu Thư trùng một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Này thư viện nhân viên quản lý xem ra đầy đủ so với Vương Vũ lớn hơn bốn, năm tuổi, Vương Vũ dĩ nhiên gọi người tiểu muội muội, này chẳng biết xấu hổ hành vi quả thực.
 
 	Nhưng mà tiếp đó, thư viện nhân viên quản lý phản ứng lần thứ hai để tiểu tiểu Thư trùng quét mới ba quan.
 
 	"Hóa ra là Thiết Ngưu ca ca a, ngươi muốn hỏi vấn đề gì?" Nhân viên quản lý cười rạng rỡ trả lời.
 
 	"Thiết Ngưu ca ca! !" Tiểu tiểu Thư trùng nghe vậy triệt để hoá đá, như điêu khắc như thế đứng ở Vương Vũ bên cạnh.
 
 	"Đòi tiền à? Tiểu muội muội?" Vương Vũ không hề liêm sỉ hỏi, rất giống một lão chơi gái : Khách ở cùng tú ông cò kè mặc cả.
 
 	Nhân viên quản lý cười híp mắt nói: "Một trăm kim một vấn đề, có điều Thiết Ngưu ca ca ngài hỏi ta có thể giảm 50%, vấn đề này miễn phí biếu tặng."
 
 	"Vậy thì cám ơn ngươi. . ."
 
 	Nghe nhân viên quản lý vừa nói như thế, Vương Vũ phun ra một ngụm trọc khí, vỗ tay cái độp, kế hoạch thông!
 
 	"Còn có loại này thao tác?" Tiểu tiểu Thư trùng bị Vương Vũ hành vi cả kinh trố mắt ngoác mồm, không nhịn được cũng tập hợp đi tới hỏi: "Vậy ta có thể hỏi một chút đề à?"
 
 	Nhân viên quản lý không hề liếc mắt nhìn tiểu tiểu Thư trùng, lạnh lùng nói: "Hai trăm kim một vấn đề, không hỏi cút! Vấn đề của ngươi đã trả lời, trong bao tiền mặt không đủ, trong vòng một phút thu thập không đủ hai trăm kim tệ, đem lấy vật đặt cọc!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: