Chương 933: Bị mưu hại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngưu, ngưu ca. . . Nàng khanh ta!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tiểu tiểu Thư trùng dọa sợ.
 
 	Player trong lúc đó còn có thể chém cái giới, hệ thống bẫy người vậy cũng là thật khanh, nói hai trăm kim, liền hai trăm kim, không tiền trực tiếp nắm trong bao vật đáng tiền chống đỡ, mãi đến tận player bổ khuyết xong nợ nần mới thôi. . . Muốn quỵt nợ cũng không thể.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng một chiến lực 5 cặn bã, liền quái đều không đánh, từ đâu tới 200 kim cho nhân viên quản lý.
 
 	"Khanh ngươi là được rồi, sau đó có thể tuyệt đối không nên đem những này NPC làm số liệu xem!" Vương Vũ vừa nói, một bên móc ra hai trăm kim kín đáo đưa cho tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Sau đó Vương Vũ hỏi nhân viên quản lý nói: "Tượng thần chi hồn ở đâu?"
 
 	"Tượng thần trên người nha!" Nhân viên quản lý trả lời vô cùng tinh chuẩn.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Hi Vọng chi thành tượng thần chi hồn ở đâu?"
 
 	Nhân viên quản lý nói: "Thiết Ngưu ca ca, Hi Vọng chi thành cũng không có tượng thần nha."
 
 	"Ngưu ca, hắn đang đùa ngươi ai!" Tiểu tiểu Thư trùng chen miệng nói.
 
 	"Ngươi hiểu cái gì!" Vương Vũ bị liền khanh hai lần, tình cảnh có chút lúng túng, liền hỏi lần nữa: "Dư Huy Thành tượng thần Simba tượng thần chi hồn rơi rớt ở Hi Vọng chi thành, hiện tại ở đâu?"
 
 	"Xin lỗi Thiết Ngưu ca ca, ta vấn đáp quyền hạn giới hạn với Hi Vọng chi thành cảnh nội." Nhân viên quản lý trả lời để Vương Vũ rõ ràng cái gì gọi là tiện nghi không tốt hàng, đánh xong chiết thư viện nhân viên quản lý bẫy người trình độ dĩ nhiên nâng cao một bước.
 
 	Ngay ở Vương Vũ gấp đến độ vò đầu bứt tai ngạch thời điểm, tiểu tiểu Thư trùng hỏi: "Cái kia những năm gần đây có người hay không tăng lên cảnh giới?"
 
 	"Có! Vấn đề của ngươi đã trả lời, trong bao tiền mặt không đủ. . ." Nhân viên quản lý đưa tay liền muốn tiền.
 
 	"Mẹ kiếp, như vậy cũng lấy tiền?" Tiểu tiểu Thư trùng tan vỡ.
 
 	"Đúng! Vấn đề của ngươi. . ." Tiểu tiểu Thư trùng tài sản phụ 400 kim.
 
 	"Ta. . ." Tiểu tiểu Thư trùng vừa muốn mắng người, Vương Vũ một cái che hàng này miệng, đem ném tới một bên, cũng đúng nhân viên quản lý nói: "Đem Hi Vọng chi thành những năm gần đây tăng lên cảnh giới NPC danh sách cho ta!"
 
 	"Được rồi! Thiết Ngưu ca ca!" Nhân viên quản lý nhận được Vương Vũ chỉ lệnh, tiện tay móc ra giấy bút xoạt xoạt xoạt viết mấy lần liền đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận một xem, chỉ thấy trên giấy viết ba chữ "Esther "
 
 	"Esther? Này đậu má là ai vậy?"
 
 	Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng nhìn lẫn nhau, lưỡng mặt mông bức.
 
 	Ngay ở Vương Vũ muốn hỏi Esther là ai thời điểm, đột nhiên cảm giác được bên cạnh truyền đến một luồng sát ý, đồng thời dư quang nhìn thấy một thích khách đối với mình giơ lên chủy thủ.
 
 	"Không được! Có thích khách!"
 
 	Vương Vũ bản năng tính hét lớn một tiếng, tiện tay một chưởng, đánh ra cái niệm khí ba.
 
 	"Ầm!"
 
 	Niệm khí ba tinh chuẩn đánh vào thích khách kia trên người, nhưng mà từ thích khách mặc trên người quá khứ, nện ở trên giá sách.
 
 	"Ào ào ào. . ."
 
 	Trên giá sách thư bị niệm khí ba oanh đầy trời bay loạn, đồng thời Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng cũng nhận được nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Trong thư viện cấm chỉ tranh đấu, đội ngũ của ngươi đem ở 5 giây bên trong truyền tống ra khu an toàn.
 
 	"Mịe!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ mới biết trúng rồi kế.
 
 	Thư viện chính là lệ thuộc pháp sư học viện kiến trúc đơn vị, có thể nói là khu an toàn bên trong khu an toàn, đồng thời là cấm chỉ đùa giỡn ồn ào, một khi làm trái quy tắc, đem sẽ trực tiếp truyền ra pháp sư học viện, đồng thời khu an toàn trong vòng một ngày không thể sử dụng.
 
 	Thấy có người công kích chính mình, đừng nói Vương Vũ loại này võ học cao thủ, coi như là người bình thường, cũng sẽ theo bản năng phản kích. . . Nguyên nhân chính là như vậy Vương Vũ mới vừa mới hơi mất tập trung liền nói.
 
 	Mấy giây sau, Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng cảnh tượng nhất chuyển, bị truyền tống đến pháp sư ngoài cửa học viện, mà pháp sư học viện cửa, nhưng tràn đầy đứng một phiếu player.
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy đám người kia ngực đều không ngoại lệ tất cả đều mang theo đầu sói huy chương, phía trước nhất cái kia chiến sĩ chính là bị chính mình giết qua một lần Hồ Ngôn lang ngữ, không khỏi hơi nhướng mày.
 
 	Miêu, dĩ nhiên là Cuồng Lang hành hội, đám người kia cũng thật là bám dai như đỉa a.
 
 	Vương Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện pháp sư cửa học viện lúc này bị chắn đến tràn đầy, liền một khe hở đều không có.
 
 	Đang lúc này, một chiến sĩ trang phục gia hỏa nhìn Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng cười đến phóng đãng nói: "Ha ha,
 
 	Hồ ca a, này chính là các ngươi nói hình người tự đi phần mềm hack? Ta còn tưởng rằng ba đầu sáu tay đây, không nghĩ tới là này tấm ngốc dạng. . ."
 
 	Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, không tự chủ được lẫn nhau kéo dài khoảng cách.
 
 	Hồ Ngôn lang ngữ khó chịu nói: "Cút mịa mày đê sắc lang, không phục ngươi đi thử xem!"
 
 	Không đợi Ngũ Lang lục sắc phản kích, Hồ Ngôn lang ngữ phía sau Tam Văn mặc ngư thiếu kiên nhẫn chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Thử cái gì thí? Chúng ta nhiều như vậy người còn cùng mặt hàng này một mình đấu hay sao? Trực tiếp giết chính là, võ quán bên kia huynh đệ không kịp đợi!"
 
 	Theo nói, Tam Văn mặc ngư pháp trượng vung lên, một đạo thô to chớp giật từ trên trời giáng xuống đập về phía Vương Vũ đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ hướng về bên cạnh vị di nửa bước, bỏ qua chớp giật phạm vi công kích, chớp giật lạc nện ở trên mặt đất.
 
 	"U a? Quả nhiên có chút bản lãnh a, cho ta đánh chết hắn!"
 
 	Tam Văn mặc ngư thấy Vương Vũ tránh thoát chính mình phép thuật, hơi hơi bất ngờ một hồi, vung tay lên đúng tất cả mọi người rơi xuống mệnh lệnh công kích.
 
 	Cuồng Lang hành hội player nhận được chỉ lệnh, cận chiến nghề nghiệp cấp tốc kéo dài trận hình đem đường ngăn chặn, viễn trình nghề nghiệp quay về Vương Vũ hai người kinh khởi xướng công kích.
 
 	Vương Vũ thấy đối phương người đông thế mạnh, cũng vô tâm ham chiến, mở ra khinh công thả người liền muốn cất cánh, lúc này tiểu tiểu Thư trùng khóc ròng nói: "Ngưu ca, ngươi sẽ không ném ta một người mặc kệ đi."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vương Vũ lúc này mới muốn sau khi đứng dậy còn có cái con ghẻ tới.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng đắc tội rồi Cuồng Lang hành hội, ở hi vọng thành là khẳng định không sống được nữa, Vương Vũ nếu như liền như thế đi rồi, tiểu tử này còn không được bị người luân phiên đến chết?
 
 	Người khác thăng cấp là đánh quái thăng cấp, đứa nhỏ này thăng cấp nhưng là đọc sách thăng cấp. . . Không dễ dàng a.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ từ bỏ bay đi ý nghĩ, quay đầu đúng tiểu tiểu Thư trùng nói: "Làm sao biết, ca há lại là loại người như vậy!"
 
 	"Ngưu ca cẩn thận mặt sau!"
 
 	Hai người nói chuyện không chặn, Cuồng Lang hành hội cung thủ cùng pháp sư tấn công từ xa đã bay đến Vương Vũ sau đầu, tiểu tiểu Thư trùng không khỏi lớn tiếng hô lên.
 
 	Vương Vũ nghe được tiểu tiểu Thư trùng tiếng la, quay đầu lại hai tay vung một cái, nắm đấm phải bộ biến thành một cái một tay kiếm, tay trái quyền sáo thì lại đã biến thành một mặt quái dị tấm khiên.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ tay phải đưa ra, mũi kiếm nhanh chóng run run, hết thảy mũi tên bị Nhất Nhất đánh rơi, đồng thời tay trái tấm khiên giơ lên, tả che hữu chặn, đem pháp sư công kích cũng toàn bộ đỡ lấy, một làn sóng công kích qua đi, Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng ngay cả rễ mao đều không thương tổn được.
 
 	"Này, này mịe là cái gì thao tác!"
 
 	Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người trợn cả mắt lên, Tam Văn mặc ngư trong tay pháp trượng suýt chút nữa không rơi trên mặt đất.
 
 	Tuy rằng Tam Văn mặc ngư trên đầu môi vẫn đang cười nhạo Hồ Ngôn lang ngữ, thế nhưng hắn cũng không quá khinh thường Vương Vũ bản lĩnh, dù sao Hồ Ngôn lang ngữ bản lĩnh Tam Văn mặc ngư vẫn là biết, có thể ung dung đánh bại Hồ Ngôn lang ngữ, ít nhất cũng phải là cao thủ nhất lưu.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tam Văn mặc ngư mới quả đoán hạ lệnh hợp nhau tấn công. . .
 
 	Đương nhiên, đúng với thủ hạ mình cao thủ, Tam Văn mặc ngư vẫn là tương đối tự tin, Tam Văn mặc ngư nguyên tưởng rằng này một làn sóng công kích xuống, Vương Vũ như thế nào đi nữa cao thủ nhất lưu, cũng đến ngỏm củ tỏi, ai biết Vương Vũ không chỉ có không chết, hơn nữa còn không mất một sợi tóc, này đậu má cũng quá kinh thế hãi tục đi.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: