Chương 934: Phá vòng vây
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lúc này tâm tình phức tạp nhất thuộc về Hồ Ngôn lang ngữ một nhóm người, vốn là mà, Vương Vũ làm vì là kẻ thù của bọn họ, Vương Vũ thực lực cường hãn như vậy, những người này nên cảm đạo tâm tình trầm trọng mới đúng.
 
 	Nhưng là bị đồng bạn hướng về chết rồi khinh bỉ Hồ Ngôn lang ngữ nhìn thấy Tam Văn mặc ngư chờ người vẻ mặt, trong lòng dĩ nhiên một trận không tên thoải mái. . .
 
 	"Hàng trước, lên cho ta, vây nhốt hắn!"
 
 	Lúc này phản ứng lại Tam Văn mặc ngư kêu la đối thủ dưới cận chiến nghề nghiệp ra lệnh.
 
 	Mọi người đều biết, tấn công từ xa phán định thấp dễ dàng bị chống đối, Vương Vũ trong tay có tấm khiên, đem tấn công từ xa ngăn trở cũng không ngạc nhiên, nhưng mà cận chiến nghề nghiệp vây đánh, liền không dễ ngăn cản như vậy.
 
 	Có đạo là hai quyền khó địch bốn tay, hảo hán không chịu nổi nhiều người, cận chiến nghề nghiệp không chỉ có công kích dễ dàng khống chế, hơn nữa phán định cao, một khi đem mục tiêu vi lên, mọi người đồng thời phát lực, trừ phi là BOSS, bằng không cao đến đâu cao thủ cũng đừng hòng trực tiếp đột phá.
 
 	Vương Vũ cường hãn chính là ở nhanh nhẹn cao, đem di động hạn chế lại, liền không tin hắn có thể chạy đi được.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, nhận được Tam Văn mặc ngư chỉ lệnh, lấy Ngũ Lang lục sắc cầm đầu chiến sĩ cùng kỵ sĩ nghề nghiệp một mạch liền vi ép tới.
 
 	"Ngưu ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu tiểu Thư trùng chưa từng gặp qua loại tình cảnh này, nhìn thấy nhiều như vậy người vi lại đây nhất thời sợ đến chân đều mềm nhũn.
 
 	"Ngồi xổm xuống!"
 
 	Vương Vũ hét lớn một tiếng, tiểu tiểu Thư trùng vốn là run chân, bị Vương Vũ như thế một cổ họng hống thẳng thắn ngồi xổm dưới đất.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ tay phải sau này vung lên, xoay tay lại một kiếm sát tiểu tiểu Thư trùng thiên linh cái liền bổ tới.
 
 	"A! !" Tiểu tiểu Thư trùng sợ đến vội vàng ôm lấy đầu,
 
 	Cùng lúc đó, tiểu tiểu Thư trùng phía sau "Xoạt xoạt xoạt!" Sáng lên số đạo bạch quang, rất hiển nhiên những thứ này đều là Cuồng Lang hành hội thích khách.
 
 	"Không được, hắn xuyên mắt!"
 
 	 hắn tiềm hành bên trong thích khách nhìn thấy Vương Vũ có thể thấy rõ tiềm hành, còn tưởng rằng Vương Vũ cắm chân thực chi nhãn loại hình đạo cụ, thẳng thắn hiện ra thân hình, trong nháy mắt bảy, tám cái thích khách giơ chủy thủ từ Vương Vũ hai người bốn phương tám hướng vọt ra.
 
 	Vương Vũ thấy thế vội vã ngồi xổm xuống, tay trái tấm khiên giơ lên, đem chính mình cùng tiểu tiểu Thư trùng bảo vệ.
 
 	Vương Vũ tấm khiên tuy rằng không bằng tháp thuẫn như vậy to lớn, thế nhưng tạo hình quỷ dị, Vương Vũ như vậy giơ thuẫn đi xuống một tồn, vừa vặn đón đỡ trụ mỗi cái phương hướng công kích.
 
 	"Coong! Đang! Đang! Đang!"
 
 	Theo chủy thủ lần lượt lạc ở trên khiên, Vương Vũ từ tấm khiên dưới đưa tay phải ra hướng về tà phía trên đưa ra, một chân hơi co quay một vòng, đồng thời mũi kiếm run run, vẽ ra một vòng đẹp đẽ cuộn sóng tuyến, tinh chuẩn cực kỳ chọn ở có thích khách trên cổ tay.
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	Kinh ngạc tiếng kêu liên tiếp, bọn thích khách tay run lên, chủy thủ trong tay dồn dập rơi xuống đất, có mấy cái bạc bì thậm chí trực tiếp hóa quang mà đi.
 
 	Còn chưa chờ kéo dài hơi tàn mấy cái thích khách tỉnh táo lại, Vương Vũ đã đứng lên, thân thể nhất chuyển lại là một vòng ánh kiếm nhấp nhoáng, hầu như trong cùng một lúc xẹt qua chúng thích khách yết hầu.
 
 	Bạch quang sáng lên, Cuồng Lang hành hội thích khách đoàn diệt!
 
 	"Mịe!"
 
 	Tam Văn mặc ngư thấy thế hồn đều muốn bay ra ngoài, theo bản năng lùi về sau một bước.
 
 	Vậy cũng là một cả đội biên chế thích khách a, liền như thế chết không hiểu ra sao, tình huống như thế căn bản là không thể dùng cường hãn hình dung, này đậu má là quỷ dị. . .
 
 	Không sai, chính là quỷ dị! Tam Văn mặc ngư chơi lâu như vậy game, còn chưa từng gặp như vậy tà môn gia hỏa, chẳng trách Hồ Ngôn lang ngữ nói người này mở ra quải, bây giờ suy nghĩ một chút cũng thật là như vậy một chuyện.
 
 	"Đứng lên đến, theo ta!"
 
 	Đem hết thảy thích khách lo liệu xong, Vương Vũ duỗi một cái chân, đem trên đất kiếm trang bị tiểu tiểu Thư trùng đá lên.
 
 	Mà vào lúc này, Cuồng Lang hành hội hàng trước nghề nghiệp đã cự hai người không đủ năm mét.
 
 	Nhìn càng ngày càng gần Cuồng Lang hành hội player, tiểu tiểu Thư trùng nói: "Ngưu ca, thực sự không được chính ngươi đi thôi, ta cũng không giúp đỡ được."
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu lạnh nhạt nói: "Theo sát ta, đừng chết đi!"
 
 	Nói, Vương Vũ mang theo tiểu tiểu Thư trùng chính diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"V~lều, cái tên này chính mình muốn chết! Cho ta trùng!"
 
 	Phía trước nhất Ngũ Lang lục sắc nhìn thấy Vương Vũ lại dám chính diện trên,
 
 	Không nói hai lời, trực tiếp cho mọi người rơi xuống chỉ lệnh công kích.
 
 	Phát xong chỉ lệnh, Ngũ Lang lục sắc cùng hắn mấy cái chiến sĩ cùng nhau bám thân cúi đầu, quay về Vương Vũ sử dụng xông tới, đồng thời phía sau viễn trình nghề nghiệp lần thứ hai đúng Vương Vũ phát động công kích.
 
 	Đây chính là nhiều người sức mạnh, viễn trình cận chiến đồng thời công kích, một người luôn có được cái này mất cái khác thời điểm, liền không tin có ai có thể độc chặn hai mặt.
 
 	Nhưng mà Cuồng Lang hành hội lần này xem như là chọn sai rồi đối thủ.
 
 	Con kiến có thêm có thể cắn chết tượng lời này không giả, thế nhưng cũng đến xem phần trăm, mười con kiến đã nghĩ cắn chết voi lớn, cái kia vốn là giấc mơ.
 
 	Vương Vũ là cao thủ cỡ nào, lúc trước một người xông kiếm chỉ Thương Khung mấy ngàn người kẽ hở đều không luống cuống tay chân quá, huống hồ Cuồng Lang hành hội chỉ là mấy chục người, phải biết kiếm chỉ Thương Khung nhưng là đại hành hội, nói riêng về thực lực mà nói, player chất lượng so với Cuồng Lang hành hội mạnh có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ không chút hoang mang giở lại trò cũ, tay trái thuẫn kiếm trong tay phải đón đỡ trụ mũi tên phép thuật, đồng thời bay lên một cước đạp hướng về phía trước mặt đánh tới chiến sĩ.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá! !
 
 	Giảng đạo lý, xông tới phán định là muốn cao hơn Thuấn ảnh liên hoàn đá, nhưng mà Thuấn ảnh liên hoàn đá là cái gì skill? Giây người skill!
 
 	Ký Ngạo đều có thể giây thiên giây địa đoạn tử tuyệt tôn, ở Vương Vũ nơi này dùng đến, uy lực càng là tăng gấp đôi tăng trưởng. Quan ngươi đậu má phán định cao bao nhiêu,  lão tử một cước giây ngươi, phán định cái gì đều là phí lời!
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ một cước xuống, đem trước mặt mấy chiến sĩ đá cho bạch quang, Cuồng Lang hành hội bao vây trận hình cũng bị một cước đá loạn.
 
 	Trận hình một loạn, đại gia không còn kết cấu, tất cả mọi người như ong vỡ tổ dũng lại đây.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, mắt quan lục lộ tai nghe bát phương, tay trái tấm khiên bảo vệ phía sau tiểu tiểu Thư trùng, hai người từng bước từng bước bình tĩnh đi về phía trước, đồng thời Vương Vũ trường kiếm trong tay liên tiếp đưa ra, mỗi một lần đều là đi sau mà đến trước chuẩn xác cực kỳ cắm ở muốn công kích hai người player yết hầu trên, mỗi một kiếm đều có thể mang đi một cái mạng, mỗi một bước đều là một tia sáng trắng sáng lên.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng ở Vương Vũ phía sau nhìn này thành thạo thủ pháp giết người, như cắt rau gọt dưa loại hờ hững vẻ mặt, không khỏi ướt. . . Ân, ta là nói viền mắt, kích động nước mắt, loại kia fans bị thần tượng kí tên tự kích động.
 
 	"Tiên sư nó, giết cái kia quyền pháp gia!"
 
 	Hoặc là nói thượng bất chính hạ tắc loạn đây, Cuồng Lang hành hội này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu tác phong cũng thật là cha truyền con nối, thấy Vương Vũ là khó đối phó, Tam Văn mặc ngư thẳng thắn hạ lệnh để mọi người công kích Vương Vũ phía sau tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Ngũ Lang lục sắc nghe vậy, không nói hai lời giơ hai tay lên kiếm thả người nhảy lên, một cái băng sơn kích đập về phía tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, tay trái tấm khiên góc độ đột nhiên nghiêng, lộ ra biên giới sắc bén móc câu.
 
 	"Đi ngươi!"
 
 	Tiếp theo Vương Vũ chợt quát một tiếng, tấm chắn trong tay đứng lên, hướng về trên đột nhiên vung lên, sắc bén móc câu không thiên không treo chếch ở Ngũ Lang lục sắc dưới khố.
 
 	Vương Vũ vũ khí nhưng là chân chính Thần khí, sắc bén độ cùng chất lượng đó là không thể chê, Ngũ Lang lục sắc liền kêu thảm thiết cũng không kịp, liền trực tiếp bị chia ra làm hai hóa quang mà đi.
 
 	PS: Xương cổ bệnh phạm vào, không ngốc đầu lên được, ngày hôm nay liền một chương, mặt khác cầu phương pháp trị liệu.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: