Chương 935: Cuồng Lang hành hội viện binh
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	"Hí! !"
  
  	Nhìn thấy Ngũ Lang lục sắc chết thảm, hết thảy vây công Vương Vũ player không nhịn được phía sau lưng mát lạnh, cùng nhau dừng lại đúng Vương Vũ công kích, không tự chủ được lui về phía sau.
  
  	Đùa giỡn, đại gia đòi phần cơm ăn mà thôi, không cần thiết bị người băm thành tám mảnh.
  
  	Tam Văn mặc ngư thấy thủ hạ mọi người túng, phẫn nộ kêu lên: " chỉ có một người, các ngươi sợ cái mao, giết chết con to cho một thiên kim, giết chết tiểu cái cho một trăm kim! !"
  
  	". . ."
  
  	Tam Văn mặc ngư lời vừa nói ra, vốn là tâm khiếp mọi người con mắt lần thứ hai sáng lên.
  
  	Ở kim tệ mất giá ngày hôm nay, một thiên kim nhưng dù là 60 ngàn đồng tiền, một trăm kim cũng có sáu ngàn, này gộp lại chính là một người bình thường làm công một năm thu vào được rồi.
  
  	Trước mắt này cái nào vẫn là hai cái player a, quả thực chính là hai toà di động đề khoản cơ.
  
  	Thường nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, lại nói có trọng thưởng tất có người dũng cảm.
  
  	Mọi người quyết tâm, lần thứ hai phản nhào lên công kích Vương Vũ hai người.
  
  	"Uống!"
  
  	Vương Vũ nhìn vi tới được chúng player, chợt quát một tiếng, một chân đạp đất, một vòng lôi đình ánh sáng do dưới chân tản đi, vừa bao vây tới được mọi người trực tiếp bị đánh lui mấy bước.
  
  	Mọi người kinh sợ nhìn Vương Vũ một chút, dồn dập chuyển hỏa Vương Vũ phía sau tiểu tiểu Thư trùng.
  
  	Miêu, một thiên kim là không tốt cầm, này một trăm kim còn không phải tặng không?
  
  	Hi vọng thành cách cục cùng Dư Huy Thành cơ bản nhất trí, chỉ có điều Dư Huy Thành ngang dọc tứ tung đường phố vô cùng có điều từ, mà hi vọng thành tất nhiên là nhiễu sơn thành lập, Vương Vũ vị trí con đường này ngay ở ở giữa nhất hoàn khu hành chính vực.
  
  	Cùng Dư Huy Thành khu hành chính vực như thế, bên này là hết thảy nghề nghiệp phục sinh điểm tụ tập địa, pháp sư học viện cùng giáo đường đúng môn, chiến sĩ nơi đóng quân cùng pháp sư học viện chăm chú sát bên.
  
  	Lúc này mới vừa bị Vương Vũ chém chết Ngũ Lang lục sắc đã phục sinh, lại một lần gia nhập chiến đoàn, vung vẩy cự kiếm và những người khác đồng thời bổ về phía tiểu tiểu Thư trùng.
  
  	"Lại là ngươi!"
  
  	Vương Vũ quay đầu trừng Ngũ Lang lục sắc một chút, tấm chắn trong tay xoay quanh bay lượn, va về phía Ngũ Lang lục sắc, cùng Ngũ Lang lục sắc bên cạnh mấy người.
  
  	Ngũ Lang lục sắc theo bản năng giơ kiếm đón đỡ, làm sao Ngũ Lang lục sắc vũ khí trong tay vốn là bạch ngân trang, lại chết quá một lần, hư hao 20%, tại sao quá Vương Vũ trong tay Thần khí?
  
  	"Làm!"
  
  	Một thanh âm vang lên thanh qua đi, Ngũ Lang lục sắc cả người lẫn kiếm bị chia ra làm hai, bên người bốn, năm cái player cũng theo hóa thành bạch quang.
  
  	Vương Vũ lần thứ hai giết chết Ngũ Lang lục sắc sau khi, cũng ý thức đến nơi này cách phục sinh điểm quá gần, Cuồng Lang hành hội player là giết không xong, liền càng thêm ra tay như điên, trường kiếm bay lượn, tay trái tấm khiên hoặc công hoặc thủ, tay phải trường kiếm như ác miệng thổ tin, uy thế trực không thể đỡ.
  
  	Lúc này Vương Vũ đã không lo được đúng Cuồng Lang hành hội hạ thủ lưu tình, càng hoàn toàn hạ bận tâm những người này có phải là Yêu Nghiệt hoành hành thủ hạ, gặp người cũng giết, trong lúc nhất thời pháp sư ngoài học viện loạn thành một đống.
  
  	Vương Vũ tuy là tuyệt không kiêng dè ác đấu tàn nhẫn giết, nhưng đối với những khác người tấn công tới từng chiêu từng thức, nhưng vẫn là ngưng thần nhìn kỹ, tâm ý không loạn chút nào, ra tay phải giết, bởi không còn bận tâm, Vương Vũ ra tay cũng tàn nhẫn cực kỳ, Cuồng Lang hành hội player tử trạng sự thê thảm, nói ra đều là Mosaic.
  
  	Mà Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng hai người, từ đầu đến cuối không chịu đến nửa điểm thương tổn.
  
  	Cuồng Lang hành hội những người này dựa vào thu cảnh khu bảo hộ phí lập nghiệp, tự nhiên cũng không phải người lương thiện, ở đây những người này lại là Cuồng Lang hành hội tinh anh player, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều từng giết người.
  
  	Coi như là những kia không nhiễm nhân quả mục sư nghề nghiệp, này giết người việc, xem cũng nhìn đến mức quá nhiều.
  
  	Mà giờ khắc này như vậy kinh tâm động phách ác đấu, nhưng thực là cuộc đời từ không thấy, kỳ thực chân chính về mặt ý nghĩa kẻ địch chỉ có Vương Vũ một, nhưng là hắn như hổ điên quỷ mị cuồng trùng đánh mạnh, hết thảy cao thủ tiến lên tiếp chiến, đều không phải hợp lại chi địch.
  
  	Trong game mạng người là không đáng giá, đại gia cũng đều không phải khiếp đảm người sợ chết, nhiên mắt thấy Vương Vũ sự cường hãn, không ai có thể ngăn cản, bạch quang tần lên mãn nhĩ chỉ nghe lúc sắp chết có tiếng kêu thảm thiết, ngược lại có hơn một nửa người nổi lên đào tẩu tâm ý, đều muốn mau chóng rời khỏi trận này không có chút ý nghĩa nào giết chóc.
  
  	Dù sao đại gia đi tới chính là chịu chết, chết bao nhiêu lần kết quả cũng giống như vậy, Vương Vũ hai người đánh chính mình hành hội mặt cũng được, Tam Văn mặc ngư số tiền lớn treo giải thưởng cũng được,
  
  	Ngược lại đại gia là không muốn lẫn vào chuyện này.
  
  	Tam Văn mặc ngư nhìn ở trong đám người đột giết Vương Vũ, lúc này cũng cuối cùng cũng có ngộ ra Hồ Ngôn lang ngữ chờ người nói tới hình người tự đi phần mềm hack, tuyệt đối không phải khuếch đại ngôn từ.
  
  	Đương nhiên, Tam Văn mặc ngư tuy nhìn thấy Vương Vũ cường hãn, nhưng không có thấy rõ thế cuộc, nhìn thế không thể đỡ Vương Vũ, Tam Văn mặc ngư đầy đầu đều là: Bảy mươi, tám mươi người đánh không lại một người, lẽ nào bảy 800 người, liền không tin ngươi không có cực hạn.
  
  	Nghĩ tới đây, Tam Văn mặc ngư cấp hống hống ở hành hội trong kênh kêu lên: "Hiện tại đại gia đều đậu má cho ta đến pháp sư phục sinh điểm, lão tử liền không tin cái này tà!"
  
  	"Lão đại, không đến nỗi đi, không phải là một kim tệ bảo hộ phí? Chúng ta đều chết rồi nhiều người như vậy!" Hồ Ngôn lang ngữ thấy Tam Văn mặc ngư còn không chịu nhả ra, nội tâm cũng là tan vỡ.
  
  	Tam Văn mặc ngư nói: "Này không phải là một kim tệ sự, này liên quan đến chúng ta hành hội tôn nghiêm, có ân có thể không báo, có cừu oán tất báo, con người của ta làm việc xưa nay đã như vậy, thực sự không được ta để bằng hữu ta kéo tới Tung Hoành thiên hạ người, liền không tin làm hắn không chết.  "
  
  	"Ngạch. . ." Nghe được Tam Văn mặc ngư nói lời này, Hồ Ngôn lang ngữ cũng không nói lời nào.
  
  	Thân là Cuồng Lang hành hội cao tầng, Hồ Ngôn lang ngữ biết Tam Văn mặc ngư trong thực tế bạn gay tốt "Nhã nhặn cầm thú" là Tung Hoành thiên hạ hi vọng thành thương hội hội trưởng.
  
  	Tung Hoành thiên hạ ở trong game sức ảnh hưởng mọi người đều biết, nói là đệ nhất thế giới đại hành hội phỏng chừng đều không quá đáng, không chỉ có có tiền có thế, hơn nữa cao thủ như mây, hội trưởng càng là sâu không lường được, loại này quái vật khổng lồ nghiễm nhiên không có bất kỳ người nào dám đi khiêu khích, lại trâu bò cao thủ cũng không được.
  
  	Tam Văn mặc ngư đều nói lời này, Hồ Ngôn lang ngữ chẳng lẽ còn có thể nói Tung Hoành thiên hạ đến rồi cũng cho không hay sao? Này há không phải là cùng nói giải phóng quân thúc thúc bộ đội đánh không lại một gã lưu manh lưu manh như thế buồn cười.
  
  	Nói chuyện công phu, Vương Vũ đã mang theo tiểu tiểu Thư trùng cái này con ghẻ giết ra một con đường máu, dần dần mà đi tới ngoại vi.
  
  	Cuồng Lang hành hội mọi người tuy rằng vẫn là tiền phó hậu kế xông về phía trước, thế nhưng bị Vương Vũ cường hãn thuyết phục bọn họ cũng không có vừa mới vẻ quyết tâm.
  
  	Lúc này phần lớn đều là không bị Tam Văn mặc ngư mắng mà xuất công không xuất lực nhường kéo dài. . .
  
  	Tôn nghiêm là hành hội, trang bị cùng kinh nghiệm nhưng là chính mình. . . Ai đậu má đều không ngốc.
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, Vương Vũ áp lực so với vừa nãy cũng tiểu không ít, phá vòng vây tốc độ cũng nhanh hơn không ít.
  
  	Ngay ở Vương Vũ còn kém một bước liền đột phá trùng vây thời điểm, đột nhiên đường phố hai đầu tuôn ra tối om om một bọn người.
  
  	Cuồng Lang hành hội xem người, nhận được sớm đã bị thanh trường, lúc này nhô ra nhiều người như vậy, khẳng định không phải xem trò vui nước tương đảng.
  
  	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy những người này có tới mấy trăm, võ trang đầy đủ, trước ngực còn mang theo đầu sói huy chương, người cầm đầu thật xa liền trùng Tam Văn mặc ngư chào hỏi: "Lão đại, chúng ta đánh ai vậy?"
  
  	Mẹ, là viện binh! !