Chương 936: Khổ não Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đánh ai?" Một nghe được thủ hạ câu hỏi, Tam Văn mặc ngư liền cuống lên: "Ngươi có phải là mù a, không thấy phía trước cái kia hai Cách Đấu gia à?"
 
 	"A?" Người kia hơi run run, khó mà tin nổi đưa ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên người.
 
 	Này không phải là Tam Văn mặc ngư tiểu đệ không nhìn Vương Vũ, Cuồng Lang hành hội ít nói bốn, năm trăm người đây, lúc này toàn quân điều động, đối thủ làm sao cũng đến bách tám mươi người đi.
 
 	Này cũng môi hài tử nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phó chỉ là hai cái người, lại vẫn vận dụng một hành hội. . .
 
 	Quyển sách kết cấu vẫn là rất nghiêm cẩn nhỏ, Vương Vũ lại trâu bò, một đánh mười mấy đã cực đúng hạn, đánh mấy trăm chuyện như vậy là không tồn tại.
 
 	Đương nhiên, bốn, năm trăm người mà thôi, Vương Vũ như muốn chạy cũng không ai ngăn được hắn, nhưng là hiện ở phía sau theo tiểu tiểu Thư trùng cái này con ghẻ, tùy ý Vương Vũ lại đại bản lĩnh, cũng mang không ra đi.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo loại cao thủ này bị người vây nhốt, Vương Vũ cũng chỉ có thể chính mình chạy tới.
 
 	Nhìn không ngừng tiếp viện tới mục tiêu, Vương Vũ biết lần này bất luận làm sao cũng chạy không thoát, thẳng thắn thu hồi kiếm thuẫn, song tay nắm lấy tiểu tiểu Thư trùng hơi dùng sức, tiểu tiểu Thư trùng liền bị để qua không trung, sau đó thân hình lóe lên biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Ai nha ngưu ca ngươi nhẹ chút."
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng bị Vương Vũ như thế ném một cái, lập tức liền mông ép, không tự chủ được bắt đầu kêu gào.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng này một gọi không quan trọng lắm, tất cả mọi người tà ác ánh mắt đều bị hấp dẫn lại đây, đại gia dồn dập đúng tiểu tiểu Thư trùng khởi xướng công kích.
 
 	Đang lúc này, một tia sáng trắng xuyên qua dày đặc công kích quấn lấy tiểu tiểu Thư trùng chân, tiểu tiểu Thư trùng ai nha một tiếng, liền bị kéo vào pháp sư học viện đối diện trong giáo đường.
 
 	Giáo đường làm mục sư cùng kỵ sĩ phục sinh điểm, tự nhiên cũng là khu an toàn phạm vi, tuy rằng chỉ có một môn chi cách, vẫn là chặt chẽ đem Cuồng Lang hành hội player cho che ở bên ngoài.
 
 	Trơ mắt nhìn mục tiêu chạy vào khu an toàn, Tam Văn mặc ngư chờ người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút tất cả đều mắt choáng váng.
 
 	Bị người chém mấy chục đao sau, mình lập tức liền muốn nghịch tập, người nhưng chạy vào đồn công an tị nạn, còn có so với này càng uất ức sự à?
 
 	Nhìn bên ngoài mấy trăm không biết làm sao truy binh, tiểu tiểu Thư trùng cái kia đắc ý kính cũng đừng nói ra, một bên trùng Tam Văn mặc ngư làm mặt quỷ, một bên nhảy ra nhảy vào đi đắc sắt: "Ha ha, ta đi ra lại đi vào, đến giết ta a ngu ngốc!"
 
 	"Mịe!"
 
 	Tam Văn mặc ngư giận tím mặt, đúng hết thảy tiểu đệ hạ lệnh: "Đem môn cho ta bảo vệ, ta liền không tin bọn họ có thể ở bên trong ngốc cả đời! !"
 
 	Lúc này vừa mới dẫn người trợ giúp cái kia player nhổ nước bọt nói: "Oa, bọn họ không ra lẽ nào chúng ta thủ cả đời?"
 
 	". . ."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Lão hỏa, ngươi đậu má có thể bớt tranh cãi một tí à?" Hồ Ngôn lang ngữ nhỏ giọng nhắc nhở, người này gọi cách lang thấu suốt, cũng là cuồng lang thành viên trọng yếu một trong, hàng này so với Hồ Ngôn lang ngữ còn yêu mù BB.
 
 	Tam Văn mặc ngư này sẽ chính đang nổi nóng, nghe được cách lang thấu suốt, mặt đen lại nói: "Làm sao? Ngươi có ý kiến?"
 
 	Cách lang thấu suốt cũng là cái rất có ánh mắt người, lúc này hắn cũng phát giác Tam Văn mặc ngư tâm tình không mỹ lệ lắm vội vàng nói: "Ý của ta là, chúng ta nhiều như vậy người thủ hai người bọn họ có phải là quá lãng phí."
 
 	"Lãng phí cái rắm!" Tam Văn mặc ngư nói: "Những người này có thể hay không bảo vệ còn không biết đây."
 
 	"Khà khà, lão đại ngươi sao so với ta còn thích nói giỡn." Cách lang thấu suốt cười.
 
 	"Thiếu vô nghĩa, một bên đứng đi!" Tam Văn mặc ngư trừng cách lang thấu suốt một chút, cách lang thấu suốt vội vã súc đầu đứng qua một bên.
 
 	Bên này Tam Văn mặc ngư lại chỉ vào cửa Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng cho mấy cái thích khách ra lệnh: "Các ngươi tiềm đi tới cho ta giám thị, xem bọn họ là lai lịch gì!"
 
 	Cái kia mấy cái thích khách bị Vương Vũ chém quá mấy lần, lúc này đã bóng tối vào tủy, nghe nói để cho mình mấy người đi, dồn dập hoảng sợ nói: "Liền mấy người chúng ta? Thực sự không được chúng ta đồng thời vọt vào đi!"
 
 	"Các ngươi đại gia, bên trong là khu an toàn, sợ cái mao!" Tam Văn mặc ngư bưng cái trán, nộ không tranh mắng.
 
 	"Ồ ồ ồ. . ." Mấy người này mới phản ứng được, trong lòng sợ hãi hơi đi,
 
 	Dồn dập biến mất thân hình.
 
 	Vương Vũ bên này tiểu tiểu Thư trùng còn ở cách môn khiêu khích, nhưng bất thình lình bị Vương Vũ nhắc tới : nhấc lên kéo vào trong nhà.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng thấy Vương Vũ sắc mặt trầm trọng, buồn bực hỏi: "Ngưu ca, sao thế? Làm sao không cao hứng a, bọn họ hiện tại bắt chúng ta không có cách nào."
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Bọn họ bắt chúng ta hết cách rồi, chúng ta bắt bọn họ cũng không có cách nào a. . ."
 
 	Mọi việc đều là tính hai mặt, trong giáo đường cố nhiên an toàn, nhưng mà Vương Vũ hai người cũng hoàn toàn bị chặn ở bên trong.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng hiện tại đúng là an toàn, Vương Vũ nơi này còn mang theo nhiệm vụ đây.
 
 	Những người này bao vây, Vương Vũ một người cũng không phải khó đi ra ngoài, có thể Vương Vũ nhiệm vụ là từng nhà tìm NPC.
 
 	Cuồng Lang hành hội người có nhiều thời gian, có thể tùy tiện đuổi theo người khắp thành chạy, bị như thế một đám người đuổi theo đuổi theo Vương Vũ sao có thể giống như bọn họ tẻ nhạt.
 
 	Hiện tại Vương Vũ cũng đã có thể tưởng tượng đến, làm đón lấy nhiệm vụ nên là ra sao hỗn loạn cảnh tượng.
 
 	Vương Vũ cái ý niệm đầu tiên là muốn tìm Vô Kỵ hỗ trợ tới, thế nhưng liền Toàn Chân giáo đám người kia tính khí, tất nhiên sẽ trước tiên cười nhạo Vương Vũ một phen thuộc thỉ, khắp nơi đều có người giẫm, sau đó sẽ chạy tới hi vọng thành làm một đại tin tức.
 
 	Ở Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, bị này quần tiện nhân trào phúng cái gì,  Vương Vũ cũng cũng quen rồi, thế nhưng Cuồng Lang hành hội nhưng là Tung Hoành thiên hạ hành hội a. . .
 
 	Này muốn làm ra một đại tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành còn không được cùng chính mình liều mạng? Vậy cũng là anh em ruột. . .
 
 	Vương Vũ bên này chính là làm thế nào mới không thương tới huynh đệ cảm tình khổ não đây, tiểu tiểu Thư trùng nhưng lải nhải nói rằng: "Ngưu ca đừng phiền lòng, lúc trước huynh đệ ta ra ngoài đánh cái thứ nhất quái sau tâm tình so với ngươi hiện tại phiền nhiều lắm, thời gian dài cảm thấy ngắm phong cảnh kỳ thực cũng rất tốt, vì lẽ đó ngươi đến hoán vị tự hỏi một hồi, chúng ta bị người chắn ở đây, cũng coi như là chết có ý nghĩa, phải biết này Thự Quang đại giáo đường nhưng là trong game lớn nhất có xem xét tính kiến trúc, cách hiện nay vài ngàn năm."
 
 	"Ngươi vẫn đúng là lạc quan a, nhà cũ nhà ta có chính là. . . Ta xem cái mao giáo đường." Vương Vũ đúng người này cũng là chịu phục, đều vào lúc này còn không quên tìm kiếm cười điểm.
 
 	"Ha ha, then chốt không phải lão, là văn hóa gốc gác, nhà ngươi cái kia phá nhà có thể so với người ta giáo đường có nội tình?" Tiểu tiểu Thư trùng bĩu môi khinh bỉ Vương Vũ cái này không văn hóa.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được. . ."
 
 	"Đừng chém gió, nhà ngươi cố cung a. . ." Tiểu tiểu Thư trùng bản năng tính không nhìn Vương Vũ, chỉ vào bên trong giáo đường nói: "Đúng rồi ngưu ca, ta lần trước nói cho ngươi cái kia Thánh đường đoàn kỵ sĩ thủ lĩnh cũng ở nơi đây nha, chúng ta nếu không mau chân đến xem? Dài đến có thể đẹp đẽ."
 
 	"Đẹp đẽ?" Xem ra kẻ này cùng Vô Kỵ đám kia cặn bã là cá mè một lứa.
 
 	Vương Vũ nhíu nhíu mày nói: "Ta đúng cái này hứng thú không lớn, hiện tại ta chỉ muốn tìm cái kia gọi hi tia rất NPC."
 
 	"Vậy thì càng đến đi vào!" Tiểu tiểu Thư trùng nói: "Nhân gia nhân viên quản lý a di nói rồi, hi tia rất là trong thành NPC, giáo đường cũng là hi vọng thành một phần, vạn nhất cái kia NPC liền ở giáo đường bên trong đây? Đi nơi nào tìm đều là tìm, không bằng trước tiên tìm giáo đường mà."