Chương 939: Giảng đạo lý NPC
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ân, là ta!"
 
 	Vương Vũ không phải cái yêu thích giở trò bịp bợm người, rất thẳng thắn thừa nhận nói.
 
 	"Rất tốt!" Esther ánh mắt lạnh lẽo, trong tay cự kiếm vừa nhấc, lược ở Vương Vũ trên bả vai.
 
 	"Ngưu ca cẩn thận. . ."
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng thấy thế, giật nảy cả mình, không nhịn được kêu lên, nhưng mà Vương Vũ nhưng là đầy mặt nụ cười vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Các hạ tại sao không né?" Esther tựa hồ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vũ như vậy player, trên mặt vẻ mặt vô cùng bất ngờ.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ta tại sao muốn trốn? Ta vừa không có làm chuyện xấu gì, thần thủ vệ sẽ không vô duyên vô cớ tàn sát bình dân đi."
 
 	"Ha ha!" Esther khẽ mỉm cười, thu hồi cự kiếm nói: "Không sai, ngươi nói rất đúng, thần thủ vệ chỉ có thể đúng tâm hoài tà ác người ra tay."
 
 	"Mịa nó! Cái này cũng được?" Tiểu tiểu Thư trùng nghe vậy, đầy mặt vẻ kính nể.
 
 	Esther làm hi vọng thành một phong cảnh tuyến, nhìn lén nàng người tự nhiên không ít, không có chuyện gì đi tới muốn chết càng là nhiều vô số kể, tiểu tiểu Thư trùng còn chưa từng thấy người nào có thể sống sót quá, nhìn thấy Vương Vũ như thế dễ dàng liền lăn lộn quá khứ, tiểu tiểu Thư trùng kinh ngạc không thôi, vội vã nói chuyện riêng Vương Vũ nói: "Ngưu ca, nàng tại sao không giết ngươi?"
 
 	"Ha ha" Vương Vũ cười nói: "Đây chính là kỵ sĩ bàn tròn, ngươi cho rằng là bên ngoài lưu manh đây? Bọn họ tối giảng đạo lý, ta không sợ không sợ, không có né tránh công kích chính là trong lòng không có ác niệm, nàng đương nhiên sẽ không giết ta!"
 
 	"Thật sao? Nếu như ngươi né thì như thế nào?" Tiểu tiểu Thư trùng buồn bực nói.
 
 	"Vậy thì là bằng nói cho nàng trong lòng ta có quỷ, đương nhiên là bị giết chết." Vương Vũ nói.
 
 	"Mịa nó, lợi dụng player phản xạ có điều kiện giết người, hệ thống quá không biết xấu hổ!" Tiểu tiểu Thư trùng nghe vậy một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Bị người chém, sau đó tránh né đó là theo bản năng sự tình, là cái người bình thường đều sẽ tránh né được rồi, hệ thống loại này ngụy biện tà thuyết cũng thật là vua hố.
 
 	Nghĩ tới đây, tiểu tiểu Thư trùng đột nhiên sợ hãi quay đầu hỏi Vương Vũ nói: "Có thể ngưu ca ngươi sao không trốn?"
 
 	"Bởi vì ta biết nàng sẽ không giết ta a." Vương Vũ cười.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Nàng không có sát khí!" Vương Vũ giải thích.
 
 	"Cái gì? Ngưu ca ngươi xác nhận ngươi là đang truyền thuyết quốc thoại à?" Tiểu tiểu Thư trùng nghe được sát khí hai chữ, càng thêm mờ mịt, xem ra có ngụy biện tà thuyết không ngừng tự hệ thống a.
 
 	Lúc này, Esther lại hỏi Vương Vũ nói: "Các hạ gọi tên ta, không biết có chuyện gì? Các hạ nói vậy cũng biết nơi này là trang nghiêm nơi, không thể nói vấn đề riêng, nếu như muốn thêm ta bạn tốt, đến chờ ta tan việc mới được."
 
 	Không hổ là mỗi ngày bị người quấy rầy N lượt NPC, đúng nam nhân này điểm hạnh kiểm giải tương đương thấu triệt, cô nương này cũng đem Vương Vũ xem là tiểu tiểu Thư trùng như vậy gã bỉ ổi.
 
 	"Vậy ngài khi nào tan tầm đây?" Tiểu tiểu Thư trùng chen miệng nói.
 
 	Esther nghĩa chính từ nghiêm nói: "Thân là thần coi trọng nhất kỵ sĩ, ta trách nhiệm trọng đại, ngày đêm không thể rời đi thần điện." Tiểu tiểu Thư trùng suy nghĩ một chút hỏi: "Ý của ngài chính là ngài không thể tan tầm ah?"
 
 	"Ngươi khái quát rất chuẩn xác." Esther nói.
 
 	". . ." Tiểu tiểu Thư trùng nhất thời không nói gì, cùng những kia chỉ có thể nắm ha ha cùng đi rửa ráy đến qua loa nam nhân nữ nhân mà nói, người Esther dụng thần tới làm bia đỡ đạn, cũng thật là cao đại thượng.
 
 	Vương Vũ lúng túng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tìm ngài thật sự có điểm vấn đề riêng, không biết ngài có thể hay không đánh thời gian cùng ta nói một chút?"
 
 	"Có thể!" Esther tính cách cùng nàng bề ngoài như thế già giặn, đối mặt Vương Vũ thỉnh cầu, dĩ nhiên không chút do dự đáp ứng rồi.
 
 	"Các hạ là một trong lòng không có kẻ gian ác, nói vậy muốn cùng ta đàm luận cũng không phải cái gì vô dụng sự, liền ở ngay đây nói đi." Esther nói.
 
 	"Không phải nói nơi này không thể đàm luận việc tư?" Tiểu tiểu Thư trùng bĩu môi.
 
 	"Tùy theo từng người!" Esther một câu nói đem tiểu tiểu Thư trùng chờ người hết thảy lời giải thích đều chặn lại trở lại.
 
 	Hết cách rồi, hệ thống chính là hệ thống, dối trá đều như thế trắng trợn.
 
 	"Vậy ta cứ việc nói thẳng!" Vương Vũ suy nghĩ một chút đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngài biết không phải đạo có một loại đạo cụ gọi là tượng thần chi hồn?"
 
 	"Ân, biết!" Esther gật gật đầu hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Nếu biết,
 
 	Thế thì dễ nói chuyện rồi." Vương Vũ trong lòng vui vẻ nói: "Cái kia tượng thần chi hồn lai lịch ngươi có thể rõ ràng?"
 
 	"Rõ ràng!" Esther nói.
 
 	"Hiện tại tượng thần chi hồn ở nơi đó đây?" Vương Vũ hỏi tiếp.
 
 	"Ở trên người ta!" Esther không hổ là kỵ sĩ bàn tròn, thành thực chính trực các loại ưu điểm ở trên người nàng biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Tốt lắm! Xin hãy cho ta đem hắn vật quy nguyên chủ đi." Vương Vũ kích động nói rằng.
 
 	Đừng xem Vương Vũ đều là dùng võ lực giải quyết vấn đề, kỳ thực hắn là cái rất giảng đạo lý người, chỉ có đúng những kia không giảng đạo lý người, Vương Vũ mới sẽ phó chư vũ lực.
 
 	Esther loại này giảng đạo lý NPC ở trong game thực sự là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, thật vất vả để Vương Vũ đụng tới một sao không kích động.
 
 	Ai biết ngay ở Vương Vũ cho rằng có thể để tránh cho chiến đấu liền đem tượng thần nắm lúc đi, Esther nhưng lạnh lùng nói: "Không được, đây là thần ban cho dư đồ vật của ta, tức là thần tuyển người, ta không thể dễ dàng đem thần ban cho đồ vật giao cho người khác."
 
 	"Thần đậu má thần ban cho đồ vật, đồ chơi này là người Simba,  hắn dặn ta cho hắn tìm về đi." Vương Vũ kiên trì giải thích.
 
 	"Nhưng mà tượng thần chi hồn là Simba tự mình từ bỏ, thần liền đem nó ban tặng ta, ngươi không có quyền thu hồi." Esther nói.
 
 	"Cái kia, nhân gia lại muốn ư không được sao?" Vương Vũ vội la lên.
 
 	"Hừ!" Esther có chút không vui nói rằng: "Ngươi cho rằng thần cách là món đồ gì? Là muốn vứt liền vứt, muốn liền muốn à? Nếu Simba tự động từ bỏ thần cách, hắn cả đời này cũng đến không được thần nhận rồi, coi như ngươi đem tượng thần chi hồn lấy về cũng không dùng!"
 
 	"Cái này. . . Ngươi nói cũng có chút đạo lý ha. . ." Vương Vũ vốn định cùng Esther giảng đạo lý, lại phát hiện Esther càng có đạo lý.
 
 	Tượng thần chi hồn xác thực là Simba chính mình từ bỏ, thuộc về quyền đã không thuộc về Simba, hiện tại lại đây cùng hiện người nắm giữ yêu cầu vốn là làm người khác khó chịu mà.
 
 	Vương Vũ vốn là đúng nhiệm vụ này rất có vi từ, lúc này nghe đạo Esther, trong lòng càng thêm không muốn làm nhiệm vụ này.
 
 	Quên đi, cứ như vậy đi, quá mức nói mình không thể ra sức.
 
 	Ngay ở Vương Vũ quyết định tâm tư, từ bỏ nhiệm vụ này thời điểm, bên cạnh tiểu tiểu Thư trùng đột nhiên hỏi: "Nếu như chúng ta nhất định phải đem cái kia cái gì tượng thần chi hồn lấy đi đây?"
 
 	"Ai ai ai. . . Ngươi nói nhăng gì đấy?" Vương Vũ nghe vậy vội vã ngăn lại tiểu tiểu Thư trùng vô lý, nhưng mà lúc này đã muộn, Esther đã nghe được tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Esther thân phận đương nhiên sẽ không cùng tiểu tiểu Thư trùng tính toán, nghe được tiểu tiểu Thư trùng như vậy vô lý, Esther cũng không có phẫn nộ, mà là cười nói: "Muốn đem tượng thần chi hồn lấy đi, trừ phi chính ta từ bỏ thần cách hoặc là bị các ngươi giết chết, làm sao? Bằng các ngươi cũng muốn giết ta à?"
 
 	Theo nói, Esther hai tay kiếm hướng về trên mặt đất cắm xuống, thâm nhập nham thạch nửa thước, uy thế tương đương doạ người.