Chương 398: Kỵ sĩ bàn tròn Esther, Arthur
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ăn mặc trên, nữ kỵ sĩ cùng hắn Thánh đường kỵ sĩ cũng có chỗ bất đồng, so sánh với cả người màu trắng điều trọng trang kỵ sĩ, này nữ kỵ sĩ màu trắng bạc khôi giáp dưới màu xanh da trời nội giáp, cùng với buộc thành nơ con bướm màu xanh lam dây cột tóc, phối hợp nàng cái kia tinh xảo như thiên sứ bàng, làm cho khí chất nghiêm túc bên trong mang theo một tia đẹp đẽ, khiến người ta một chút nhìn qua liền cảm thấy cô nương này vô cùng dễ thân.
 
 	Liền ngay cả Vương Vũ như vậy định lực người cũng không nhịn được xem thêm cô nương này một chút.
 
 	Có thể đem chặt chẽ áo giáp xuyên ra áo tắm hai mãnh (bikini) mùi vị đến, có thể thấy được game nhà thiết kế vì thiết kế nhân vật này cũng thật là dụng tâm, chẳng trách chỉ là một NPC liền thành một phong cảnh, tiểu tiểu Thư trùng như vậy si mê có thể thấy được không phải không có lý, .
 
 	Kỳ thực Vương Vũ vậy thì không hiểu, áo giáp cũng coi như là một loại chế phục. . . , đương nhiên thuần khiết như nhân vật chính bản tác giả cũng là lời truyền miệng, hoàn toàn không hiểu chính mình ở nói nhăng gì đó.
 
 	Cái kia, trở lại chuyện chính.
 
 	Theo đội tuần tra càng ngày càng gần, Vương Vũ rõ ràng có thể cảm nhận được phía sau một đám gã bỉ ổi kích động tâm tình, đặc biệt là tiểu tiểu Thư trùng, con mắt đều thành tâm hình, những người này trong miệng còn lầm bầm cái gì "Ngô Vương mũi kiếm chỉ, chúng ta tâm hướng tới" dường như bị tà giáo tẩy não bình thường.
 
 	"Này đều cái gì lung ta lung tung. . ." Vương Vũ không nói gì nhìn đám người kia một chút, tiện tay quăng cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Nếu là tìm người, dĩ nhiên là đến thảm thức tìm tòi, đặc biệt là dùng qua tượng thần chi hồn loại này có thể tăng lên cảnh giới NPC, tám phần mười là cao cấp NPC, này kỵ sĩ thống lĩnh liền rất phù hợp tiêu chuẩn, Vương Vũ dùng tham trắc thuật nhìn nàng là rất hợp lý cũng rất hợp Logic sự.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ tham trắc thuật ném qua sau đó, lúc này giật nảy cả mình.
 
 	Miêu, tên thuộc tính tất cả đều là dấu chấm hỏi, cô nàng này nghiễm nhiên là một bách cấp trở lên NPC.
 
 	Ngay ở Vương Vũ kinh ngạc thời điểm, đột nhiên bên cạnh một gã bỉ ổi buồn phiền nói: "Mịa nó, làm sao liền tên đều là dấu chấm hỏi, ta còn muốn thêm thống lĩnh đại nhân bạn tốt tới."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, player là có thể tăng thêm một số NPC làm bạn tốt, có điều tiền đề là này NPCAI đủ cao, mà player biết tên của bọn họ, đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là độ thân thiện đầy đủ.
 
 	Tỷ như Vương Vũ, không chỉ có ẩn giả cùng Simba chờ người bạn tốt, còn có đệ nhất Tông đồ Elland bạn tốt, cũng coi là trên là giao hữu rộng khắp.
 
 	"Khà khà." Lúc này Vương Vũ bên người một cái khác gã bỉ ổi nói: "Ngươi muốn biết thống lĩnh đại nhân tên?"
 
 	"Ân!" Gã bỉ ổi một gật đầu liên tục.
 
 	"Mười cái kim tệ, ta cho ngươi biết!" Gã bỉ ổi hai cười híp mắt nói rằng.
 
 	Mười cái kim tệ đúng những này không có việc gì gã bỉ ổi tới nói tựa hồ không phải số lượng nhỏ, nghe gã bỉ ổi hai vừa nói như thế, mọi người dồn dập khịt mũi con thường: "Thiết, ta tin ngươi mới có quỷ loại, đại gia tham trắc thuật giả thiết đều là giống nhau, bằng cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	"Hừ hừ! Anh em ở đây có thể bán tên cũng có một quãng thời gian, tín dự bảo đảm!" Gã bỉ ổi hai hừ hừ nhất tiếu (Issho), cùng chung một skill tiệt đồ.
 
 	Thấy rõ thuật: Hi hữu skill, có thể dò xét mục tiêu thuộc tính skill, không nhìn đẳng cấp áp chế. Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	"Ai nha, ngưu nhân a."
 
 	Nhìn thấy skill tiệt đồ, lần này đại gia xem như là tin tưởng hàng này, dồn dập đầu đi tới ánh mắt hâm mộ.
 
 	Giảng đạo lý, thấy rõ thuật loại kỹ năng này đặt ở bình thường cũng không có bất kỳ trứng dùng, ngoại trừ Vương Vũ ngoại, người bình thường ai dám đi trêu chọc chính mình một chút nhìn qua tất cả đều là dấu chấm hỏi gia hỏa, không nghĩ tới như thế vô bổ skill ở đây còn có thể kiếm tiền, trong game năng nhân dị sĩ quả nhiên không ít.
 
 	"Thế nào? Có mua hay không? Một hồi thống lĩnh đại nhân nhưng là đi rồi." Nhìn thấy mọi người cái này vẻ mặt gã bỉ ổi hai bắt đầu hướng dẫn mọi người.
 
 	"Mười kim quá đắt, ngũ kim thế nào?" Đại gia đều không muốn làm công tử Bạc Liêu, bắt đầu cố định trả tiền lại.
 
 	Gã bỉ ổi hai cũng cũng dễ nói, vội vàng nói: "Được, xem ở cùng mọi người như thế hợp ý phần trên, ngũ kim liền ngũ kim, đại gia ở bên ngoài ngàn vạn muốn nói mười kim biết chưa."
 
 	"Đó là làm người!"
 
 	Mọi người dồn dập giao tiền, gã bỉ ổi hai lần lượt từng cái đem tên phát ra quá khứ.
 
 	Rất nhanh, gã bỉ ổi hai ánh mắt rơi vào tiểu tiểu Thư trùng cùng Vương Vũ trên người, gã bỉ ổi hai cười híp mắt nói: "Hai vị đồng đạo, có muốn hay không tên?"
 
 	"Ta không tiền. . ." Tiểu tiểu Thư trùng buông tay,
 
 	Cái này cùng bức duy nhất một kim tệ ở trên núi bị Cuồng Lang hành hội người cướp đoạt đi rồi, lúc này bọc so với mặt sạch sẽ, đương nhiên, tiểu tử này cũng không ngốc, hắn biết Vương Vũ có tiền, Vương Vũ biết rồi tên sau, nhất định sẽ tự nói với mình, hà tất dùng tiền?
 
 	Quả nhiên như tiểu tiểu Thư trùng dự liệu, Vương Vũ tiện tay móc ra mười cái kim tệ nói: "Muốn!"
 
 	"Ngưu ca, năm cái là được!" Tiểu tiểu Thư trùng lặng lẽ nhắc nhở.
 
 	Vương Vũ cười cợt, đúng gã bỉ ổi hai đạo: "Mười cái kim tệ, đem kỵ sĩ thống lĩnh thuộc tính tư liệu tiệt đồ cho ta."
 
 	"Ngươi yêu cầu này có chút đặc biệt a, là muốn từ ham muốn vào tay à? Quả nhiên cùng những kia nông cạn gia hỏa không giống nhau." Gã bỉ ổi hai ngẩn người đạo, tiểu tử này đem Vương Vũ xem là thâm niên đại sắc lang.
 
 	". . ."
 
 	Bị người xem là gã bỉ ổi, Vương Vũ tâm tình đương nhiên sẽ không quá tốt, nghiêm mặt nói: "Ít nói nhảm, có bán hay không?"
 
 	"Bán, ta bán! Ngươi nếu như thêm ra chút tiền, huynh đệ ta liều chết đi tới cho ngươi đem thống lĩnh đại nhân số đo ba vòng cho ngươi làm ra đến đều được."
 
 	Cái kia gã bỉ ổi hai một bên lắm lời, một bên tiếp nhận Vương Vũ trong tay kim tệ, cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được một cùng chung tư liệu.
 
 	Kỵ sĩ bàn tròn thống lĩnh, Esther, Arthur (LV100)(ám kim BOSS)(sử thi)
 
 	HP: 20000000
 
 	MP: 20000000
 
 	Skill: Kỵ sĩ tinh thông,  thần thánh ràng buộc, thần chi bảo vệ, thẩm phán thánh quang
 
 	Thiên phú: Bàn tròn tín ngưỡng
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Làm 12 vị kỵ sĩ bàn tròn bên trong duy nhất nữ tính, Esther tuyệt đối là tối truyền kỳ một, nguyên bản chỉ là một không có tiếng tăm gì Thánh đường kỵ sĩ, nhưng ở thời gian ba năm bên trong liên tiếp đột phá, thành công lướt qua bích chướng, vượt qua nghề nghiệp đỉnh cao, trở thành thần trung thật nhất kỵ sĩ bàn tròn.
 
 	Esther kiên định địa cho rằng, tất cả những thứ này đều là thần ban cho dư, mà nàng, nhưng là thần tuyển người.
 
 	"Kỵ sĩ thống lĩnh dĩ nhiên chính là Esther! !"
 
 	Nhìn thấy kỵ sĩ thống lĩnh thuộc tính tư liệu sau, Vương Vũ không nhịn được kêu lên.
 
 	Sở dĩ Vương Vũ mua thuộc tính tư liệu, cũng không phải là bởi vì Vương Vũ hoài nghi cái tên này chính là Esther, mà là căn cứ thà giết lầm chớ không tha lầm tâm thái đến mua, dù sao Vương Vũ giàu nứt đố đổ vách, cũng không kém cái kia mười cái kim tệ.
 
 	Ai từng muốn Esther như thế nam nhân hóa tên, dĩ nhiên là cái cô nương xinh đẹp.
 
 	Gã bỉ ổi hai nghe tiếng khó chịu nói: "Ai ai ai, anh em, ngươi vậy thì không tử tế, gọi ra làm gì, đây là tiết lộ thương mại cơ mật biết không. . ."
 
 	"Trong bóng tối tà ác, dám to gan nhòm ngó ta!"
 
 	Gã bỉ ổi hai còn ở lải nhải, đột nhiên đội tuần tra dừng bước, đi ở trước nhất Esther hét lớn một tiếng, tiện tay rút ra trên eo hai tay kiếm vung lên, một vệt kim quang né qua, "duang!" một tiếng đem gã bỉ ổi hai chém thành hai nửa.
 
 	Esther cử động nhưng làm này quần nhìn trộm gã bỉ ổi sợ hết hồn, dồn dập lùi về sau dán sát vào vách tường.
 
 	Sau đó, ở tất cả mọi người sợ hãi dưới ánh mắt, Esther vẻ mặt nghiêm túc đi tới Vương Vũ trước mặt, nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Vừa nãy là các hạ đang kêu gọi ta?"