Chương 937: Kỵ sĩ thống lĩnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Không thể phủ nhận, tiểu tiểu Thư trùng người này mặc dù có chút vô căn cứ, hơn nữa điểm xuất phát cũng có chút hèn mọn, thế nhưng nói vẫn có nhất định đạo lý.
 
 	Ngược lại làm sao cũng là tìm, coi như từ giáo đường bắt đầu tìm.
 
 	Vương Vũ cũng là cái nghe người ta khuyên người, thấy tiểu tiểu Thư trùng nói có mấy phần đạo lý, liền gật gật đầu đi theo tiểu tiểu Thư trùng phía sau, hướng về bên trong giáo đường đi đến.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ hai người hướng về bên trong giáo đường đi, Cuồng Lang hành hội phụ trách giám thị hai người bọn thích khách có chút không rõ vì sao, liền thích khách tiểu đội trưởng hoa đào lang vội vàng hướng Tam Văn mặc ngư báo cáo tình huống: "Này hai gia hỏa hướng về bên trong giáo đường đi rồi "
 
 	"Hướng về bên trong giáo đường đi?" Tam Văn mặc ngư nghe vậy cũng là sững sờ, lập tức hỏi: "Hướng về bên trong giáo đường làm gì đi tới."
 
 	"Nghe cái kia tiểu hào (cỡ nhỏ) lại nói, thật giống là đi xem lướt qua một hồi danh thắng di tích cổ, thuận tiện nhìn đoàn kỵ sĩ thống lĩnh đại nhân."
 
 	"Dựa vào! Này hai cháu trai!" Nghe hoa đào lang vừa nói như thế, Cuồng Lang hành hội tất cả mọi người lập tức khó chịu.
 
 	Miêu, giáo đường cửa mấy trăm người ở bên ngoài lấp lấy môn đây, bị chắn người còn đậu má cùng du lịch tự có lòng thanh thản ngắm phong cảnh, xem mỹ nữ, này mịe đúng ngoài cửa cắm điểm mọi người mà nói là trần trụi nhục nhã được rồi.
 
 	"Theo sau, nhìn bọn họ giở trò quỷ gì! !" Tam Văn mặc ngư gào thét hống nói
 
 	"Theo sau? Lão đại ngươi đừng đùa chúng ta, bên trong không phải là khu an toàn. . . ." Hoa đào lang một nghe Tam Văn mặc ngư muốn để cho mình theo sau, lập tức liền hoảng rồi tay chân.
 
 	Bởi Thự Quang giáo đường chiếm diện tích quá đại, vì lẽ đó chỉ có trước nhất thính đại lễ đường phục sinh điểm là tuyệt đối khu an toàn, những chỗ khác thì lại không phải, hoa đào lang có thể bị Vương Vũ liên sát ba lần, biết rõ Vương Vũ hung tàn, nào dám theo sau.
 
 	"Chúng ta đi vào làm thịt bọn họ làm sao?" Cách lang thấu suốt không biết Vương Vũ lợi hại, lại bắt đầu mù nhiều lần.
 
 	Cách lang thấu suốt còn chưa có nói xong, liền bị một bên Ngũ Lang lục sắc ngắt lời nói: "Bên trong giáo đường ngươi cũng dám động thủ? Ngươi có phải là không chết quá!"
 
 	Giáo đường nhưng là quang minh Giáo Hội địa bàn, quang minh Giáo Hội làm Quang Minh trận doanh chủ yếu tín ngưỡng, quyền uy so với thành chủ cũng cao hơn, bất kỳ dám ở giáo đường bên trong PK hành vi, đều sẽ bị phán định vì là khiêu khích quang minh Giáo Hội tôn nghiêm, ngay tại chỗ đánh chết cái kia đều là việc nhỏ, trận doanh vinh dự độ thấp player rất có thể sẽ bị quang minh Giáo Hội truy nã.
 
 	Đừng xem trong game có quang minh trong bóng tối lập ba cái trận doanh khu vực, Quang Minh trận doanh từ bối cảnh về mặt ý nghĩa mà nói cùng trung lập trận doanh là một nhóm, phần lớn trung lập trận doanh chủ thành đều có giáo đường, bị quang minh Giáo Hội truy nã trên căn bản bằng hơn nửa cái game không chỗ dung thân, chơi cái game mà thôi, không đến nỗi chơi trầm trọng như vậy.
 
 	"Không sai!" Tam Văn mặc ngư gật đầu nói: "Chúng ta không dám động thủ, cái kia hai người khẳng định cũng không dám động thủ, a hoa ngươi cứ việc đi, chúng ta ở phía sau bảo vệ ngươi đây, tuyệt đối an toàn."
 
 	"Tuyệt đối an toàn? Lão đại, không phải ta không tin được các ngươi, nhưng ta vẫn cảm thấy ở khu an toàn bên trong an toàn nhất. . ." Hoa đào lang bĩu môi thầm nói: Mẹ, nhân gia một người suýt chút nữa không chọn cuồng lang một hành hội, ngươi ở phía sau nói bảo đảm ta chu toàn, thật sự coi ta xuẩn?
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, cho ngươi phát tiền an ủi!" Tam Văn mặc ngư thiếu kiên nhẫn nói đến.
 
 	Một nghe được tiền an ủi, hoa đào lang chờ người lúc này mới có chút tinh thần, dồn dập nói: "Đi một chút đi, chết thì chết sợ cái mao, không đau không dương."
 
 	Theo nói, mấy người liền ẩn thân, lặng lẽ đi theo Vương Vũ hai người phía sau.
 
 	Đi ở phía trước Vương Vũ tựa hồ nhận ra được phía sau có người xem chính mình, khẽ cau mày, dừng bước lại sau này liếc mắt nhìn.
 
 	"Làm sao?" Tiểu tiểu Thư trùng thấy Vương Vũ đột nhiên ngừng lại, tò mò hỏi.
 
 	"Không có gì. . ." Nhìn phía sau đếm không hết player, Vương Vũ cười cười nói.
 
 	Trong game chưa bao giờ khuyết yêu du sơn ngoạn thủy người, làm trong game lớn nhất có xem xét tính kiến trúc một trong, Thự Quang đại giáo đường tuyệt đối xứng đáng danh hiệu của hắn, tới nơi này xem lướt qua phong cảnh người tự nhiên cũng không phải số ít.
 
 	Huống hồ giáo đường hiện tại bị người chắn môn, player chỉ có thể vào không thể ra, phục sinh điểm bên trong player đông đảo, bị người xem vài lần ngược lại cũng đúng là rất bình thường.
 
 	Nói vậy là chính mình có chút trông gà hoá cuốc.
 
 	Vương Vũ nghĩ tới đây, lập tức tự giễu lắc lắc đầu không để ý đến,
 
 	Tiếp tục theo tiểu tiểu Thư trùng đi vào trong.
 
 	"Mịe, hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng bị phát hiện!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ xoay người, hoa đào lang chờ người lúc này mới như trút được gánh nặng chà xát mồ hôi trên ót, ở khu an toàn bị người sợ đến như vậy, cái tên này phỏng chừng cũng là phần độc nhất.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng tuy là Cách Đấu gia nghề nghiệp, thế nhưng đúng giáo đường nhưng là hết sức quen thuộc, hai người chuyển mấy cua quẹo, liền vượt qua tiền thính, đi tới giáo đường bên trong.
 
 	"Nơi này là Thập tự quân lễ đường, Thánh đường đoàn kỵ sĩ liền ở ngay đây, sau đó thống lĩnh đại nhân liền tuần tra lại đây." Tiểu tiểu Thư trùng chỉ vào bên cạnh đứng sừng sững Thánh đường kỵ sĩ cùng Vương Vũ giới thiệu sân bãi, đồng thời cực kỳ hèn mọn nói rằng: "Thống lĩnh đại nhân cũng là Thự Quang đại giáo đường một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến nha."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ lúc này vô tâm xem tiểu tiểu Thư trùng trong miệng cái gọi là đẹp đẽ thống lĩnh, mà là nhìn bốn phía, muốn đi tới cùng những kia cùng điêu khắc bình thường kỵ sĩ chào hỏi.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng liền vội vàng kéo Vương Vũ nói: "Ngưu ca chớ làm loạn, những người này có thể không dễ trêu, chúng ta qua bên kia."
 
 	Nói, tiểu tiểu Thư trùng lôi kéo Vương Vũ đi tới cửa cái khác một góc bên trong.
 
 	Lúc này bên trong góc đã ngồi vài cái cùng tiểu tiểu Thư trùng vẻ mặt nhất trí gã bỉ ổi.
 
 	"Nhìn thấy cánh cửa kia không có, sau đó thống lĩnh đại nhân sẽ ở nơi đó đi ra, nơi này xem rõ ràng nhất." Tiểu tiểu Thư trùng đắc ý nói.
 
 	Vương Vũ nhắc nhở: "Ai ai ai, ta đến cùng NPC trò chuyện mới được."
 
 	"Thiết, tỉnh lại đi đi, có thể xem là tốt lắm rồi còn muốn đến gần? Ngươi không muốn sống nữa?" Tiểu tiểu Thư trùng còn chưa nói, bên cạnh mấy cái gã bỉ ổi liền không vui, dồn dập cười nhạo Vương Vũ không hiểu chuyện.
 
 	"Đấm vào? Không dính khói bụi trần gian a?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng nói: "Cái kia ngược lại không là, Thánh đường kỵ sĩ chức trách là bảo vệ giáo đình, những người không có liên quan là không thể tùy tiện vào nơi này, ngươi ở bên cạnh đợi không nói lời nào, bọn họ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, cho rằng không nhìn thấy ngươi, ngươi nếu như chủ động đi ra ngoài, vậy thì là tự mình bại lộ."
 
 	"Ồ? Bại lộ sau thì như thế nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Trước đây cũng có một chút nhân hòa thống lĩnh đại nhân đến gần chụp ảnh chung, đại gia đều chết một lần mà thôi, không có gì ghê gớm." Tiểu tiểu Thư trùng nói.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, thầm nghĩ này quang minh Giáo Hội giả thiết làm sao so với ám hắc Giáo Hội còn bá đạo.
 
 	"Đến rồi đến rồi, đều đừng nói chuyện!"
 
 	Đang lúc này, đột nhiên một gã bỉ ổi nhỏ giọng hô.
 
 	Mọi người nghe vậy, vội vã nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm cửa. . . Theo một loạt tiếng bước chân, một đội bạch y bạch giáp kỵ sĩ đội tuần tra bước chỉnh tề bộ pháp đi vào.
 
 	Những này Thánh đường kỵ sĩ cùng Thánh Quang thành Thánh đường đoàn kỵ sĩ hoá trang không có gì sai biệt, đều là toàn bộ trầm trọng trọng giáp vũ trang, mang theo gió thổi không lọt mũ giáp, toàn thân ô đến cùng thiết đồ hộp như thế.
 
 	Chỉ có phía trước nhất cái kia nữ tính kỵ sĩ không có đi đầu khôi, mái tóc màu vàng óng buộc thành đuôi ngựa, cao cao nhếch lên, anh tư hiên ngang vô cùng già giặn.