Chương 942: Chỉ điểm 12
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Có câu nói tốt, sấn hắn bệnh đòi mạng hắn!
 
 	Nếu chiến đấu không thể tránh khỏi, Vương Vũ khẳng định phải là toàn lực ứng phó.
 
 	Esther vừa ổn định thân hình chưa đứng dậy, Vương Vũ cũng đã nhào tới, quả đấm to lớn từ dưới lên đánh vào Esther gò má phải trên.
 
 	-24441
 
 	Đánh người không làm mất mặt. . . Esther tốt xấu cũng là cái cô nương, Vương Vũ cú đấm này thực tại tàn nhẫn một chút.
 
 	Theo thương tổn con số bay lên, Esther bị đập cho đầu vi hơi lắc, tay phải đột nhiên hướng về Vương Vũ trước ngực đẩy đi.
 
 	Vương Vũ sớm có phòng bị, hai tay khoanh bảo vệ ngực, sau này nhảy một cái, tránh thoát Esther công kích, Esther đại kiếm hướng về trên đất đẩy một cái đứng dậy, tóc dài không gió mà bay, cường giả khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ, xem Vương Vũ ánh mắt cũng từ loại kia kẻ bề trên xem giun dế thương xót đã biến thành thưởng thức.
 
 	Thần 12 vị kỵ sĩ bàn tròn, mỗi người thân thủ bất phàm, từ lúc Esther thăng cấp kỵ sĩ bàn tròn tới nay, đừng nói Vương Vũ loại này cấp thấp tiểu hào (cỡ nhỏ), coi như là cùng cấp bậc đối thủ, đều không có làm cho nàng bị thiệt thòi lớn như vậy.
 
 	Mà Vương Vũ không chỉ có liên tục tránh thoát Esther kỹ năng và công kích, còn có thể không thương trạng thái liên tục bắn trúng Esther, như vậy khó chơi gia hỏa Esther vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	Vương Vũ bản thân là cao thủ, đối với cường giả khí tức cảm quan rõ ràng nhất, nhìn thấy Esther lúc này khí chất, Vương Vũ nín thở ngưng thần, đánh tới hoàn toàn tinh thần.
 
 	Vương Vũ biết, Esther thân là kỵ sĩ bàn tròn, một trăm cấp cường giả, thực lực cao tuyệt đối không phải player có thể chống lại, nếu không có vừa nãy Esther bất cẩn, rất hiển nhiên cái kia hai lần không có như thế đắc thủ, vào giờ phút này tự nhiên không dám có nửa phần thất lễ.
 
 	Esther uyên đình núi cao sừng sững đứng Vương Vũ đối diện, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Còn chưa từng có người nào để ta ăn qua loại này thiệt thòi, vừa nãy là ta coi thường ngươi, ta vì ta ngạo mạn xin lỗi ngươi, để tỏ lòng tôn trọng, đón lấy ta đem toàn lực ứng phó!"
 
 	". . . Ngài vị này nặng thật là khiến người ta xoắn xuýt."
 
 	Vương Vũ nghe vậy tâm tình rất là phức tạp, hắn cũng rõ ràng toàn lực ứng phó chính là tôn trọng đối thủ đạo lý, thế nhưng hiện tại đối thủ nhưng là một trăm cấp siêu cấp BOSS a, so với Dư Huy Thành thành chủ còn cường hãn hơn không biết bao nhiêu, loại này đối thủ toàn lực ứng phó Vương Vũ không cảm giác được bất kỳ kích động. . .
 
 	Phải biết, trong ngày thường đều là Vương Vũ toàn lực ứng phó bắt nạt người khác, hiện tại nhân vật đổi hà không phải là một loại báo ứng.
 
 	Esther đến cùng là cao quý kỵ sĩ, mới chẳng muốn cùng Vương Vũ lắm lời, trường kiếm vung một cái, quay về Vương Vũ huy động liên tục ba lần, ba đạo kiếm khí lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sử dụng tới thất đạp tinh cương, xoay người, ngửa ra sau, chếch di đem kiếm khí Nhất Nhất né qua.
 
 	"Dĩ nhiên tránh thoát?"
 
 	Thấy Vương Vũ tránh thoát kiếm khí, Esther hơi nhướng mày thả người bay tới Vương Vũ trước người.
 
 	"Thăng Long!"
 
 	Vương Vũ bên này mới vừa tỉnh táo lại, Esther đã đối với hắn phát sinh công kích, chỉ thấy Esther hai tay nắm chặt chuôi kiếm gẩy lên trên, một kiếm đem Vương Vũ chọn thành lơ lửng giữa trời trạng thái.
 
 	"Chém liên tục!"
 
 	Khẩn đón lấy, Esther trong nháy mắt quay về lơ lửng giữa trời Vương Vũ liền ngay cả chém mấy kiếm.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Nhưng mà lơ lửng giữa trời Vương Vũ thật giống như cười nhạo Esther giống như vậy, vỡ ra được.
 
 	"Phân thân?"
 
 	Esther cả kinh, trong tay đại kiếm nhất chuyển, vẽ ra một vòng ánh kiếm.
 
 	"Bán nguyệt trảm!"
 
 	Ánh kiếm 360° không bốn góc bảo vệ Esther, nhưng là ở Esther chiêu thức vừa phóng thích xong xuôi thu chiêu thời điểm, Vương Vũ xuất hiện ở Esther phía sau tà phía trên.
 
 	Đồng thời Vương Vũ thân thể đột nhiên đi xuống vừa rơi xuống, đúng này Esther sau não phát động "Ưng đạp!" .
 
 	"Ầm, ầm, Ầm! !"
 
 	Lưỡng chân ưng đạp thêm lôi đình đạp, Esther bị Vương Vũ dẵm đến ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Thấy Esther ngã xuống đất, Vương Vũ vừa muốn đi tới bù hai quyền, Esther bỗng nhiên quay đầu lại, tay trái biến ảo ra một đạo to lớn bóng mờ đem Vương Vũ nắm ở trong tay.
 
 	"Phạt "
 
 	Tiện tay Esther xoay người lại, tay trái bóng mờ nhấc theo Vương Vũ đem ràng buộc ở giữa không trung, tay phải cầm kiếm đột nhiên hướng về Vương Vũ trên người chọc tới.
 
 	"Xoạt. . ."
 
 	Esther trường kiếm chưa tới, Vương Vũ dần hiện ra hiện tại Esther sau lưng, dưới chân ôm lấy Esther chân,
 
 	Hai tay đột nhiên đẩy ở Esther trên vai phải.
 
 	Esther một kiếm đâm vào không khí, vốn là ở không trọng trạng thái, bị Vương Vũ đẩy một cái, một lảo đảo thân thể không tự chủ được hướng về nhào tới trước đi.
 
 	"Khoái kiếm!"
 
 	Đến cùng là bách cấp BOSS, thời khắc mấu chốt ánh kiếm lóe lên, vị di ra 500 khoảng cách, xoay người lại thả người nhảy một cái giơ kiếm đập về phía Vương Vũ.
 
 	"Núi lở đất nứt chém!"
 
 	Này một chiêu Vương Vũ không thể quen thuộc hơn được, chiến sĩ hiện nay bảng hiệu skill, tương đương cường hãn, có điều chính là chiêu thức phóng thích thời gian khá là mạnh, đối với Vương Vũ tới nói phi thường dễ dàng phá giải.
 
 	Esther dùng chiêu này đối phó Vương Vũ, quả thực cùng tặng người đầu không khác biệt gì.
 
 	Thấy Esther đập tới, Vương Vũ không tránh không né, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, song duỗi tay một cái, kéo lại Esther eo, đem ở giữa không trung kéo xuống.
 
 	Không tới level 50 player đúng một trăm cấp BOSS khống chế thời gian cực đúng ngắn, dù cho là đầu gối kích loại này vồ lấy skill, cũng không đủ để Vương Vũ hoàn thành đầu gối va cái này trước trí tương đối dài động tác.
 
 	Lại nói đầu gối kích hai đoạn đầu gối va động tác cương trực đặc biệt trưởng, dám ở Esther loại này BOSS trước mặt dùng chiêu này, nhân gia trở tay một kiếm liền có thể giây Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thân kinh bách chiến, tự nhiên hiểu được điểm này, vì lẽ đó ở Esther khống chế hiệu quả còn không kết thúc trước, mau mau dùng mãnh hổ kích đem Esther ném ra, tiếp theo Vương Vũ một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá bay thân đuổi tới đá vào Esther trên người.
 
 	-299999
 
 	Esther bị một cước đá cho đánh bay trạng thái.
 
 	Bởi Thuấn ảnh liên hoàn đá còn chưa bao giờ gặp giây không xong kẻ địch,  Vương Vũ này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, nguyên lai skill này có đánh bay hiệu quả.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, thừa dịp Esther còn chưa xuống địa, Vương Vũ dồn khí đan điền, hai tay một đống, một đạo Hỏa Long tuột tay mà ra bay về phía Esther.
 
 	Hỏa Long phá, đây chính là hiện nay Vương Vũ ngoại trừ Thuấn ảnh liên hoàn đá cùng bài sơn đảo hải lưỡng đại tuyệt chiêu bên ngoài, lực công kích cao nhất skill.
 
 	Vương Vũ Hỏa Long gầm thét lên trong nháy mắt bay tới Esther trước người.
 
 	"Quay về chém "
 
 	Ngay ở nuốt chửng Esther trong phút chốc, Esther mạnh mẽ giải khống, cả người dường như "Vô địch phong canô" giống như vậy, ánh kiếm lấp loé bay lượn, đem Vương Vũ Hỏa Long cho chém thành mấy đoạn, sau đó khinh xảo lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Chà chà, siêu cấp BOSS chính là mãnh. . ."
 
 	Nhìn thấy chính mình chiêu thức không chịu được như thế một đòn, Vương Vũ không nhịn được chà chà tán thưởng, không có cách nào đẳng cấp cùng thuộc tính trên chênh lệch quá lớn, kỹ xảo là rất khó bù đắp.
 
 	Esther trên mặt vẫn như cũ là cái kia phó không dính khói bụi trần gian kiêu ngạo vẻ mặt, có điều rất hiếm có, Esther nở nụ cười: "Rất cao hứng có thể cùng ngươi chiến đấu, ngươi phương thức chiến đấu rất thú vị, để ta trưởng thành rất nhiều, nếu như có thể được sự chỉ điểm của ngươi, hay là không có tượng thần chi hồn ta cũng có thể đột phá nghề nghiệp đỉnh cao."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nội dung vở kịch "Chỉ điểm một, hai", có tiếp nhận hay không?
 
 	Phí lời, Esther ý tứ trong lời nói hầu như đã làm rõ, chỉ cần Vương Vũ có thể chỉ điểm nàng trưởng thành, tượng thần chi hồn đối với nàng liền không còn tác dụng gì nữa làm cảm tạ, còn không được tác thành Vương Vũ?
 
 	Vương Vũ là có chút không người phiên dịch cố, thế nhưng tuyệt đối là một người thông minh, không chút do dự liền điểm "Tiếp thu" .
 
 	PS: Đề cử đã quên nói rồi, bởi ngày hôm nay vừa thông qua xét duyệt, vì lẽ đó khởi điểm nên tìm tòi không tới sách mới, đại gia có thể ở "Tác giả tác phẩm" điểm giữa kích quá khứ.
 
 	( đô thị mạnh nhất thiên sư hệ thống )