Chương 941: Thỏ đạp ưng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đuổi theo, không nên để cho hắn chạy!"
 
 	Thấy Vương Vũ chạy ra Thập tự quân thánh điện, Esther vồ giữa không trung, trường kiếm bay trở về trong tay, chỉ vào ngoài cửa cho hết thảy thánh điện kỵ sĩ cùng với đội tuần tra viên ra lệnh.
 
 	Theo nói, Esther nhảy một cái bay qua chắn môn đội tuần tra viên, trước tiên xông ra ngoài.
 
 	 hắn thánh điện kỵ sĩ môn như người máy bình thường xoay người bước trầm trọng bước tiến đi theo sau.
 
 	Ra Thập tự quân thánh điện chính là khu an toàn khu vực, nhưng mà Vương Vũ biết, khu an toàn một từ chỉ là đúng player mà nói, ở những này NPC trong mắt, khu an toàn cùng những nơi khác không có khác nhau, đắc tội rồi những này thánh điện kỵ sĩ, mặc dù là khu an toàn bên trong cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ một đường không ngừng lại, sử dụng khinh công đến mức tận cùng, chân không chạm đất từ khu an toàn player đỉnh đầu bay ra ngoài.
 
 	"V~lều, phương nào thần linh?"
 
 	Thấy có người ở Thập tự quân thánh điện sau khi ra ngoài trực tiếp từ giữa không trung bay ra ngoài, khu an toàn bên trong player giật nảy cả mình, dồn dập vây xem, đến lúc đó Esther đã từ phía sau chạy tới.
 
 	"Lại một! Nhanh tiệt đồ!"
 
 	Đến Thự Quang giáo đường chơi đã lâu những kia quang khách, nhìn thấy cảnh tượng như thế này nơi nào sẽ buông tha, vội vã cho gọi ra hệ thống tinh linh bắt đầu chụp ảnh video, nhất thời chen làm một đoàn.
 
 	Esther không phải là Vương Vũ, ở khu an toàn bên trong nắm chặn đường người hết cách rồi, cô nương này làm kỵ sĩ thống lĩnh, ở giáo đường trong phạm vi có tuyệt đối đánh giết quyền lợi, nhìn thấy phía trước có người chặn đường, không nói hai lời, trong tay thập tự cự kiếm hướng về trước vung lên, một đạo thẩm phán thánh quang phá tan đoàn người mở ra một con đường đến.
 
 	"Mịe, cái gì quỷ!"
 
 	Player bị bất thình lình thẩm phán cho đánh bối rối, mà người khởi xướng Esther nhưng thu hồi đại kiếm xuyên qua đám người nghênh ngang rời đi.
 
 	Chúng player cắn răng vừa muốn chửi đổng, phía sau lại chui ra một đội thiết đồ hộp, không thể player nói chuyện, những người này mặt không hề cảm xúc giẫm player ra giáo đường cửa lớn.
 
 	Sau một lúc lâu, đại gia tài hoãn quá thần đến, không nhịn được xoa xoa con mắt, không thể tin được vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì.
 
 	Giáo đường ngoài cửa, Tam Văn mặc ngư biết Vương Vũ bị đuổi giết sau, ở cửa đã chờ đợi đã lâu.
 
 	Đừng xem hi vọng thành vị trí địa lý hẻo lánh, thế nhưng ở game trong bối cảnh địa vị tương đương với đệ nhị Thánh thành, thỏa thỏa quang minh Giáo Hội phạm vi thế lực.
 
 	Mà hi vọng thành player tự nhiên cũng đều là Quang Minh trận doanh.
 
 	Trợ giúp Giáo Hội lùng bắt trọng phạm, vậy cũng là trận doanh vinh dự cùng chủ thành vinh dự song thắng sự.
 
 	Bảo đảm không cho phép còn có thể tăng cao thánh điện đội tuần tra độ thiện cảm, cùng Esther thêm cái bạn tốt cái gì, chẳng phải mỹ tai?
 
 	"Công kích!"
 
 	Vương Vũ mới ra giáo đường cửa lớn theo Tam Văn mặc ngư ra lệnh một tiếng, Cuồng Lang hành hội thủ thế chờ đợi thuẫn trận liền cùng nhau đập tới.
 
 	Cuồng Lang hành hội đột nhiên xuất hiện công kích nhưng làm Vương Vũ sợ hết hồn, Vương Vũ cuống quít sau này nhảy một cái lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát, nhìn bên ngoài lít nha lít nhít Cuồng Lang hành hội player, Vương Vũ không khỏi lau vệt mồ hôi, quay đầu muốn đạo Hồi đường, mà đang lúc này, Vương Vũ nhìn thấy phía sau cách đó không xa Esther cùng đội kỵ sĩ Thánh điện.
 
 	Trước có mấy trăm player chắn đường, sau lại bách cấp đại BOSS mang truy binh, Vương Vũ có thể nói tiến thối lưỡng nan.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ quát to một tiếng "Mau ra tay!" Lập tức bay lên trời, giẫm vách tường bốc thẳng lên.
 
 	"Tiểu tử thúi muốn giở trò lừa bịp? Cung thủ pháp sư cho ta đánh!"
 
 	Hi vọng thành player không có mấy cái không quen biết Esther, Tam Văn mặc ngư đương nhiên cũng không ngoại lệ, Vương Vũ tiếng la đúng Tam Văn mặc ngư đúng là không có gì ảnh hưởng, nhìn thấy Vương Vũ muốn chạy, lập tức hạ lệnh để viễn trình nghề nghiệp đúng Vương Vũ khởi xướng công kích.
 
 	"Dám to gan ở thánh đình cửa ngang ngược? Tiếp thu thần lửa giận đi!"
 
 	Nhưng mà Tam Văn mặc ngư nhận ra Esther, Esther có thể không quen biết Tam Văn mặc ngư.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Lang hành hội player dĩ nhiên công kích giáo đường, không nói hai lời liền cho phía sau thánh điện kỵ sĩ rơi xuống phản kích mệnh lệnh.
 
 	Tam Văn mặc ngư bên này còn cười rạng rỡ chờ khen thưởng đây, kết quả đột nhiên nhận được gợi ý của hệ thống: Cuồng Lang hành hội công kích Thự Quang giáo đường, hướng về quang minh Giáo Hội tuyên chiến, Hi Vọng chi thành vinh dự độ -200, Quang Minh trận doanh vinh dự độ -200.
 
 	"Mịa nó! Tại sao lại như vậy a?" Cuồng Lang hành hội các người chơi khóc không ra nước mắt, vừa muốn đi tới cùng Esther giải thích một phen,
 
 	Nghênh đón nhưng là thánh điện kỵ sĩ môn sắc bén thập tự thương.
 
 	"Ai, v~lều, cho ta làm hắn!"
 
 	Cuồng Lang hành hội player như thế nào đi nữa nói cũng là player, là mọi người có ba phần hỏa khí, vô duyên vô cớ bị hệ thống mạnh mẽ trừng phạt đại gia chính đang đang tức giận, nhìn thấy thánh điện kỵ sĩ môn vọt tới, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thẳng thắn hoặc là không làm, chép lại gia hỏa liền triển khai phản kích.
 
 	Cuồng Lang hành hội nhưng là có bốn, năm trăm player, trong nháy mắt liền đem những này thiết đồ hộp bao phủ lại, thánh điện kỵ sĩ tuy rằng người không nhiều, thế nhưng đơn thể thực lực cường hãn, quần thể thực lực càng cường hãn, song phương ngược lại cũng đúng là xem như là đối thủ, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia, hô phần phật loạn tung tùng phèo.
 
 	Esther mục tiêu chủ yếu là Vương Vũ, mới không rảnh cùng Cuồng Lang hành hội đám người kia chơi, không để ý tí nào hỏng mọi người, thân thể loáng một cái, màu nhũ bạch thánh quang ở sau lưng nó ngưng tụ, hình thành hai con trắng nõn cánh.
 
 	Song nắm giương ra, Esther bay lên trời bay đến giáo đường đỉnh.
 
 	Toàn bộ hi vọng thành, có năng lực ở trên nóc nhà chạy trốn chỉ có Vương Vũ một người.
 
 	Esther thần vì là bách cấp BOSS, ánh mắt kia tự nhiên là không nói, hơn nữa nhân gia biết bay, trạm nhìn ra xa, phóng tầm mắt một xem, Esther liền nhìn thấy chính liều mạng lao nhanh Vương Vũ bóng lưng.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Esther cười lạnh một tiếng,  cầm kiếm phi thân đuổi theo.
 
 	Sự thực chứng minh, chạy lúc nào cũng không sánh được phi đến nhanh, cũng là mười mấy tức thời gian, Esther cũng đã bay đến Vương Vũ sau lưng, đại kiếm vung lên, thần thánh ràng buộc bay thẳng Vương Vũ sau lưng.
 
 	Cùng lúc đó chạy trốn bên trong Vương Vũ cũng cảm nhận được sau lưng sát khí, cũng không quay đầu lại ngay tại chỗ hướng về tà phía trước lộn một vòng, né tránh quá thần thánh ràng buộc.
 
 	Esther tự nhận là bất luận đẳng cấp vẫn là cấp độ đều so với Vương Vũ cao mấy cái thứ nguyên, liên tục mấy lần bị Vương Vũ né qua công kích, Esther trên mặt đó là tương đương thật mất mặt.
 
 	Nhưng thấy Esther ánh mắt căng thẳng, không đợi Vương Vũ lăn lộn đứng dậy, Esther hai tay nắm chặt cự kiếm, từ trên xuống dưới lao xuống, một kiếm bổ về phía Vương Vũ cái cổ.
 
 	Có điều thời gian ngắn ngủi, Esther liền truy đến phía sau, tốc độ có thể thấy được chút ít.
 
 	Vương Vũ biết mình là không thể tránh khỏi, thấy Esther lao xuống, hai tay tách ra đè lại sau lưng mặt đất, mở ra nội tức cuồn cuộn.
 
 	Ngay ở Esther sắp sửa một kiếm chém trúng chính mình thời điểm, Vương Vũ hai tay đi xuống mãnh đẩy, cái cổ tránh thoát công kích đồng thời, hai chân phóng lên trời, vờn quanh ánh chớp đi sau mà đến trước đá vào Esther trên bụng.
 
 	Thỏ đạp ưng! !
 
 	Chiêu thức tên tuy rằng không êm tai, thế nhưng uy lực tuyệt đối không yếu, truyền thuyết nhỏ yếu thỏ này một cước xuống đủ để đem mạnh mẽ liệp ưng cho đạp chết.
 
 	Vương Vũ đương nhiên không thể một cước xuống đem một trăm cấp BOSS tươi sống đạp chết, thế nhưng ở tăng mạnh bản lôi đình đạp mạnh mẽ phán định dưới, dựa vào Esther cao tốc phi hành quán tính, Vương Vũ một cước đem Esther đá ra sắp tới xa mười mét, Esther trên đất liên tục phiên vài cái lăn lúc này mới chật vật ổn định thân hình.
 
 	PS: Sách mới ( đô thị mạnh nhất Thiên Tôn hệ thống ) đã tuyên bố, hi vọng đại gia nhảy nhót thu gom đề cử! Bái tạ bái tạ!