Chương 944: Nhiệm vụ hoàn thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?" Esther nhịn xuống kinh ngạc, khẩn nhìn chằm chằm Vương Vũ dò hỏi.
 
 	Là một người level 80 BOSS, Esther chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày sẽ bị một level 50 cũng chưa tới player cho kinh đến.
 
 	Huyễn kiếm nhưng là chung cực đại chiêu một trong, đừng nói level 50 không tới đối thủ, coi như là Esther chính mình, nàng đều không nắm có thể như Vương Vũ như vậy phá giải đi.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Làm được điểm này cũng không khó, ngươi chỉ là quá ỷ lại ngươi skill."
 
 	( Trọng Sinh ) mặc dù là toàn tức mô phỏng hệ thống, thế nhưng rất nhiều nơi vẫn là câu nệ với võng du phổ biến giả thiết.
 
 	Đặc biệt là skill triển khai, cùng hắn võng du căn bản không có khác biệt, đều có skill trước trí cùng skill cương trực, dù cho là Esther loại này cấp bậc BOSS, luôn luôn trốn không thoát cái này giả thiết.
 
 	Vương Vũ làm vì là cao thủ chân chính, cảnh giới so với game nhà thiết kế muốn cao hơn vài cái thứ nguyên, ở tự do hình thức dưới, Vương Vũ có thể đầy đủ đem tự thân skill dung nhập vào đòn công kích bình thường bên trong, đạt đến chân chính thu phát tùy tâm, hàm kết tùy ý quyền thuật hoàn mỹ cảnh giới.
 
 	Thao tác cao một chút player, cũng có thể ở tự do hình thức dưới tận lực hạ thấp skill trước trí cùng cương trực, tỷ như xông tới tiếp toàn phong trảm loại hình kỹ xảo nhỏ, chính là trong đó một loại.
 
 	Nhưng mà NPC sẽ không có player loại này đổi mới thông minh, bọn họ lại thông minh cũng có điều là một bộ số liệu mà thôi, coi như là Esther loại này trí năng NPC, đang không có Vương Vũ loại này ngoại tại nhân tố quấy rầy tình huống, phương thức chiến đấu cũng không sẽ trưởng thành, mới bắt đầu hóa trạng thái chính là cùng phổ thông BOSS như thế, lung tung vứt skill.
 
 	Thành chủ Willie có điều là cùng Vương Vũ giao thủ mấy hiệp, chiến đấu trình độ rất nhanh liền trưởng thành, bởi vậy có thể thấy được, Esther ngộ tính là so với thành chủ Willie muốn thiếu một chút, đương nhiên, cũng không bài trừ Vương Vũ cùng Willie là đồng nhất nghề nghiệp nguyên nhân.
 
 	Esther thuộc về thiên nhanh nhẹn loại đấu pháp, thế nhưng hai tay của nàng kiếm skill thuộc về vũ khí nặng, vũ khí nặng skill đại thể lấy thương tổn làm chủ, vì lẽ đó trước trí động tác rất lớn, lấy Vương Vũ nhiều năm tập võ ánh mắt, trên căn bản Esther vai hơi động, liền biết nàng như đánh cái hướng kia, nguyên nhân chính là như vậy, Esther skill đúng Vương Vũ tác dụng không lớn, đánh không tới Vương Vũ cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	"Thì ra là như vậy! Ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	Không hổ là trí năng BOSS, Esther quả nhiên là một điểm liền rõ ràng, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Esther lập tức lĩnh ngộ được chính mình nhược điểm vị trí.
 
 	"Đến đánh hiệp hai đi!"
 
 	Esther lần thứ hai nắm chặt chuôi kiếm, hướng về phía Vương Vũ liền vung chém lại đây.
 
 	Lần này Esther không có sử dụng skill, mà là sử dụng đòn công kích bình thường, ít đi skill trước trí động tác, Esther tốc độ công kích càng nhanh hơn, công kích tiết tấu cũng càng thêm sáng tỏ, so với vừa mới loạn ném skill trôi chảy không biết bao nhiêu.
 
 	Liền ngay cả Esther chính mình cũng cảm giác được chính mình bước vào chưa từng trải nghiệm quá cảnh giới, loại kia không câu nệ với skill thích làm gì thì làm cảnh giới.
 
 	Dùng Vương Vũ tới nói, loại cảnh giới này gọi vô chiêu thắng hữu chiêu.
 
 	Esther thuộc tính so với Vương Vũ cao không biết bao nhiêu, lần này trải qua Vương Vũ chỉ điểm, sức chiến đấu kịch liệt tăng lên trên, hai tay kiếm một kiếm nhanh quá một kiếm liên miên không dứt chém đem lại đây.
 
 	Đối mặt Esther này vừa nhanh vừa mạnh công kích, Vương Vũ tự nhiên không dám gắng đón đỡ, chỉ được tránh né, ở Esther khoái công dưới, Vương Vũ bị đánh liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị Esther bức rơi đỉnh, Vương Vũ chợt quát một tiếng, trên người bắn ra một đạo chói mắt ánh chớp, ánh chớp bên trong còn chen lẫn màu xanh.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ trên người có thêm một tầng BUFF.
 
 	Phong lôi nộ: Player Thiết Ngưu được Thái cổ phong lôi lực lượng chúc phúc, sức mạnh nhanh nhẹn tăng lên 500%, công kích có ma túy hiệu quả, kéo dài thời gian 20 giây.
 
 	Phong lôi nộ, đây là Vương Vũ lúc trước làm khinh công nhiệm vụ thì khen thưởng huy chương trên có chứa skill.
 
 	Này vẫn là Vương Vũ lần thứ nhất sử dụng, không nghĩ tới hiệu quả như thế biến thái, Vương Vũ nhanh nhẹn cùng sức mạnh trực tiếp tăng lên năm lần, tuy rằng chỉ có hai mươi giây kéo dài thời gian, thế nhưng đối với Vương Vũ tới nói, đủ để thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó.
 
 	Esther chính chém vào lên hưng, cũng không có chú ý tới Vương Vũ biến hóa, thấy Vương Vũ lập tức liền cũng bị chính mình chặt bỏ đỉnh,
 
 	Hào không bảo lưu lại là một kiếm chọc vào lại đây.
 
 	Được phong lôi nộ gia trì, đan sức mạnh cùng nhanh nhẹn mà nói, Vương Vũ cùng Esther đã xê xích không bao nhiêu.
 
 	Kỹ xảo trên, Vương Vũ đã có thể đầy đủ hàm kết đòn công kích bình thường cùng skill công kích, tự nhiên là Esther cái này người mới học không thể so sánh.
 
 	Đối mặt Esther đâm tới một kiếm, Vương Vũ tay phải vừa nhấc, trong tay một tay kiếm đi sau mà đến trước, một kiếm đâm ở Esther trên cổ tay.
 
 	"Tư "
 
 	Vương Vũ mũi kiếm bốc lên một đóa ánh chớp, Esther cả người run lên, bị ma túy hiệu quả cương trực một hồi, Vương Vũ nhân cơ hội cúi đầu chuyển tới Esther phía sau.
 
 	Esther phục hồi tinh thần lại, xoay người lại là một kiếm hoành chém, Vương Vũ nhẹ nhàng nhảy một cái, mũi kiếm lại một lần nữa điểm ở Esther thủ đoạn đồng nhất vị trí.
 
 	Esther trường kiếm trên chọn, Vương Vũ nghiêng người xuất kiếm, đi sau mà đến trước, lại một lần bắn trúng Esther thủ đoạn.
 
 	Liền như vậy, mười mấy giây thời gian, Esther liền chém mười mấy kiếm, Vương Vũ đều là không chút hoang mang tránh thoát, cũng trong cùng một lúc đi sau mà đến trước đúng Esther giáng trả.
 
 	Vương Vũ trường kiếm trong tay góc độ xảo quyệt quỷ dị, mỗi một kiếm đều trùng hợp đâm vào Esther trên cổ tay, bất kể là góc độ vẫn là vị trí, đều là không kém chút nào.
 
 	Esther thì lại càng đánh càng hoảng sợ, đối với Vương Vũ kiếm pháp cùng cảnh giới võ học càng thêm khâm phục.
 
 	Vương Vũ nhưng là chăm chú tướng bức, ý đồ đem Esther đâm đỉnh.
 
 	Phong lôi nộ kéo dài thời gian còn có ba giây, Vương Vũ cũng đem Esther bức đến đỉnh biên giới, nhưng vào lúc này Esther đột nhiên đình chỉ công kích.
 
 	"Là ta thua!" Esther thu hồi trường kiếm trong tay nói.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ cũng nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Chỉ điểm một, hai",  nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại kỵ sĩ thống lĩnh Esther, Arthur 1 : 1.
 
 	Quest thưởng: Tượng thần chi hồn *1
 
 	Chạm đến là thôi, là võ giả cơ bản tố dưỡng, Esther đã chịu thua, Vương Vũ cũng vốn là đâm ra đi một kiếm, vội vã thu lại rồi.
 
 	Thấy cảnh này, Esther trùng Vương Vũ được rồi một kỵ sĩ lễ nói: "Ngài là một chiến sĩ xuất sắc, ở cảnh giới của ngài bên trong ta thấy khiêm tốn cùng chính nghĩa, ta tin tưởng ngài không phải tà ác người."
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Vương Vũ mặt già đỏ ửng, không nghĩ tới cô nàng này còn rất sẽ nói, Vương Vũ chính mình cũng không cảm giác được cảnh giới của chính mình nơi nào có khiêm tốn cùng chính nghĩa hai từ.
 
 	"Ngài nguyện ý làm giáo viên của ta để ta tuỳ tùng ngài à?" Esther lại hỏi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Kỵ sĩ Esther, Arthur đồng ý đi theo ngài, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút nói: "Ngươi không phải kỵ sĩ bàn tròn à? Làm sao còn có thể đi theo ta?"
 
 	Esther đưa tay đem cầm cố ở màu vàng trong nhà giam tượng thần chi hồn lấy xuống, đưa cho Vương Vũ nói: "Hiện tại ta mất đi thần cảnh giới, lần thứ hai đột phá trước, có thể tuỳ tùng ngài rèn luyện."
 
 	Vương Vũ tiếp nhận tượng thần chi hồn cười cười nói: "Cái này ta nhận lấy , còn đi theo ta hay là thôi đi, chúng ta kết giao bằng hữu đúng là có thể."
 
 	Theo nói, Vương Vũ ném cái bạn tốt quá khứ.
 
 	PS: Mọi người đều biết, gõ chữ không phải một dễ dàng công tác, Lão Ngưu ta lại là một bàn tay lớn tàn, hai giờ mới có thể mã một chương, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không muốn một lần mở hai bản thư.
 
 	Bất đắc dĩ quyển sách này đạo văn quá nhiều, Lão Ngưu thu vào cũng không cao, nếu như không ở quyển sách này xong xuôi trước mở sách mới, sẽ có hai tháng thời gian trống, trong vòng hai tháng hầu như không có thu vào. . .
 
 	Đại gia hiểu đi, ta cũng phải sinh hoạt, mong rằng đại gia có thể thứ lỗi.