Chương 943: Trò mèo không đáng gì
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Chỉ điểm một, hai", nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại kỵ sĩ thống lĩnh Esther, Arthur 0 : 1.
 
 	Quest thưởng: Tượng thần chi hồn *1
 
 	Này khác nhau ở chỗ nào à? Nhìn thấy nhiệm vụ mục tiêu, Vương Vũ không khỏi bĩu môi.
 
 	Ngược lại Esther là bất luận làm sao đều không sẽ tự động từ bỏ thần cách, bắt được tượng thần chi hồn biện pháp duy nhất chính là đem đánh giết, hiện tại tình huống như thế, đánh giết cùng đánh bại căn bản không có sự khác biệt mà.
 
 	Ngay ở Vương Vũ oán thầm không ngớt thời điểm, đột nhiên cảm thấy Esther khí tức thu lại rất nhiều, phía sau thánh quang cánh, cũng thu về.
 
 	Vương Vũ không nhịn được ném một tham trắc thuật quá khứ, Esther thuộc tính vẫn như cũ là dấu chấm hỏi, thế nhưng tên cùng cấp bậc nhưng biểu hiện đi ra.
 
 	Lúc này Esther cấp bậc dĩ nhiên rơi xuống level 80.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên giáng cấp. . ."
 
 	Vương Vũ kinh ngạc nhìn Esther, đã không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Esther khẽ mỉm cười, từ ngực móc ra một đoàn toả ra hồng quang viên cầu, ngón tay lăng không điểm mấy lần, số đạo kim quang đem cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ cầm cố ở không trung.
 
 	"Đây chính là ngươi muốn tượng thần chi hồn!" Esther nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên từ bỏ? Tại sao?" Vương Vũ bỗng dưng cả kinh, hắn thực sự nghĩ không ra, Esther vì sao muốn làm như thế.
 
 	Esther biểu hiện vẫn kiêu ngạo, nhìn Vương Vũ thản nhiên nói: "Ta là một người kỵ sĩ, công bằng chính nghĩa là hành vi của ta chuẩn tắc, nếu như đơn thuần vì giết ngươi, ta không cần phải làm như thế, nếu chúng ta hiện tại là quyết đấu, ta tất nhiên cũng phải đem không thuộc về thực lực của ta lấy ra đi."
 
 	"Chuyện này. . ." Vương Vũ ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn.
 
 	Đây chính là kỵ sĩ, cùng Hoa Hạ cổ đại những kia hiệp khách giống như vậy, gàn bướng đến gần như cổ hủ, thế nhưng bọn họ khí tiết thanh cao không cho sỉ nhục, ngươi có thể không thích hắn, thế nhưng không nhịn được kính nể hắn.
 
 	Vương Vũ là một người thuở nhỏ được vũ văn hóa hun đúc người, tự nhiên so với người bình thường càng vừa ý điểm này, xem này Esther cái kia phó đàng hoàng trịnh trọng dáng dấp, Vương Vũ trùng Esther gật gật đầu: "Quang minh giáo hội người ta thấy không ít, ngươi là duy Nhất Nhất cái ta coi trọng."
 
 	"Ngươi cũng là!" Esther cười cợt, kéo mở ra trường kiếm trong tay: "Chúng ta bắt đầu đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Vương Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trọng tâm rủ xuống, một tay bảo hộ ở ngực, một tay bảo vệ bụng, Esther hai tay cầm kiếm, thả người nhảy một cái trong nháy mắt xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt, thập tự trường kiếm từ trên xuống dưới bổ về phía Vương Vũ.
 
 	"Thuấn ép chém!"
 
 	Giảng đạo lý, đừng xem vừa nãy đang cùng Esther trong khi giao thủ Vương Vũ cũng không chịu thiệt, thế nhưng Vương Vũ vì chiếm cái kia chút lợi lộc, kỹ năng mạnh nhất hầu như dùng toàn bộ. . .
 
 	Vì lẽ đó nếu là Esther vẫn là bách cấp trạng thái, đối mặt Esther này một chiêu, Vương Vũ nhất định phải né tránh, có điều nếu là level 80 Esther mà, Vương Vũ liền hoàn toàn không uổng.
 
 	Dù sao Vương Vũ đã từng cùng cùng là level 80 BOSS thành chủ từng giao thủ, luận thực lực thành chủ Willie là muốn cường Esther một ít, Esther này một chiêu đúng là ở Vương Vũ tiếp thu bên trong phạm vi.
 
 	Đối mặt Esther chém vào hạ xuống đại kiếm, Vương Vũ không lùi mà tiến tới, trước đạp một bước gần sát Esther trong lòng, cùng lúc đó Vương Vũ hữu tay nắm lấy Esther tay trái thủ đoạn tay trái nâng đỡ Esther khuỷu tay, cúi đầu từ Esther cánh tay phía dưới chui vào Esther sau lưng.
 
 	Esther kiếm còn chưa kịp thu hồi, Vương Vũ tay trái hướng về trên nâng lên một chút tay phải dùng ra mãnh hổ kích sau này mãnh kéo, Esther cánh tay trái đau xót, thân thể mất đi cân bằng, đến lúc đó Vương Vũ chân phải lôi đình đạp đá vào Esther trên bắp chân, Esther thân thể rốt cục mất đi khống chế, nằm ngã xuống đất.
 
 	Có điều BOSS chung quy là BOSS, bị Vương Vũ quật ngã Esther sau này lộn một vòng, trong nháy mắt đứng dậy, thân kiếm hoành chuyển, lợi dụng khoái kiếm vị di lần thứ hai gần người Vương Vũ, Vương Vũ song duỗi tay một cái liền muốn trảo Esther, Esther bỗng nhiên gia tốc, vai phá tan Vương Vũ duỗi ra hai tay, một tay nâng kiếm từ trên xuống dưới chọn lựa Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ trực tiếp liền bị đánh thành đánh bay trạng thái.
 
 	Thăng thiên chém! Thăng Long chém lên cấp skill, phóng thích thì tuyệt đối Bá thể không thể bị vồ lấy, hơn nữa còn có thể đúng mục tiêu tạo thành đánh bay hiệu quả.
 
 	"Phi yến chém!"
 
 	Ngay ở Vương Vũ bị đánh bay đồng thời,
 
 	Esther thân hình hóa thành số ánh kiếm, liên tục bắn trúng Vương Vũ, cuối cùng nắm lấy Vương Vũ tàn nhẫn mà nện ở trên mặt đất.
 
 	"Ầm "
 
 	Một vòng sóng trùng kích tứ tán ra, Esther trong tay Vương Vũ vỡ vụn. . .
 
 	"Lại là giả?"
 
 	Esther thấy trong tay Vương Vũ biến thành mảnh vỡ, không khỏi con ngươi co rụt lại, theo : đè trên mặt đất tay đột nhiên đẩy một cái, cả người hướng về phía bên phải di nửa mét.
 
 	"duang!"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, một cước đạp ở Esther vừa nãy vị trí.
 
 	"Trưởng thành rất nhanh mà." Vương Vũ một cước giẫm không, không nhịn được khen.
 
 	Không hổ là có thể trưởng thành sử thi cấp BOSS, vừa nãy Esther vẫn là một ỷ vào tự thân thuộc tính chỉ biết là ngốc nghếch vứt skill gia hỏa, hiện tại đã hiểu được tránh né công kích.
 
 	"Hừ! Thiên địa thập tự kiếm!"
 
 	Esther lạnh rên một tiếng, trường kiếm vung lên một chém, vẽ ra hai tia sáng tạo thành thập tự bay về phía Vương Vũ.
 
 	Thiên địa thập tự kiếm tốc độ phi hành cũng không tính nhanh, Vương Vũ nghiêng người liên tục nhảy mấy cái liền né tránh lưỡng đạo kiếm khí.
 
 	Nhưng mà ngay ở Vương Vũ tránh né thời gian,  Esther tay trái hướng về trên thân kiếm một vệt, trong tay thập tự thánh kiếm nhấp nhoáng tia sáng chói mắt, tiếp theo số đạo ảo ảnh từ Esther thập tự thánh kiếm trên bay ra.
 
 	"? ? ?"
 
 	Cảm giác được khí thế không đúng Vương Vũ vừa vừa nghiêng đầu, trong nháy mắt bị kiếm ảnh nuốt hết.
 
 	Esther trên mặt cũng lộ ra thắng lợi vẻ mặt.
 
 	Huyễn kiếm! ! !
 
 	Thánh điện kỵ sĩ chung cực skill một trong, có thể triệu hoán chín đạo ảo ảnh kiếm mục tiêu công kích, mỗi một đạo huyễn ảnh thương tổn căn cứ người sử dụng skill đẳng cấp tăng lên.
 
 	Như Esther loại này cấp bậc người sử dụng, mỗi đạo kiếm ảnh lực công kích tự nhiên đều là mãn, hơn nữa kỵ sĩ tinh thông nàng, mỗi một đạo huyễn ảnh còn có chứa sóng trùng kích thương tổn, quả thực là lợi hại cực kỳ.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, Vương Vũ vị trí truyền đến quái dị tiếng nổ tung, hi tia rất theo tiếng kêu nhìn lại, trong lúc đó công kích Vương Vũ huyễn ảnh kiếm dĩ nhiên Nhất Nhất nổ bể ra đến, có điều là thời gian một cái nháy mắt, hết thảy huyễn ảnh kiếm toàn bộ biến mất.
 
 	Mà Vương Vũ thì lại nhấc theo một cái một tay kiếm xuất hiện lần nữa ở Esther mi mắt bên trong, nhìn thấy Vương Vũ, Esther vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trệ.
 
 	Tuy rằng ở Esther kỵ sĩ tín ngưỡng bên trong, không sợ cũng là một loại mỹ đức, thế nhưng lần này, trên mặt của nàng vẫn là né qua một tia sợ hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên đỡ!" Sau một lúc lâu, Esther kinh ngạc hỏi.
 
 	Vương Vũ vãn cái kiếm hoa nói: "Trò mèo, không đáng gì!"
 
 	Xác thực, huyễn kiếm là cái chung cực skill không giả, lực công kích cũng có Esther trình độ, nhưng là kiếm ảnh tốc độ cùng Esther bản thân xuất kiếm tốc độ chênh lệch quá nhiều, hơn nữa đồ chơi này hết sức căng thẳng, ở Vương Vũ trong mắt cái này cái gọi là chung cực skill thậm chí kém xa vừa nãy cái kia một chiêu phi yến chém, đối phó lên không muốn quá dễ dàng.
 
 	Vương Vũ có điều là tận dụng mọi thứ tùy ý chọn mấy kiếm, liền ung dung phá này một chiêu.