Chương 940: Chạy thoát

Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu tiên

Esther một cử động kia đem đám người dọa cho nhảy một cái.

Giáo đường cảnh tượng như thế này cũng không phải tửu quán loại kia người giả bị đụng chuyên dụng hội sở, giáo đường là thần cái bệ, tự nhiên là có thần lực phù hộ, chớ nói mặt đất nham thạch, liền xem như làm bằng gỗ cái ghế, bình thường người chơi đều đánh không xấu, Esther một kiếm này uy lực có thể nghĩ.

Lại nói tại giáo đường bên trong động thủ thế nhưng là trọng tội, người chơi tại giáo đường bên trong PK, đều sẽ trọng phạt nhẹ thì tại chỗ giết chết, nặng thì toàn bộ server truy nã, huống chi cùng Esther loại này NPC là địch, cái này nếu là đánh lên, đoán chừng các vị đang ngồi ai cũng chạy không được.

Esther ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, nàng là tuyệt đối sẽ không tự nguyện từ bỏ thần cách, muốn đem thần cách lấy đi, nhất định phải đánh bại nàng mới được.

Esther thế nhưng là cấp 100 Ám Kim cấp sử thi BOSS ài, không nói đến tại giáo đường bên trong đánh nhau hậu quả như thế nào, phàm là có chút đầu óc, Vương Vũ cũng sẽ không vì Alicia kẻ như vậy đâm Quang Minh giáo hội loại này siêu cấp tổ ong vò vẽ đi.

"Ha ha, lão đại, kia hai cái tiện nhân muốn cùng Thống lĩnh đại nhân đánh nhau!"

Một bên phụ trách giám thị Vương Vũ hoa đào sói thấy cảnh này, hưng phấn cho ba văn Mặc Ngư phát tin tức.

Vương Vũ lại hung ác có thể hung ác qua được Quang Minh giáo hội? Cái này nếu là đánh nhau Vương Vũ khẳng định không có nửa phần phần thắng, nhất xuất khí đương nhiên chính là Cuồng Lang nghiệp đoàn.

"Không thể nào. . ." Ba văn Mặc Ngư tiếp vào cái này không thể tưởng tượng nổi tin tức sau sửng sốt mấy giây mới trả lời: "Quang Minh giáo hội hắn cũng dám đắc tội?"

"Vạn nhất hắn là ngu xuẩn đâu?" Hoa đào sói phân tích nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có thể hay không công kích Thống lĩnh đại nhân?" Ba văn Mặc Ngư hỏi.

"Nói nhảm, đương nhiên sẽ không." Hoa đào sói trả lời đương nhiên.

"Kia không phải!" Ba văn Mặc Ngư nói: "Ngươi như vậy xuẩn cũng không biết, hắn làm sao lại, nghĩ biện pháp buộc hắn tại giáo đường bên trong động thủ, không phải sợ chết, có trọng thưởng."

"Cái này. . ." Hoa đào sói tiếp vào ba văn Mặc Ngư chỉ lệnh khó xử đưa ánh mắt lại bỏ lại Vương Vũ trên thân.

Chính như ba văn Mặc Ngư nói, Vương Vũ lại không phải người ngu, làm sao khiêu khích Quang Minh giáo hội, gặp Esther muốn động thủ, Vương Vũ cân nhắc một chút lợi và hại, lập tức biểu thị mình chỉ là hỏi một chút cũng không có ý tứ gì khác, theo nói, Vương Vũ dắt lấy nho nhỏ mọt sách liền muốn đi ra ngoài.

Mắt thấy Vương Vũ hai người liền muốn rời khỏi, hoa đào sói mấy người vội vàng đi theo, giơ chủy thủ lên liền làm bộ muốn đâm.

Lại là cùng sách báo quản lý đồng dạng sáo lộ. . .

Giảng đạo lý, nếm qua một lần thua thiệt Vương Vũ hẳn là sẽ không lần nữa mắc lừa mới là, nhưng mà Vương Vũ cái này mấy chục năm thói quen sao có thể nói đổi liền đổi, cảm giác được sau lưng có sát khí Vương Vũ thậm chí đều quên mình thân ở nơi nào, cũng không quay đầu lại cánh tay về sau duỗi ra liền đem hoa đào sói lôi đến trước người, lập tức một chưởng vỗ phát nổ hoa đào đầu sói.

"Ngày! Ngưu ca ngươi gặp rắc rối!"

Gặp Vương Vũ đưa tay liền làm thịt một người, nho nhỏ mọt sách như là sờ soạng công tắc điện, cao giọng kêu lên.

Nơi hẻo lánh bên trong những cái kia gã bỉ ổi nhóm thấy thế cũng là cả kinh, nhao nhao chạy mất dép.

Còn chưa chờ bọn hắn chạy đến cổng, đội tuần tra mọi người đã nhanh chóng phong tỏa cửa thánh điện miệng, thuần thục đem mọi người cho đánh thành bạch quang đóa đóa.

Những này gã bỉ ổi đến chết đều không có làm rõ ràng, người này đến cùng là thần thánh phương nào, cũng dám tại Thánh Điện đội tuần tra trước mặt hành hung đả thương người.

"Vì thần cùng chính nghĩa! !"

Cùng lúc đó, một mảnh thanh âm quen thuộc tại Vương Vũ vang lên bên tai,

"? ?"

Vương Vũ nghe tiếng vừa quay đầu lại, chỉ gặp thần điện hai bên xử lý các kỵ sĩ tất cả đều bắt đầu chuyển động, đồng loạt hướng phía bên mình đi tới, mà đổi thành một bên đội tuần tra đã giết chết trừ Vương Vũ hai người bên ngoài tất cả người chơi, Tịnh Phong ở tất cả lối ra.

"Thần thánh trói buộc!"

Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng quát, cách đó không xa Esther hai tay nắm ở cự kiếm vung lên, một đạo kim sắc kiếm khí cách không bổ tới.

Mặc dù biết đối thủ cường hãn, nhưng Vương Vũ cũng không phải loại kia ngồi chờ chết tính tình, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hướng bên cạnh lăn mình một cái tránh thoát Esther kiếm khí.

Mà Vương Vũ sau lưng nho nhỏ mọt sách liền không có Vương Vũ bật hack thân thủ, trực tiếp liền bị kim quang cuốn lấy.

Esther tiện tay vung lên, nói một tiếng "Phá!"

Kim quang nổ tung,

Nho nhỏ mọt sách tiêu tán theo, lúc này trong Thánh điện còn sót lại Vương Vũ một người.

Thánh Điện kỵ sĩ nhóm cũng từ bốn phương tám hướng vây quanh.

Esther kiếm chỉ Vương Vũ, nghiêm nghị nói: "Dám ở trong Thánh điện hành hung, miệt thị thần uy, tội lỗi đáng chém!"

Đồng thời Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi miệt thị thần uy, quang minh trận doanh vinh dự độ -200.

Vương Vũ cái kia khổ a, cái gì cẩu thí thần uy không thần uy, cái này rõ ràng là phòng vệ chính đáng tốt a, lần này tốt, một lần chụp 200 vinh dự, thật vất vả mới tẩy thành số dương quang minh trận doanh vinh dự giá trị, lần này lại muốn về không.

Đương nhiên, càng có thể buồn còn không phải thuộc tính vấn đề, lúc này Vương Vũ bị một món lớn Thánh Điện kỵ sĩ cho vây quanh, đây mới là đáng sợ nhất.

Những này bình sắt đầu cường hãn, Vương Vũ tại Thánh Thành thời điểm liền kiến thức qua, cùng phó bản quái, theo người chơi đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, mà lại không có một cái nào là dễ đối phó, tương hỗ ở giữa càng có có chiến trận tăng thêm, tạo thành trận hình sau đơn giản vô địch, nếu là đặt ở bình thường, Vương Vũ còn có tâm tình chơi với bọn hắn chơi, hiện sau lưng bọn hắn có một đội Thánh Điện đội tuần tra, còn có một cái trăm cấp đại BOSS, Vương Vũ muốn chạy đều có chút độ khó.

"Thánh vẫn chi mâu!"

Nhìn thấy Vương Vũ tránh thoát mình thần thánh trói buộc, Esther trống đi tay trái lăng không một nắm, UU đọc sách www. uukan Shu. net một thanh quang mâu xuất hiện trong tay, lập tức vung tay hất lên, quang mâu đâm về Vương Vũ.

Vương Vũ ánh mắt xiết chặt vừa muốn né tránh, đột nhiên quang mâu chia thành năm phần, biến thành năm thanh, phân biệt đâm về phía Vương Vũ tứ chi cùng trái tim.

Esther loại này đại BOSS kỹ năng, Vương Vũ tự nhiên không dám đón đỡ, tại quang mang đâm trúng mình một nháy mắt, Vương Vũ không chút hoang mang ngay tại chỗ lăn mình một cái tránh khỏi.

Đến lúc đó, Thánh Điện kỵ sĩ nhóm đã làm thành trận hình, trên thân thánh quang lóe lên, thánh thuẫn cùng nhau chụp về phía mặt đất Vương Vũ.

Mắt thấy Vương Vũ liền bị đập thành bánh thịt, Vương Vũ về sau hướng lên nằm trên mặt đất, hai tay chống đỡ mặt đất, hai chân lôi đình đạp bỗng nhiên đạp một cái, cả người sát mặt đất từ Thánh Điện kỵ sĩ giữa chân chui ra ngoài.

Cũng may những này bình sắt đầu nhanh nhẹn độ, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm Vương Vũ đã liên tục mấy cái lên xuống, nhảy tới góc tường hạ.

Giáo đường cửa đều là khá cao, đội tuần tra kỵ sĩ bất quá là người cao hai mét, tại cao mười mét bề ngoài trước như đồng môn hạm, đối với Vương Vũ tới nói trên cơ bản không tính chướng ngại, đến nơi này cơ hồ đã đợi tại ra cửa.

Bất quá Esther cũng không phải những cái kia vô não tiểu binh, tại Vương Vũ chạy ra vòng vây một nháy mắt liền đã phát giác, thả người nhảy lên vượt qua Thánh Điện kỵ sĩ nhóm, tại tay không hơi vung tay, trong tay cự kiếm rời khỏi tay, bay về phía ngay tại hạ lạc Vương Vũ hậu tâm.

Vương Vũ nghe được phía sau tiếng xé gió, không nói hai lời trực tiếp mở ra khinh công, hai chân lăng không đạp mạnh, lúc đầu hạ lạc bên trong hắn, lại lần nữa bỗng nhiên cất cao một đoạn, Esther kiếm cơ hồ là sát Vương Vũ bàn chân cắm vào trên vách tường.

"Tạ mỹ nữ hỗ trợ!" Vương Vũ quay đầu lại phong tao xông Esther lên tiếng chào, đột nhiên đạp một cước dưới chân chuôi kiếm, mượn lực dẫm ở vách tường, sau đó như giẫm trên đất bằng một đường nghiêng bên trên bay ra thập tự quân Thánh Điện, phi tốc hướng ngoài cửa chạy.

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: