Chương 947: Cùng bọn hắn lão đại lên tiếng chào
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Có hay không tại?" Vương Vũ kéo ra hảo hữu cột, tìm ra Yêu Nghiệt hoành hành trực tiếp phát một đầu tin tức quá khứ.
 
 	Rất nhanh, Yêu Nghiệt hoành hành liền tin tức trở về: "Lão đại, ngài hôm nay làm sao có nhàn công phu tìm ta tán gẫu?"
 
 	"Ngươi ở đâu đâu?" Vương Vũ khai môn kiến sơn hỏi.
 
 	"Atlanta thành câu cá đâu. . ." Yêu Nghiệt hoành hành một bên về tin tức, một bên lầm bầm: "Kỳ quái, làm sao hôm nay luôn có người hỏi cái này vấn đề."
 
 	"A, nghe nói ngươi bây giờ nghiệp vụ khai triển rất rộng a, cũng bắt đầu thu cảnh khu phí bảo hộ rồi?" Vương Vũ mang theo chất vấn giọng điệu nói.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy sững sờ, vội vàng nói: "Sao có thể chứ, chúng ta Tung Hoành thiên hạ thu phí bảo hộ địa phương đều là khu mỏ quặng địa đồ, những cái kia tại cảnh khu thu lệ phí rác rưởi cùng chúng ta không phải người một đường."
 
 	Vô luận cái nào thành khu mỏ quặng, xưa nay đều có quái vật chiếm cứ, Tung Hoành thiên hạ thanh lý quái vật thu chút phí bảo hộ cũng là hợp tình hợp lí, về phần cảnh khu, vậy cũng là người chơi ngắm cảnh xem địa phương, cũng không có quái vật, trong trò chơi lại không có cục du lịch loại hình bộ môn, phàm là tại cảnh khu thu lệ phí đều là đồ lưu manh.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ giật mình: "Kia Cuồng Lang nghiệp đoàn ngươi có biết hay không."
 
 	"Biết a. . . Hi vọng thành a, chúng ta hi vọng thành phân hội đang chuẩn bị đem bọn hắn hấp thu tới đây chứ, trước đó không lâu vừa đưa báo cáo, ta còn không có phê đâu." Yêu Nghiệt hoành hành hồi đáp, xem ra hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành công việc này thất chơi vẫn rất chính quy.
 
 	"Không cần phê." Vương Vũ nói.
 
 	"Có ý tứ gì?" Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng lộp bộp một tiếng.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Những người này ở đây cảnh khu thu phí bảo hộ, ta sợ bọn hắn cho ngươi mất mặt, thuận tay cho thu thập."
 
 	"Móa! Bọn gia hỏa này. . ." Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, kém chút không điên rồi, đây chính là một cái nghiệp đoàn biên chế, chẳng lẽ nói cứ như vậy cho đánh không có?
 
 	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành cái phản ứng này, Vương Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vạn dặm xa xôi đến thay ngươi thanh lý môn hộ, thế nào? Ngươi cảm động sao? ?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ngữ khí bất thiện, Yêu Nghiệt hoành hành đầy mình ủy khuất trực tiếp nghẹn trở về trong bụng, vội vàng về tin tức: "Không, ta không dám động."
 
 	Vương Vũ tính tình, Yêu Nghiệt hoành hành nên cũng biết, Vương Vũ thuở nhỏ bị quản nghiêm, không có gì giải trí hạng mục, toàn bộ nhờ thu thập Yêu Nghiệt hoành hành làm vui, Yêu Nghiệt hoành hành có thể nói là một mực sống ở Vương Vũ trong bóng tối.
 
 	Lúc này chớ nói Vương Vũ xử lý Tung Hoành thiên hạ một cái nghiệp đoàn quân dự bị, coi như Vương Vũ đồ Tung Hoành thiên hạ tổng bộ, đoán chừng Yêu Nghiệt hoành hành cũng phải chảy nước mắt nói làm được tốt.
 
 	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành ngoan như vậy, Vương Vũ cũng mở ra huynh trưởng thuyết giáo hình thức: "Ngươi a ngươi, người lớn như vậy, thu tiểu đệ cũng không chú ý điểm, làm như thế làm ăn lớn biết hay không cái gì gọi là một con chuột phân hỏng một nồi nước? Ta làm như vậy cũng là vì ngươi tốt. . ."
 
 	"Được được được, lão ca, ngươi có phải hay không gặp được chuyện gì?" Xem ra Yêu Nghiệt hoành hành quả nhiên mười phần hiểu rõ Vương Vũ bản tính, biết tiểu tử này sẽ không vô duyên vô cớ chạy tới cho mình thuyết giáo.
 
 	"Ta tại hi vọng thành đâu, thủ hạ của ngươi đem ta chắn điểm phục sinh." Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Ta liền biết!" Yêu Nghiệt hoành hành vỗ đùi, rốt cuộc hiểu rõ vì sao Nhã nhặn cầm thú hỏi mình ở nơi nào.
 
 	Meo, con hàng này chọc lấy tổ ong vò vẽ.
 
 	"Ngươi chờ, ta cái này đến!" Yêu Nghiệt hoành hành vội vàng thu hồi cần câu, liền muốn hướng trong thành chạy.
 
 	Vương Vũ nói: "Đừng lãng, Atlanta cách nơi này đến mấy giờ lộ trình, ta điểm thẻ không cần tiền a, đưa cho ngươi thủ hạ phát cái tin tức chính là."
 
 	"Tốt, tốt đi!" Yêu Nghiệt hoành hành lên tiếng, luống cuống tay chân ấn mở cùng Nhã nhặn cầm thú khung chat.
 
 	. . .
 
 	"Tôn tặc, ngươi không phải rất chảnh sao? Tin hay không gia gia ngươi ta để ngươi cả đời này đều ra không được?"
 
 	Lúc này Nhã nhặn cầm thú chính mang theo Tam Văn Mặc Ngư bọn người chặn lấy điểm phục sinh khiêu khích.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng bị Nhã nhặn cầm thú dọa đến quá sức, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngưu ca, bọn hắn thế nhưng là nói được thì làm được."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Yên tâm đi, một hồi ngươi không đi ra hắn liền nên quỳ xuống."
 
 	Vương Vũ vừa mới dứt lời, Nhã nhặn cầm thú bên này đột nhiên nhận được Yêu Nghiệt hoành hành tin tức.
 
 	"Ngươi có phải hay không tại Hi Vọng Chi Thành chặn lại một cái Cách đấu gia?" Yêu Nghiệt hoành hành giận đùng đùng hỏi.
 
 	"Đúng đúng đúng!" Nhã nhặn cầm thú nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành tin tức vội vàng nói: "Cháu trai này giả mạo ngươi tại hi vọng thành giương oai, hiện tại đã bị ta ngăn chặn, lão đại ngài nói để hắn chết như thế nào?"
 
 	"Đánh rắm!" Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy cả giận nói: "Tranh thủ thời gian cho ta thả lạc!"
 
 	". . ."
 
 	Nhã nhặn cầm thú nguyên bản còn tưởng rằng bắt giả mạo Yêu Nghiệt hoành hành người, có thể thỉnh công đâu, lúc này trực tiếp bị Yêu Nghiệt hoành hành một câu cho mắng trợn tròn mắt.
 
 	"Lão đại, hắn nhưng là giả mạo ngài." Nhã nhặn cầm thú lại phát một lần tin tức xác nhận nói.
 
 	"Giả mạo đại gia ngươi! Ngươi mẹ nó liền cho ta gây chuyện a" Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Kia là anh ta, tranh thủ thời gian cho ta thả!"
 
 	"Ngài, ngài ca? Không phải là nói đùa sao." Nhã nhặn cầm thú lần này là triệt để choáng tại chỗ.
 
 	Từ xưa đến nay, tại chức trận có hai loại người không tốt nhất gây, lão bản huynh đệ cùng cấp trên em vợ. . . Lần này đắc tội lão bản anh ruột, Nhã nhặn cầm thú đột nhiên cảm thấy mình tiền đồ một mảnh ảm đạm.
 
 	"Ngươi thấy ta giống đùa giỡn với ngươi sao? Nhanh để hắn đi, thuận tiện đem Cuồng Lang người đều cho ta thanh lý mất, không phải ta làm thịt ngươi!" Yêu Nghiệt hoành hành uy hiếp nói.
 
 	Nhã nhặn cầm thú nhìn thoáng qua điểm phục sinh bên trong khoanh tay một mặt cười lạnh Vương Vũ, lại hỏi: "Nếu như hắn không đi đâu?"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Hắn không đi ta cũng như thế làm thịt ngươi!"
 
 	"Lão bản xử sự quả nhiên công chính!" Nhã nhặn chim ** khóc vô lệ trả lời một câu đóng lại đối thoại, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Điểm phục sinh cổng Tung Hoành thiên hạ đám người đồng đều âm thầm sợ hãi thán phục Nhã nhặn cầm thú dũng khí, cũng dám cùng như thế phát rồ gia hỏa tới gần như thế.
 
 	"Đại lão, ngài đi thôi. . ." Nhã nhặn cầm thú đi đến Vương Vũ trước mặt về sau, bất đắc dĩ nói.
 
 	"Phốc. . ." Nhã nhặn cầm thú lời vừa nói ra, Tung Hoành thiên hạ tất cả mọi người cười ngất, liền ngay cả tiểu tiểu Thư trùng đều bị Nhã nhặn cầm thú dọa cho nhảy một cái, lôi kéo Vương Vũ nói: "Ngưu ca đừng nghe hắn, khẳng định có lừa dối."
 
 	"Cầm thú, ngươi mẹ nó cát dựng lên đi, lại muốn thả hắn đi? Chúng ta nghiệp đoàn thù còn chưa báo đâu!" Tam Văn Mặc Ngư nghe vậy càng là giận tím mặt, chỉ vào Nhã nhặn cầm thú liền mắng.
 
 	"Không có ý tứ!" Nhã nhặn cầm thú xin lỗi xông Tam Văn Mặc Ngư giang tay ra, ngay sau đó Tam Văn Mặc Ngư cùng với khác mấy cái vừa gia nhập Tung Hoành thiên hạ Cuồng Lang nghiệp đoàn cốt cán nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã bị Nhã nhặn cầm thú dời xuất hành hội.
 
 	"Ngọa tào, Lăng Hoành Vũ, ngươi mẹ nó tú đậu?" Tam Văn Mặc Ngư gấp, thậm chí đem Nhã nhặn cầm thú trong hiện thực danh tự đều hô lên.
 
 	"Bưng ai bát, phục ai quản, huynh đệ hôm nào mời ngươi ăn cơm, hôm nay xin lỗi!" Nói, Nhã nhặn cầm thú xông phụ cận thủ hạ phất phất tay, Tam Văn Mặc Ngư đã còn không có kịp phản ứng, liền bị Tung Hoành thiên hạ người chơi loạn đao chém chết.
 
 	Nói đùa, điểm phục sinh bên trong thế nhưng là lão bản ca ca, hiện tại tìm công việc nhiều khó khăn a, Nhã nhặn cầm thú tại Tung Hoành thiên hạ cầm lương cao không biết bao nhiêu người hâm mộ, như thế nào bởi vì những người khác mà ném đi công việc.
 
 	"Cái này. . . Này sao lại thế này a?" Nhìn xem điểm phục sinh bên ngoài, Tung Hoành thiên hạ đột nhiên cùng Tam Văn Mặc Ngư bất hoà, tiểu tiểu Thư trùng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không chút!" Vương Vũ cười cười nói: "Ta vừa rồi cùng bọn hắn lão đại lên tiếng chào."
 
 	"Ngươi thật biết bọn hắn lão bản?" Tiểu tiểu Thư trùng cả kinh cái cằm đều rơi mất, vừa mới bắt đầu thời điểm tiểu tiểu Thư trùng nghe Vương Vũ nói người là Tung Hoành thiên hạ lão đại, hắn còn tưởng rằng Vương Vũ khoác lác tới.
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn lão bản là đệ đệ ta!"
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng: ". . ."