Chương 948: Thần thánh chi vũ
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Vương Vũ không phải loại kia đúng lý không khiến người ta tính cách, đã Nhã nhặn cầm thú đã nhận sợ, đối với Nhã nhặn cầm thú đám người hành vi Vương Vũ cũng không tiếp tục truy cứu tiếp.
 
 	Cho dù là truy cứu, tiểu tiểu Thư trùng cũng bất quá là bị đánh một chầu mà thôi, cũng không có bất kỳ tổn thất nào, mà Tung Hoành thiên hạ bên này ngay tiếp theo Nhã nhặn cầm thú chết mấy người đâu, vẫn còn không bằng hòa nhau thôi, dù sao Yêu Nghiệt hoành hành mặt mũi Vương Vũ vẫn là phải cho.
 
 	Giải quyết hi vọng thành sự tình, Vương Vũ bước lên về dư huy thành phi thuyền.
 
 	Về phần tiểu tiểu Thư trùng, thì là lựa chọn lưu tại hi vọng thành.
 
 	Hiện tại Tung Hoành thiên hạ người đều biết Vương Vũ thân phận, đoán chừng cũng không ai sẽ lại làm khó tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Trở lại dư huy thành, Vương Vũ chuyện thứ nhất chính là chạy tới tiệm thợ rèn.
 
 	Lão thợ rèn Simba vẫn là bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng, nhìn thấy Vương Vũ trở về chỉ là hơi giơ lên một chút mí mắt, cũng không có quá nhiều biểu thị.
 
 	"Nhiệm vụ ta làm xong!" Vương Vũ lấy ra tượng thần chi hồn, đối Simba nói.
 
 	"A, cái này liền làm phiền ngươi giúp ta chuyển giao cho Alicia." Simba mặt ủ mày chau nói.
 
 	"Cái kia còn cần ngươi nói." Vương Vũ nhếch miệng nói: "Ta ban thưởng đâu?"
 
 	Ngay từ đầu Vương Vũ cùng Simba nói xong , nhiệm vụ làm xong, Simba sẽ giúp Vương Vũ tăng lên phó chức nghiệp đẳng cấp.
 
 	"Ban thưởng?" Simba quơ đầu to nói: "Ban thưởng gì?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Đương nhiên là tăng lên phó chức nghiệp đẳng cấp nha." Vương Vũ cái kia khí a, cái này NPC làm sao còn học được quỵt nợ.
 
 	"Cái này a. . ." Simba cười cười nói: "Quên nói cho ngươi biết, Ma Luyện thuật là thượng cổ Titan tộc bí thuật, đẳng cấp cao nhất liền đến cao cấp. . . Lúc ấy ta thế nhưng là nói với ngươi đem ngươi phó chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới cao cấp nhất, ngươi bây giờ đã là cao cấp nhất, còn tìm ta làm gì."
 
 	"Ta! !"
 
 	Dù là Vương Vũ tính tình cho dù tốt, nghe được Simba, cũng thiếu chút không có phun ra thô tục đến, cái này đều thứ gì nha, lại còn đùa nghịch loại này văn tự trò chơi, hắc tới tay ban thưởng.
 
 	Chuyến này nhiệm vụ Vương Vũ có thể làm không có chút nào nhẹ nhõm, không chỉ có bị người chơi truy, còn bị một trăm cấp siêu cấp Boss truy, đơn giản có thể dùng cửu tử nhất sinh để hình dung.
 
 	Vương Vũ chơi đùa cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên không còn là cái kia tỉnh tỉnh mê mê Tiểu Sơ ca, lúc này làm sao lại cam tâm cho hệ thống làm không công?
 
 	Gặp Simba chơi xỏ lá, Vương Vũ cũng không có nuông chiều, con mắt đánh giá trong tay tượng thần chi hồn cười tủm tỉm nói ra: "Vậy được rồi, đã ta ban thưởng không có, vậy cái này tượng thần chi hồn nha, ta cảm thấy thật đẹp mắt, vẫn là lưu lại tốt."
 
 	Simba nghe vậy ánh mắt run lên, sắc mặt đột nhiên hòa hoãn nói: "Nhiệm vụ vật phẩm, ngươi lưu nó làm gì? Ngươi lại không thể dùng."
 
 	"Đẹp mắt a." Vương Vũ ước lượng một chút trong tay tượng thần chi hồn đạo: "Hiện tại người chơi nữ đều thích loại này sáng lấp lánh đồ vật, ta cảm thấy nói ít cũng có thể mua cái năm trăm kim, đủ lộ phí của ta."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ vẻ mặt này không giống giả mạo, Simba lão đầu lập tức liền luống cuống, vội vàng nói: "Ai nha, ngươi nhìn ta cái này lão hồ đồ, vừa rồi lại uống nhiều quá, ngươi hỏi cái gì tới? Ban thưởng đúng không."
 
 	"Ân! Ban thưởng." Vương Vũ gật đầu.
 
 	Simba có chút bất đắc dĩ nói ra: "Cái kia Ma Luyện thuật a, hoàn toàn chính xác đã là cao cấp nhất, ngươi bức tử ta ta cũng cho ngươi tăng lên không được, bất quá ta năm đó du lịch đại lục thời điểm lấy được cái này, ngươi xem một chút ngươi có phải hay không dùng đến đến?"
 
 	Vừa nói, Simba một bên móc ra một cây trắng noãn lông vũ.
 
 	Nhìn thấy Simba trong tay lông vũ, Vương Vũ cái kia khí a, chỉ vào Simba cả giận nói: "Ngươi lão nhân này quá không trượng nghĩa, ta coi ngươi là lão sư, tân tân khổ khổ vì ngươi chạy một chuyến, ngươi liền cho ta một cọng lông?"
 
 	Hoàn toàn chính xác, Vương Vũ đối nhiệm vụ này vốn là có chút chống lại, hoàn toàn là xem ở Simba trên mặt mũi mới đi một chuyến, ai ngờ Vương Vũ cầm Simba làm lão sư, cái này NPC nhưng không có một điểm nhân tính, bận bịu như thế nửa ngày liền cho một cây lông vũ, cái này mẹ nó còn không bằng không cho đâu.
 
 	"Cái này cũng không là bình thường lông vũ, ngươi không muốn kéo đến, trước mắt đây là trên người của ta đồ tốt nhất." Simba đầu to nhoáng một cái, một bộ ngươi muốn hay không bộ dáng, tố chất thấp như vậy, đáng đời độc thân lão cẩu.
 
 	"Muốn, làm sao không muốn?" Vương Vũ cũng đã quen NPC cái này đức hạnh, có dù sao cũng so không có tốt, thế là đưa tay đem lông vũ nhận lấy.
 
 	Thần thánh chi vũ: Cực kỳ quý giá đạo cụ, nhặt lấy khóa lại, không thể giao dịch, không thể đánh rơi, không thể tiêu hủy.
 
 	Lại là ba không thể đạo cụ. . .
 
 	Thần thánh chi vũ thuộc tính vừa hiển bày ra ra, Vương Vũ không khỏi kinh ngạc.
 
 	Cái gọi là ba không thể đạo cụ, chỉ dĩ nhiên chính là không thể giao dịch, không thể đánh rơi, không thể tiêu hủy, ba cái thuộc tính, tại « trùng sinh » bên trong, phàm là mang theo một cái không thể, vậy cũng là cực kỳ hi hữu đồ vật.
 
 	Tỉ như giá trị liên thành nghiệp đoàn bảo vật, là thuộc về không thể tiêu hủy đạo cụ.
 
 	Về phần ba không thể đạo cụ, đây chính là thần khí trong truyền thuyết mới có đãi ngộ, cho đến tận này, toàn bộ trong trò chơi chỉ có chút ít vài kiện tại những cái kia các Guild lớn bên trong.
 
 	Vương Vũ thường xuyên cùng Toàn Chân giáo cao thủ cùng một chỗ hỗn, tự nhiên cũng là nghe nói qua loại này đỉnh cấp đạo cụ, nghĩ không ra mình thật vất vả làm đến một cái ba không thể đạo cụ lại là một cây công năng không biết lông vũ, đây chính là đúng nghĩa "Có cái lông tác dụng" .
 
 	"Cái này dùng để làm gì a?" Vương Vũ quan sát một hồi trong tay lông vũ, buồn bực hỏi Simba nói.
 
 	Simba lắc đầu nói: "Nếu như ta biết là dùng để làm gì sẽ còn cho ngươi?"
 
 	Simba trả lời rất thực sự, Vương Vũ nhịn được đánh cho hắn một trận ý nghĩ, suy nghĩ liên tục, cuối cùng vẫn là đem lông vũ thả lại trong bọc, nén giận ngoại trừ tiệm thợ rèn.
 
 	Ba không thể đạo cụ, một khi khóa lại, bán đều không có bán, chớ nói chi là ném đi, Simba lão nhân này tuyệt bích là cố ý.
 
 	Bị Simba bày một đạo Vương Vũ lúc này tương đương bất mãn, cúi đầu nhìn một chút trong tay tượng thần chi hồn, Vương Vũ kéo ra hảo hữu cột cho Vô Kỵ gửi tin tức nói: "Ta nghĩ hắc cái đạo cụ!"
 
 	"Ồ? Nói một chút chuyện gì xảy ra?" Đối với Vương Vũ ý nghĩ, Vô Kỵ có chút ngoài ý muốn, Vương Vũ thế nhưng là Toàn Chân giáo sau cùng đạo đức ranh giới cuối cùng, làm sao cũng luân hãm.
 
 	Vương Vũ cũng không có che giấu, như thế như vậy đem già điểu ti Simba cùng tâm cơ biểu Alicia sự tình như thế như vậy hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Vô Kỵ giảng thuật một lần.
 
 	"Nguyên lai là dạng này a. . ." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Không dám."
 
 	"Làm sao làm?"
 
 	"Ngươi đến đổi vị suy nghĩ." Vô Kỵ nói: "Nếu có người truy lão bà ngươi, lão bà ngươi cầm người kia đồ vật lấy lòng ngươi, ngươi sẽ tiếp nhận sao?"
 
 	"Nói nhảm!" Vương Vũ cả giận nói: "Lão tử há lại cái loại người này?"
 
 	"Kia không phải. . ." Vô Kỵ nói: "Ta cảm thấy thành chủ tốt xấu là chúa tể một phương, cũng không phải là cái loại người này đi, cụ thể làm thế nào không cần ta giáo đi."
 
 	"Vô Kỵ a, ngươi thật đúng là đồ cặn bã!" Vương Vũ nghe vậy, không khỏi tán thán nói.
 
 	"Ngươi đây coi như là khen ta sao?" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Vũ hỏi lại.
 
 	"Tính!" Vô Kỵ nói.
 
 	PS: Trải qua ta ba giờ suy nghĩ, ta quyết định về sau hối cải để làm người mới, không đoạt sô pha! Dù sao lão phu khiêm tốn nho nhã, há có thể mỗi ngày chiếm ghế sô pha không thả? Vô địch thật sự là tịch mịch.