Chương 945: Cứu vớt tiểu tiểu Thư trùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Esther đúng là rất thật tinh mắt, nhìn ra Vương Vũ không hề tầm thường.
 
 	Thế nhưng cái gọi là người theo đuổi, tự nhiên chính là thiên thiên cùng ở ngươi chơi mặt sau không rời không bỏ loại kia.
 
 	Đừng nói Vương Vũ là cái có lão bà nam nhân, coi như hiện tại Vương Vũ độc thân chó một cái, phía sau cái mông thiên thiên cùng một cùng chính mình không quen không biết cô nương xinh đẹp, Vương Vũ cũng sẽ cảm giác rất không muốn thoải mái.
 
 	Dù sao Vương Vũ tư tưởng so với người bình thường hay là muốn hơi bảo thủ một ít.
 
 	"Vậy thì thật là rất đáng tiếc." Esther tựa hồ còn không quen người khác từ chối, Vương Vũ hành vi làm cho nàng có chút thất vọng.
 
 	"Lại nói, các ngươi còn đuổi theo giết hay không ta?" Vương Vũ vội vã nói sang chuyện khác hỏi.
 
 	Esther lắc đầu nói: "Chúng ta thánh điện kỵ sĩ chỉ nhằm vào tà ác người, ta tin tưởng ngài là chính nghĩa chi sĩ."
 
 	"Vậy thì tốt!" Vương Vũ cười cợt, kéo dài bạn tốt lan cho tiểu tiểu Thư trùng phát ra cái tin tức: "Đi rồi anh em."
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng ở hi vọng thành đắc tội rồi Cuồng Lang hành hội, bất luận làm sao đều là không sống được nữa, xét đến cùng hỗn đến một bước này cũng lạ Vương Vũ lúc đó lắm miệng, tốt xấu tương giao một hồi, Vương Vũ đương nhiên sẽ không lưu lại tiểu tiểu Thư trùng một người mặc kệ.
 
 	Nhưng mà quá thật lớn một lát sau, tiểu tiểu Thư trùng mới về tin tức nói: "Ngưu ca, ngươi lần này thật sự đem Cuồng Lang hành hội chọc giận, ta hiện tại bị chặn ở phục sinh điểm, căn bản không ra được."
 
 	"Chọc giận?" Vương Vũ hơi nhướng mày, sau đó lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Không phải là sao, nghe nói Cuồng Lang hành hội cùng Yêu Nghiệt hoành hành có quan hệ, Vương Vũ thủ hạ còn có lưu tình, cũng không có vào chỗ chết bắt chuyện.
 
 	Có điều đội kỵ sĩ Thánh điện đám kia ngốc nghếch NPC sẽ không có hạ thủ lưu tình khái niệm, những này thiết đồ hộp có thể khó đối phó, Cuồng Lang hành hội mấy trăm người phỏng chừng đều không chiếm được tốt đi.
 
 	Không chỉ có như vậy, Cuồng Lang hành hội còn kẻ khả nghi ở hành hội hội trưởng dẫn dắt đi công kích thánh đình, cộng thêm bạo lực kháng pháp, hiện tại Quang Minh trận doanh vinh dự độ không chắc hàng đi đâu vậy chứ. . .
 
 	Phỏng chừng chuyện ấy, Cuồng Lang hành hội ở Quang Minh trận doanh cũng rất khó tiếp tục sống, bị Vương Vũ khanh thành như vậy khô cằn mới là lạ đây.
 
 	"Chờ, ta vậy thì đi đón ngươi!" Vương Vũ cho tiểu tiểu Thư trùng trở về cái tin tức sau, chạy đi liền hướng phục sinh điểm phương hướng chạy đi.
 
 	Tuy rằng lúc này Vương Vũ đã bị Esther đuổi tới chủ thành khu vực biên giới, thế nhưng bởi vì ở trên nóc nhà chạy trốn, hai điểm trong lúc đó thẳng tắp ngắn nhất, không nhiều lắm sẽ Vương Vũ liền đến đến một khâu đường phố.
 
 	Vào giờ phút này một khâu đường phố đứng đầy player, những này player nghề nghiệp phân bố tương đương mất cân đối, trong đó mười trong đó có ít nhất tám, chín cái là kỵ sĩ nghề nghiệp chiến sĩ, từng cái từng cái vóc người khôi ngô hùng tráng, không chỉ có mỗi cái phục sinh điểm bị những người này vây nhốt, liền truyền tống điểm cùng lên núi con đường cũng bị phong toả.
 
 	Những này kỵ chiến nghề nghiệp người đông thế mạnh không nói, trạng thái tinh thần cùng trên người trang bị cũng so với Cuồng Lang hành hội đám kia đám ô hợp phải mạnh hơn không ít, hơn nữa bọn họ ngực hành hội huy chương xem ra là quen mắt như vậy, thật giống ở nơi nào gặp tự.
 
 	Vương Vũ suy tư một hồi mới phản ứng được, trong game chiến sĩ cùng kỵ sĩ phần trăm như thế cao hành hội, e sợ chỉ có lũng đoạn khu mỏ quặng Tung Hoành thiên hạ một gia, hóa ra là Tung Hoành thiên hạ đến giúp Cuồng Lang hành hội báo thù.
 
 	Vương Vũ trốn ở đỉnh, tử quan sát kỹ này một con phố khác player, tìm kiếm chỗ đột phá, Cách Đấu gia phục sinh điểm cửa đứng một nhóm người rất nhanh liền gây nên Vương Vũ chú ý, đặc biệt là cầm trong tay pháp trượng cái kia lôi hệ pháp sư, không phải là Cuồng Lang hành hội lão đại Tam Văn mặc ngư?
 
 	Chỉ có điều giờ khắc này Tam Văn mặc ngư ngực huy chương không còn là đầu sói, mà là đã biến thành cùng Tung Hoành thiên hạ player như thế tiêu chí.
 
 	Liền hành hội lão đại đều gia nhập hành hội khác, xem ra Cuồng Lang hành hội đã hoàn toàn bị đánh tan.
 
 	Tam Văn mặc ngư bên người đứng một người cao lớn chiến sĩ, trên người trang bị tương đương hoa lệ, ngoại trừ một bộ đầy đủ item hoàng kim bên ngoài, trong tay còn nhấc theo một cái ám kim búa lớn, bệ vệ hướng về nơi đó vừa đứng, vô cùng có lực chấn nhiếp.
 
 	Hai người phía sau, một Cách Đấu gia bị trói gô quấn vào một trên cọc gỗ, vì phòng ngừa Cách Đấu gia thoát chiến logout, bốn, năm cái chiến sĩ chính tay không hướng về Cách Đấu gia trên mặt bắt chuyện.
 
 	Cái kia Cách Đấu gia tuy bị nện sưng mặt sưng mũi, nhưng Vương Vũ cũng không khó nhận ra là tiểu tiểu Thư trùng.
 
 	Đám khốn kiếp này vẫn đúng là tàn nhẫn, dĩ nhiên đem tiểu tiểu Thư trùng bắt lại. . . Còn đậu má nghĩ ra biện pháp như thế đến dằn vặt tiểu tiểu Thư trùng, thấy cảnh này Vương Vũ không khỏi nộ từ tâm lên.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng đứa nhỏ này chỉ là cái người hiền lành hành giả, không nằm ngoài chính là miệng tiện một điểm, khốn nạn một điểm, nói cho cùng cũng không có gì lực sát thương, ở trong game thuộc về loại kia tay không tấc sắt bình dân.
 
 	Bất kể là ( Trọng Sinh ) vẫn là hắn võng du player hầu như đều có một quy định bất thành văn, chính là ngành chiến đấu player không thể đúng những này du sơn ngoạn thủy không tranh với đời player động thủ, Tung Hoành thiên hạ người như thế bắt nạt một hành giả, thực tại có chút quá đáng.
 
 	Này nếu như bị người thêm mắm dặm muối bị người đâm trên diễn đàn, e sợ Tung Hoành thiên hạ chẳng mấy chốc sẽ trở thành chúng thỉ chi, dù sao hiện tại Tung Hoành thiên hạ lũng đoạn khu mỏ quặng hành vi đã gây nên rất nhiều player bất mãn, đại gia vẫn muốn đối với hắn làm khó dễ nhưng sầu với không tìm được lấy cớ để.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn loại hành vi này rất có thể sẽ trở thành Tung Hoành thiên hạ bị người công kích dây dẫn lửa.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành làm như thế một nhóm lớn tử người, đầu vào khẳng định không nhỏ, nếu như thật bởi vì này mấy viên xấu món ăn phá huỷ hết thảy sự nghiệp. . . Hậu quả quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	. . .
 
 	"Cầm thú, ngươi nói tên khốn kiếp kia sẽ đến không?" Cách Đấu gia phục sinh điểm cửa, Tam Văn mặc ngư một bên điểm chân nhìn bốn phía, một bên hỏi bên cạnh to con chiến sĩ nói.
 
 	Này to con gọi Nhã nhặn cầm thú, là Tung Hoành thiên hạ thương hội hi vọng thành người tổng phụ trách, cũng là Tam Văn mặc ngư trong thực tế bạn tốt.
 
 	Nghe được Tam Văn mặc ngư vấn đề, Nhã nhặn cầm thú hơi không kiên nhẫn chỉ vào tiểu tiểu Thư trùng nói rằng: "Ngươi gấp cái gì, nhất định sẽ đến! Hắn có thể bởi vì tiểu tử này với các ngươi cuồng lang đối nghịch, có thể thấy được tiểu tử này là hắn bạn rất thân, chỉ cần tiểu tử này ở trong tay chúng ta, hắn sẽ đến."
 
 	"Vạn nhất hắn không để ý tiểu tử này làm sao bây giờ?" Tam Văn mặc ngư lại nói: "Tiểu tử này chính là cái hành giả, có chết hay không đều không có gì khác nhau, vì tẩy vinh dự ta có thể tốn không ít tiền, ta cái kia giúp huynh đệ còn ở thánh điện trong đại lao tỉnh lại đây."
 
 	"Ha ha!" Nhã nhặn cầm thú cười nói: "Yên tâm đi, hiện tại mỗi cái giao lộ cũng đã bị lấp kín, tiểu tử này nghĩ ra thành trừ phi biết bay."
 
 	"Vạn nhất thật sự biết bay đây?" Tam Văn mặc ngư nghe vậy trong lòng càng thêm bất an, Cuồng Lang hành hội là làm sao bị thánh đình quấn lấy, Tam Văn mặc ngư có thể so với ai đều hiểu.
 
 	Nhã nhặn cầm thú bĩu môi nói: "Vô nghĩa! Cái kia hàng có thể trên phòng, chẳng lẽ còn có thể trời cao, chỉ cần hắn dám đến, ta liền để hắn chạy không được!"
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng ở một bên nghe được hai người đối thoại, vội vã cho Vương Vũ gởi thư tín tức nói: "Ngưu ca, ngươi không phải tới, ta hiện tại đã thoát hiểm, qua mấy ngày ta đi Dư Huy Thành tìm ngươi."
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu, liền nhận được Vương Vũ hồi âm: "Hai hàng, xem bên phải!"
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng nhận được tin tức sau, ở Tung Hoành thiên hạ player nắm đấm bên trong gian nan ngẩng đầu lên, chỉ thấy bên phải trên nóc nhà, Vương Vũ lộ ra nửa cái mặt, chính trùng chính mình vẫy tay.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, tiểu tiểu Thư trùng trên mặt không nhịn được lộ ra tuyệt vời cứu nụ cười.