Chương 946: Ngươi sẽ hối hận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"V~lều, còn dám cười!"
 
 	Nhìn thấy tiểu tiểu Thư trùng kẻ ngu si bình thường nụ cười, này mấy cái to con rõ ràng cảm giác được đến từ tiểu tiểu Thư trùng nhục nhã.
 
 	Không khỏi tăng thêm trên nắm tay sức mạnh, cũng may còn có cái thánh kỵ không ngừng cho tiểu tiểu Thư trùng xoạt huyết, không phải vậy liền Cách Đấu gia này tiểu thể trạng tử, những đại hán này không mặc trang bị, tiểu tiểu Thư trùng cũng cần phải bị đánh chết không thể.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Ngay ở này quần đại hán đánh nổi hưng thời điểm, một thân ảnh khôi ngô từ trên nóc nhà nhảy xuống, không cần phải nói tự nhiên là Vương Vũ.
 
 	Tam Văn mặc ngư vẫn ở hết nhìn đông tới nhìn tây, ngay lập tức liền thấy có người ở trên nóc nhà nhảy xuống, liền vội vã hô một tiếng.
 
 	Tam Văn mặc ngư lời còn chưa dứt, ở phục sinh điểm cửa bên trong góc trong nháy mắt bay ra vô số mũi tên phép thuật.
 
 	Không nghĩ tới Nhã nhặn cầm thú hàng này hình dáng cao lớn thô kệch, tâm tư như thế nhẵn nhụi, nhiều như vậy người gác cổng, lại vẫn sắp xếp phục binh.
 
 	Đương nhiên, lấy Vương Vũ thân thủ, lại há lại là người bình thường có thể bắn trúng.
 
 	Mũi tên phép thuật vừa bay đến giữa không trung, Vương Vũ trên không trung lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở tiểu tiểu Thư trùng bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tướng mạo, Nhã nhặn cầm thú sợ hết hồn, vội vã kéo dài bạn tốt lan hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Lão đại ngươi ở đâu?"
 
 	"Atlanta thành câu cá đây, có chuyện gì sao?" Yêu Nghiệt hoành hành hỏi ngược lại.
 
 	"Không, không có chuyện gì, liền tùy tiện hỏi một chút." Nhã nhặn cầm thú lau mồ hôi, vung tay lên bên trong chiến phủ, đúng cái kia mấy cái chiến sĩ ra lệnh "Nắm lấy hắn!"
 
 	Dưới xong chỉ lệnh, Nhã nhặn cầm thú lập tức cúi đầu một xông tới liền đâm đến, đồng thời Nhã nhặn cầm thú còn ở trong lòng thầm mắng Vương Vũ: "Này vô liêm sỉ gia hỏa, lại dám biến thành lão đại dáng dấp lừa người, hù chết lão tử!"
 
 	Bắt nạt tiểu tiểu Thư trùng mấy cái chiến sĩ vì không dễ dàng đem tiểu tiểu Thư trùng đánh chết, cố ý thoát trang bị, vũ khí khôi giáp đều không tại người trên.
 
 	Những người này, võ trang đầy đủ đều sẽ không là Vương Vũ đối thủ, huống hồ trần truồng mà chạy trạng thái?
 
 	Căn bản không chờ những người này xuyên trang bị, Vương Vũ ba quyền lưỡng chân liền đem đám người kia cho đánh thành bạch quang, cùng lúc đó Nhã nhặn cầm thú cũng xông đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang đưa tay hướng về bên cạnh lôi kéo, đem duy nhất may mắn còn sống sót Thánh kỵ sĩ kéo đến trước chân.
 
 	Thánh kỵ sĩ trong hoảng hốt bị Nhã nhặn cầm thú đụng vào một bên.
 
 	Nhã nhặn cầm thú cũng là kẻ hung hãn, đụng vào huynh đệ trong nhà cũng không dừng lại, hai tay nắm chặt búa lớn cán búa, tự tả mà hữu một luân, trực tiếp phát động toàn phong trảm, chuyển khuyên liền quay về Vương Vũ cùng tiểu tiểu Thư trùng hai người bổ tới.
 
 	Vương Vũ một kiếm chém mở cột tiểu tiểu Thư trùng dây thừng, tiện tay đẩy một cái đem tiểu tiểu Thư trùng đẩy mạnh khu an toàn, sau đó sau này nhảy một cái, một niệm khí ba đánh vào Nhã nhặn cầm thú trên đầu.
 
 	Nhã nhặn cầm thú ai nha một tiếng, toàn phong trảm bị cắt đứt, tiếp theo búa lớn hướng về trên giơ lên, nhảy lên đến đúng Vương Vũ phát động băng sơn kích.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Thấy Nhã nhặn cầm thú nhảy lấy đà, Vương Vũ khẽ mỉm cười, một bước vượt qua hai mét khoảng cách, thả người xuất hiện ở Nhã nhặn cầm thú dưới thân, lúc này Nhã nhặn cầm thú vừa mới vừa tăm tích, lúc này Vương Vũ duỗi tay một cái, mãnh hổ kích kéo lại Nhã nhặn cầm thú chân.
 
 	Nhã nhặn cầm thú nhất thời liền mất đi cân bằng từ giữa không trung rơi rụng.
 
 	Một bên mai phục viễn trình nghề nghiệp cũng đúng này Vương Vũ khởi xướng đợt công kích thứ hai.
 
 	Vương Vũ thấy thế, cầm lấy Nhã nhặn cầm thú một chân một luân, Nhã nhặn cầm thú dường như Vương Vũ vũ khí trong tay giống như vậy, đem hết thảy công kích toàn bộ đỡ lấy.
 
 	Không hổ là hành hội lão đại, Nhã nhặn cầm thú một thân hoàng kim trang, phòng ngự kỳ cao, một làn sóng công kích dĩ nhiên không có đem đánh chết, hơn nữa còn đang giãy dụa.
 
 	Vương Vũ tiện tay đem Nhã nhặn cầm thú đầu dưới chân trên ngã xuống đất, sau đó từ trên xuống dưới một quyền lôi ở Nhã nhặn cầm thú giữa hai chân.
 
 	Nhã nhặn cầm thú kêu thảm một tiếng, bị đánh thành bạch quang.
 
 	Này cũng không phải Vương Vũ lòng dạ độc ác hoặc là ác thú vị, mà là hạ bộ làm player yếu hại vị trí đặc biệt dễ thấy, hiện tại Vương Vũ bị người vây công, đương nhiên phải tận lực tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Nhật!" Nhìn thấy Nhã nhặn cầm thú chết thảm, vừa muốn nhào lên mọi người không khỏi dưới khố mát lạnh, vội vã dừng bước.
 
 	Nói thật, đại gia nắm tiền lương làm việc, ai cũng không muốn lạc bệnh nghề nghiệp.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp không dám lên trước,
 
 	Chỉ có mặt sau mấy cái tấn công từ xa đang làm sự. . .
 
 	Làm sao Tung Hoành thiên hạ đều là một đám thợ mỏ, viễn trình nghề nghiệp đã ít lại càng ít, liền mấy tên này vẫn là cuồng lang đổi nghề tới được, có thể lên tác dụng gì.
 
 	Vương Vũ cực kỳ ung dung né qua mọi người công kích, nhảy vào phục sinh điểm.
 
 	Phục sinh điểm bên trong, tiểu tiểu Thư trùng cảm động lệ nóng doanh tròng: "Ngưu ca, ngươi thật đến rồi a. . ."
 
 	"Đó là đương nhiên, nói được là làm được mà." Vương Vũ dễ dàng cười nói.
 
 	Tiểu tiểu Thư trùng áy náy nói: "Đáng tiếc ta không tiền đồ, liên lụy ngươi cũng bị chặn lại, sớm biết ta mạnh mẽ logout là tốt rồi."
 
 	Vương Vũ nói: "Bọn họ muốn đối phó ngươi, coi như ngươi mạnh mẽ logout cũng không dùng."
 
 	Những này đại hành hội Vương Vũ lại giải có điều, đám người kia vì lập uy, tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất luận cái nào khoe khoang vũ lực cơ hội, muốn tiểu tiểu Thư trùng loại này kẻ đáng thương, một khi bị bọn họ nhìn chằm chằm sau đó cũng đừng muốn chơi game.
 
 	"Hiện tại không càng thảm hại hơn, ngươi cũng chơi không được game." Tiểu tiểu Thư trùng vẫn vì chính mình liên lụy Vương Vũ hổ thẹn không ngớt.
 
 	"Tươi sống hoạt!" Vương Vũ đắc sắt cười nói: "Liền này mấy cái tạp ngư, ta còn không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"
 
 	"Hừ, thật sao?"
 
 	Vào lúc này, Nhã nhặn cầm thú đã phục sinh, nghe được Vương Vũ, không khỏi lạnh rên một tiếng, mang thủ hạ người chặn ở phục sinh điểm cửa.
 
 	Nghe nói Vương Vũ lúc này bị chặn ở phục sinh điểm,  trong thành hết thảy Tung Hoành thiên hạ player lập tức từ bốn phương tám hướng tụ tập lại đây, không chỉ trong chốc lát liền đem một khâu cả con đường cho chắn đến chặt chẽ.
 
 	Nhìn thấy phục sinh điểm bên ngoài Tung Hoành thiên hạ người càng ngày càng nhiều, Vương Vũ sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	Vương Vũ có khinh công tại người, những này chân ngắn nghề nghiệp chiến sĩ nhiều hơn nữa cũng là không ngăn được hắn, nhưng là mang theo tiểu tiểu Thư trùng cái này con ghẻ, vậy thì khó như lên trời.
 
 	Theo hiện giai đoạn player level cùng trang bị tăng lên, Vương Vũ đã rất khó thuấn sát tank nghề nghiệp, Tung Hoành thiên hạ cái gì đều khuyết chính là không thiếu chiến sĩ, vì lẽ đó Vương Vũ hiện tại trí năng một người thoát thân.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ tới nơi này chính là vì mang tiểu tiểu Thư trùng đi, tiểu tiểu Thư trùng không thể đi, này một chuyến không phải là đến không?
 
 	Trong lúc nhất thời, Vương Vũ bắt đầu xoắn xuýt lại.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trên mặt xoắn xuýt vẻ mặt, Nhã nhặn cầm thú đắc ý khiêu khích nói: "Ngươi không phải trâu bò à? Đi một cái ta xem một chút a?"
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ nhìn Nhã nhặn cầm thú này tấm sắc mặt, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ta khuyên ngươi tốt nhất cùng bằng hữu ta xin lỗi, sau đó sẽ đem chúng ta đưa đi, không phải vậy ngươi sẽ hối hận."
 
 	"Ha ha, ta rất sợ a." Nhã nhặn cầm thú nghe vậy, không khỏi bắt đầu cười ha hả , liên đới phía sau Tam Văn mặc ngư đám người và hắn Tung Hoành thiên hạ player cũng không nhịn được lên tiếng phụ họa.
 
 	Miêu, để Tung Hoành thiên hạ người hối hận, hàng này sợ không phải còn chưa tỉnh ngủ?
 
 	"Ngưu ca, thực sự không được chính ngươi đi thôi." Tiểu tiểu Thư trùng thấy Vương Vũ hổ lạc Bình Dương, trong lòng càng thêm hổ thẹn.
 
 	"Yên tâm! Sau đó bọn họ sẽ cầu chúng ta đi!" Vương Vũ lầm bầm, thở ra thao tác lan, mở ra bạn tốt giới.
 
 	PS: Đại gia yên tâm, lão phu thuở nhỏ tinh thần phân liệt, viết hai bản thư dễ dàng rất, quyển sách này sẽ không thái giám, cũng sẽ không mạnh mẽ xong xuôi! Tát hoa!