Chương 949: Hắc tâm Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vô Kỵ hàng này không hổ là kẻ cặn bã bên trong cực phẩm kẻ cặn bã, xem sự tình "nhất châm kiến huyết" mà tuyệt hậu cực kỳ, trực tiếp liền điểm đến sự tình huyền đóng lại.
 
 	Vương Vũ cũng là học tập năng khiếu cực cao người, có điều là dăm ba câu công phu, Vương Vũ liền ý thức được đón lấy nên làm như thế nào.
 
 	Cắt đứt Vô Kỵ tán gẫu, Vương Vũ cầm tượng thần chi hồn liền trở lại phủ thành chủ, sau đó cũng không có đi tìm Elia, trực tiếp đi tìm thay quyền thành chủ Willie.
 
 	Không thể không nói, làm thành chủ còn phải là nhân gia Willie, này nhiều thời gian nửa ngày đều không làm sao đình điểm, Willie hiện tại còn đang bận việc đây, đan này cẩn trọng kính dâng tinh thần, Willie liền so với Vương Vũ cái này lược quang gánh liền chạy người không biết mạnh nhiều thiếu.
 
 	Đương nhiên, player mà, vốn là không thể cùng NPC so với.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tiến vào phòng khách, Willie liền vội vàng nghênh đón: "Thành chủ đại nhân, ngài trở về. . ."
 
 	Thực sự là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm hà tây a, sáng sớm hôm nay thời điểm, hành lễ vẫn là Vương Vũ chờ người đâu, này sẽ liền đổi nhân vật.
 
 	Vương Vũ tới nơi này tự nhiên không phải vì khoe khoang uy phong, nhìn thấy thành chủ Willie, Vương Vũ trực tiếp lấy ra cái kia viên tượng thần chi hồn đạo: "Vật này ngươi biết là cái gì không?"
 
 	Willie ngược lại cũng đúng là cái người biết hàng, nhìn thấy Vương Vũ trong tay tượng thần chi hồn, vừa kinh ngạc lại ước ao nói rằng: "Này thật giống là tượng thần chi hồn đi, có thể tăng lên cảnh giới tu luyện, thành chủ đại nhân ở nơi nào tìm tới như thế quý giá bảo bối?"
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật gật đầu thản nhiên nói: "Hàng rèn cái kia lão Simba ngươi có biết hay không?"
 
 	Vương Vũ đây chính là biết rõ còn hỏi, Simba lão bất tử kia ghi nhớ Willie lão bà lâu như vậy, Willie sao có thể không quen biết.
 
 	Nghe được Vương Vũ nhắc tới lão Simba tên, thành chủ sắc mặt lập tức liền không tốt, trầm giọng nói: "Một tên rác rưởi mà thôi, hồi trước từng qua lại."
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười nói: "Đồ chơi này chính là hắn cho ta, hắn để ta chuyển giao cho Elia, có điều ta cảm thấy đi, vẫn là ngươi chuyển giao một hồi khá là thích hợp."
 
 	". . ."
 
 	Đúng như dự đoán, Willie nghe được Vương Vũ sau, sắc mặt lập tức liền lục đến cái cổ căn, tức giận nói: "Thành chủ đại nhân, ta cảm thấy ngươi hiểu lầm, lão bà ta căn bản là không quen biết người kia!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ làm bộ không biết chuyện dáng dấp nói rằng: "Vậy ta còn là tự mình đi tìm Elia đi, này dù sao cũng là nhiệm vụ của ta."
 
 	"Không cần!" Thành chủ khoát tay chận lại nói: "Vật quý giá như thế, chúng ta thực sự nếu không lên, thành chủ ngươi lấy về đi."
 
 	"Này khó nói đi, nhiệm vụ của ta làm sao bây giờ?" Vương Vũ có chút khó khăn nói: "Player vô cớ thủ tiêu nhiệm vụ, là sẽ bị chụp vinh dự đáng giá."
 
 	"Hừ!" Willie nhìn Vương Vũ một chút, tiện tay móc ra một cái hộp đưa cho Vương Vũ nói: "Đủ chứ?"
 
 	Vương Vũ tiếp nhận hộp mở ra xem, bên trong bày đặt sáu khối to bằng ngón cái hình thoi màu cam bảo thạch.
 
 	Sáng tạo bảo thạch: Quý giá khoáng thạch. Có thể dùng để chữa trị cùng chế tạo Thần khí quý trọng khoáng thạch.
 
 	Dĩ nhiên là khoáng thạch, vẫn là có thể dùng để chế tạo Thần khí khoáng thạch. . .
 
 	Hiện tại lấy quặng nghiệp bị Tung Hoành thiên hạ một gia lũng đoạn, khoáng thạch đặc biệt là hi hữu khoáng thạch giá cả rất cao, có chút hi hữu khoáng thạch so với ám kim cấp bậc trang bị đều không kém bao nhiêu.
 
 	Willie vừa ra tay chính là sáu khối sáng tạo bảo thạch, không hổ là làm qua thành chủ quả nhiên haki (bá khí).
 
 	"Vậy ta muốn không cần nói cho Elia một tiếng?" Vương Vũ cùng NPC giao thiệp với lâu như vậy, am hiểu sâu làm việc chi đạo, đối với những này đồ vô liêm sỉ, phải chu đáo, một điểm nhược điểm cũng không thể lưu, không phải vậy tới tay khen thưởng đều có thể cho ngươi phải đi về, còn tiện thể để player ra điểm huyết.
 
 	Willie lạnh giọng nói: "Không cần, ý của ta chính là ý của nàng."
 
 	"Được rồi, đây chính là ngươi nói a!"
 
 	Vương Vũ âm thầm nhất tiếu (Issho), đem tượng thần chi hồn lại cất đi, sau đó một bước ba lắc ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	Vô Kỵ chính là thâm độc, sai khiến Vương Vũ đến rồi như thế vừa ra, Elia coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, không biết trong game NPCAI làm sao, nếu như đổi làm là trong thực tế. . . Hậu quả khó mà lường được.
 
 	Vương Vũ đột nhiên có chút đồng tình Vô Kỵ gia hàng xóm, này nếu như ngày nào đó xông tới Vô Kỵ loại này tiện nhân,
 
 	Không chắc đem người dằn vặt thành ra sao đây.
 
 	Ra khỏi thành chủ phủ, Vương Vũ lần thứ hai tiến vào hàng rèn, đi tới Simba trước mặt.
 
 	"Thế nào? Đồ vật đưa cho nàng à?" Simba nhìn thấy Vương Vũ, nói liên miên cằn nhằn hỏi.
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay nói: "Ngươi người hảo tâm gia không được!"
 
 	"Làm sao có khả năng? Nàng đều tự mình viết thơ cho ta." Simba nghe vậy, tựa hồ là thu rồi thiên đại đả kích bình thường nhìn chằm chằm Vương Vũ đầy mặt oan ức.
 
 	Vương Vũ an ủi: "Tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán, cố gắng nàng liền bắt ngươi vui đùa chơi đây, lại nói này tượng thần chi hồn xử lý như thế nào?"
 
 	Nói, Vương Vũ lại lấy ra tượng thần chi hồn thưởng thức.
 
 	Simba một mặt sinh không thể luyến nói rằng: "Từ ta thoát ly thần cách cái kia thiên bắt đầu, tượng thần chi hồn thì sẽ không lại tán đồng ta, nếu đây là ngươi thiên tân vạn khổ làm ra, là trả lại vẫn là chính mình dùng, chính ngươi nhìn làm ba , ta nghĩ lẳng lặng."
 
 	Simba nói xong liền không tiếp tục để ý Vương Vũ.
 
 	"Ngươi từ từ suy nghĩ đi."
 
 	Được Simba cho phép, Vương Vũ lại nhìn tượng thần chi hồn, tượng thần chi hồn bên ngoài một tầng đỏ sậm tróc ra đi, hiển lộ ra trong suốt bản thể.
 
 	Thuộc tính giới thiệu trên, cũng không có ( nhiệm vụ item ) bốn chữ.
 
 	Tượng thần chi hồn (có thể sử dụng)
 
 	Sức mạnh +50(vĩnh cửu)
 
 	Nhanh nhẹn +50(vĩnh cửu)
 
 	Thể chất +50(vĩnh cửu)
 
 	Thần cách: Cấp phó nghiệp đẳng cấp tăng lên 1 level (vĩnh cửu).
 
 	Item giới thiệu: Tượng thần Simba di lạc thần cách
 
 	Hệ thống vẫn là nhất quán vô liêm sỉ, nguyên bản là có thể mạnh mẽ tăng lên cảnh giới thần vật, bị player sử dụng dĩ nhiên chỉ có thể dùng để tăng lên cấp phó nghiệp.
 
 	Tuy rằng tăng lên cấp phó nghiệp đẳng cấp đối với player tới nói so với tăng lên cảnh giới đơn giản không được bao nhiêu, thế nhưng cấp phó nghiệp chung quy không phải player chủ lưu chơi pháp, cũng bán không ra cái gì cùng với xứng đôi giá cả.
 
 	Cho tới trả lại? Này có thể không ở Vương Vũ cân nhắc bên trong. . . Lại không nói đồ chơi này Esther cũng không thể dùng, coi như có thể sử dụng, Vương Vũ thật vất vả bắt được làm sao sẽ dễ dàng trả lại.
 
 	Hơi hơi cân nhắc một chút, cuối cùng biện pháp xử lý tự nhiên là đơn giản nhất loại kia —— Vương Vũ trực tiếp điểm sử dụng.
 
 	Tượng thần chi hồn vỡ vụn, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, tan vào Vương Vũ trong thân thể.
 
 	Vương Vũ rõ ràng cảm giác được thuộc tính tăng lên.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được liên tiếp gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi sử dụng tượng thần chi hồn, cấp phó nghiệp đẳng cấp +1
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi ma luyện thuật tăng lên tới "Cấp độ tông sư" .
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi cấp phó nghiệp tăng lên tới cấp độ tông sư, giải khóa thành tựu ( cấp phó chí cao ), ngươi thu được tên gọi ( cấp phó chí cao )*1, ngươi thu được danh vọng một số điểm, kinh nghiệm một số điểm.
 
 	Cấp phó chí cao: Tên gọi (hi hữu)
 
 	+10 sức mạnh
 
 	+10 thể chất
 
 	+10 nhanh nhẹn
 
 	+15 trí lực
 
 	-15 tinh thần
 
 	Cấp phó chí cao: Cấp phó nghiệp chế tạo thành công suất tăng lên 5%
 
 	Item giới thiệu: Ai nói cấp phó nghiệp không có tiền đồ?
 
 	PS: Chào mọi người, ăn cơm không? Ta còn không ăn đây.