Đệ 9 50 tấm sáng tạo Thần khí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ đối xứng hào đúng là không có gì hứng thú, tùy tiện liếc mắt nhìn liền quên, trực tiếp mở ra cột skill, lôi ra cấp phó giới.
 
 	Cấp độ tông sư ma luyện thuật: Tinh luyện thuật cùng nung nấu thuật đồng hóa skill.
 
 	Sáng tạo: Thợ rèn cơ bản skill, ma luyện thuật có thể chế tạo ra cực phẩm.
 
 	Nung nấu: Cùng cấp vị trang bị có thể tiến hành nung nấu.
 
 	Phụ ma: Vì là trang bị gia trì duy trì cùng với ngoài ngạch thuộc tính skill.
 
 	Đúc lại: Đem trang bị thuộc tính hoàn nguyên bố trí lại, cũng có thể làm cho đặc thù không thể sử dụng item, toả sáng ngày xưa vinh quang.
 
 	Skill giới thiệu: Thượng cổ truyền lưu rèn đúc bí thuật, có người nói là Titan tộc dùng để sửa chữa cùng chế tác Thần khí bí kỹ!
 
 	Cấp độ tông sư ma luyện thuật cùng cao cấp ma luyện thuật giới thiệu cũng không có quá đại khác nhau, ngoại trừ rèn đúc tuyển hạng đã biến thành sáng tạo bên ngoài, chính là phía dưới cùng thêm ra đến rồi một câu nói giới thiệu.
 
 	Nhưng mà liền một câu nói này, gây nên Vương Vũ chú ý.
 
 	Chế tác Thần khí bí kỹ? Cái này hơi cường điệu quá đi.
 
 	Game trong thiết lập, player rèn đúc thuật nhưng là cao nhất chỉ có thể chế tạo ra ám kim trang.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ đã từng chế tạo ra quá sử thi cấp trang bị, thế nhưng Vương Vũ biết, võ giả thở dài nguyên vốn là một Thần khí bản kế hoạch, chính mình có điều là lấy làm trụ cột tiến hành đúc lại mà thôi, đúc lại sử dụng vật liệu càng là quý có thể làm cho Yêu Nghiệt hoành hành lệ rơi đầy mặt.
 
 	Cái gọi là chế tạo Thần khí, cuối cùng có điều là hoàn nguyên võ giả thở dài diện mạo thật sự mà thôi, cùng chế tạo không dính dáng.
 
 	Chế tạo cái kia nhưng là chân chính bịa đặt.
 
 	Huống hồ ở ( Trọng Sinh ) trong thiết lập, chân chính về mặt ý nghĩa Thần khí là truyền kỳ trang bị, sử thi cấp trang bị nhiều nhất xem như là chuẩn Thần khí mà thôi.
 
 	Chế tạo ra Thần khí, cái này giới thiệu thực tại có chút khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	Có điều hệ thống từ trước đến giờ là rất nghiêm cẩn, nếu nói rồi có thể chế tạo Thần khí, ít nhất sẽ có nhất định tỷ lệ, Vương Vũ suy nghĩ một chút, cho Yêu Nghiệt hoành hành phát tin tức nói: "Có hay không Thần khí chế tạo bản vẽ a, đến hai tấm."
 
 	"Ca, tiểu đệ của ta đắc tội rồi ngươi là hắn sự, chúng ta anh em ruột cũng không thể thù dai." Quá mấy phút, Yêu Nghiệt hoành hành tin tức trở về.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Ngươi ca như là thù dai người? Nhanh lên một chút cho ta làm vài tờ Thần khí bản vẽ."
 
 	"Ngươi này vẫn là thù dai a. . . Ta vơ vét điểm khác đi, đồ chơi này ta là thật không có." Yêu Nghiệt hoành hành đều sắp khóc.
 
 	Vương Vũ: ". . ." Không nghĩ tới đồ chơi này vẫn là khan hiếm hàng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hiện tại mới mở phục mấy tháng a, ám kim trang bị chế tạo bản vẽ đều vạn người chưa chắc có được một, chớ nói chi là Thần khí, hơn nữa Thần khí luôn luôn đều là làm nhiệm vụ hoặc là tầm bảo hợp thành, cũng không có cái gì bản vẽ giả thiết.
 
 	Suy nghĩ một chút, Vương Vũ vẫn là quyết định hỏi một chút Simba, dù sao cái tên này trước đây cũng là thần tượng tới, khẳng định biết chế tạo Thần khí sự.
 
 	Simba lúc này tựa hồ đã nghĩ tới lẳng lặng, chính đang hàng rèn cửa dựa tường nhìn chân trời tà dương xuất thần, dáng dấp kia cực kỳ giống vừa không còn bạn già cô quạnh ông lão, đương nhiên hắn chỉ là cô quạnh ông lão mà thôi, chưa từng có bạn già.
 
 	Nhìn Simba bộ dạng này, Vương Vũ thực tại đau lòng, móc ra một tổ tửu đặt ở Simba trước mặt nói: "Uống điểm đi, uống điểm liền đã quên."
 
 	"Ai, tiểu tử ngươi lại có chuyện gì?" Simba cũng là cáo già, biết Vương Vũ không thể vô sự lấy lòng.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười cười nói: "Cái kia chế tạo Thần khí là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ồ? Tượng thần chi hồn chính ngươi dùng a." Simba đúng Vương Vũ vấn đề không có chút nào bất ngờ, tượng thần chi hồn thứ này trừ phi là thần thật không cần vật này, người bình thường ai cũng sẽ nắm đến mình dùng.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Simba nói: "Thần khí lấy ngươi hiện tại trình độ chế tạo không được, đến có sáng tạo bảo thạch cùng thần cấp vật liệu mới được, ta đưa cho ngươi cái kia lông chim có người nói chính là thần cấp vật liệu, thế nhưng sáng tạo bảo thạch ta sẽ không có."
 
 	"Sáng tạo bảo thạch?" Vương Vũ móc ra Willie cho hộp phóng tới Simba trước mắt nói: "Là cái này đi."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay sáng tạo bảo thạch, Simba con ngươi đều sắp bay ra ngoài, kích động nói; "Đúng, đúng, chính là cái này, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có vật này."
 
 	"Còn không phải bái ngài ban tặng." Vương Vũ nói thầm một tiếng, mở ra ma luyện thuật sáng tạo giới,
 
 	Sau đó đem một viên sáng tạo bảo thạch cùng thần thánh chi vũ thả vào.
 
 	Chính như Simba từng nói, đem hai người này quỷ dị đồ vật ném vào sáng tạo lan sau đó, thần thánh chi vũ dĩ nhiên có thuộc tính giới thiệu.
 
 	Thần thánh chi vũ: Quý giá, có thể dùng đến sáng tạo Thần khí vật liệu, không thể. . .
 
 	Liếc mắt nhìn thần thánh chi vũ thuộc tính, Vương Vũ tiện tay điểm sáng tạo.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thiếu hụt chủ yếu kết cấu, không thể sáng tạo.
 
 	"Chủ yếu kết cấu? Cái kia lại là món đồ gì?" Vương Vũ lơ ngơ. . . Xem ra sáng tạo Thần khí cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	"Chính là cùng Thần khí vật liệu đối ứng với nhau đồ vật." Simba nói: "Tương tự với phổ thông trang bị mô hình cùng bản vẽ."
 
 	Đối ứng thần thánh chi vũ mô hình cùng bản vẽ?
 
 	Vương Vũ lập tức liền làm khó dễ, đồ chơi này quá không rõ ràng, hướng về cái nào tìm đi. . . Quên đi sau này hãy nói đi.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, click đóng thao tác giới, nhưng vào lúc này lại nhảy ra một nhắc nhở.
 
 	Thần khí sáng tạo đã bắt đầu, mạnh mẽ đóng đem dẫn đến vật liệu phá nát, có hay không đóng.
 
 	"Mịa nó! Còn mang như vậy?" Cái này nhắc nhở trực tiếp để Vương Vũ suýt chút nữa không ngã bàn.
 
 	Này đều cái gì giả thiết sao, liền chưa từng thấy thủ tiêu chế tác còn phải đáp vật liệu.
 
 	Sáng tạo bảo thạch Vương Vũ đúng là còn có mấy viên, không liền không còn, có thể này thần thánh chi vũ liền một cái a,  còn đậu má là Simba ép đáy hòm đồ vật, này nếu như phá huỷ, muốn lại tìm đến một cái, không chắc cái nào đời đây.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái này vẻ khốn quẫn, Simba cũng vui vẻ: "Ha ha, ngươi cái con vật nhỏ, Thần khí nhưng là chí cao vô thượng tồn tại, một khi bắt đầu giường ở phải dụng hết toàn lực, há lại là ngươi nói từ bỏ liền từ bỏ."
 
 	Hoặc là nói này NPC tặc xấu đây, mới vừa rồi còn đau xót gần chết, nhìn thấy người khác xui xẻo, lập tức liền hài lòng, này đều cái gì tố chất.
 
 	Vương Vũ vội la lên: "Ngươi đừng chế giễu a, giúp đỡ có được hay không."
 
 	"Ta có thể giúp cái rắm bận bịu!" Simba chỉ chỉ bầu trời bĩu môi nói: "Chúng ta không ngươi nghĩ tới như vậy tự do, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có còn hay không cái gì cùng lông chim có quan hệ đồ vật? Cái gì mũi tên a, bút lông chim a, cánh loại hình."
 
 	"Cánh?" Nghe được Simba, Vương Vũ vì đó sững sờ, thật giống nghĩ tới điều gì tự, ở nhẫn trong không gian tìm kiếm lên.
 
 	Chỉ chốc lát, Vương Vũ ngay ở không gian nơi sâu xa nhất, lôi ra ngoài một đôi trắng nõn cánh chim.
 
 	Thiên sứ chi dực (áo choàng)(hư hao)(có thể chữa trị)(không thể đeo)
 
 	Item giới thiệu: Thiên sứ sức mạnh tượng trưng, tiến vào một số đặc thù cảnh tượng chuyên dụng đạo cụ.
 
 	"Titan chi thần ở trên, ngươi không biết ta nhìn thấy gì! Quá điên cuồng." Thấy Vương Vũ kéo ra cánh chim, Simba sắc mặt lập tức liền hoảng rồi, lập tức trịnh trọng hỏi: "Ngươi đến cùng làm chuyện gì? Mau mau thu hồi đến, không phải vậy quang minh Giáo Hội nhiêu không được ngươi."
 
 	"Quang minh Giáo Hội quản được trung lập trận doanh? Ngươi liền nói cho ta đồ chơi này có thể hay không dùng." Vương Vũ làm đắc tội quang minh Giáo Hội sự còn thiếu? Cũng không để ý nhiều hơn nữa một cái.
 
 	"Có thể sử dụng!" Simba gật gật đầu.
 
 	"Có thể sử dụng là được!" Vương Vũ tiện tay liền đem thiên sứ chi dực bỏ vào sáng tạo lan.
 
 	PS: Đại gia có phải là cho rằng không có?