Chương 954: Nhiệm vụ vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Các ngươi này quần tiện nhân, dĩ nhiên dùng tiền mua độ thiện cảm?" Đồng dạng đúng dùng tiền mua hảo cảm biểu thị mông bức không ngừng Ký Ngạo, còn có minh đều.
 
 	"Ồ? Minh đều ngươi cũng đi làm cháu trai?" Mọi người dồn dập chế nhạo nói.
 
 	Minh đều hàng này luôn luôn yêu thích làm đại gia, lúc này chủ động đi cho NPC làm cháu trai, này thật đúng là có thể lấy ra hắc cả đời sự.
 
 	"Không có a, ta chỉ là uy hiếp bọn họ không cho nhiệm vụ liền làm thịt bọn họ." Minh đều trả lời.
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nghe được minh đều thủ đoạn, nhất thời không nói gì. . . Có thể, không hổ là thành quản xuất thân, này rất minh đều.
 
 	"Như ngươi vậy cũng có thể muốn đến nhận chức vụ?" Làm cháu trai Ký Ngạo rõ ràng không có thể hiểu được làm thổ phỉ minh đều.
 
 	Minh đều khinh thường nói: "Ta đều thứ tám cái, ngươi cho rằng đây?"
 
 	"V~lều, lợi hại như vậy? Ta mới bảy cái!"
 
 	"Ta sáu cái!"
 
 	"Ta cũng tám cái. . ."
 
 	Rất nhanh, kỹ thuật giao lưu hội liền đã biến thành khoe khoang biết. . . Đặc biệt là minh đều không uổng một mao tiền liền lăn lộn tám cái, so với những người khác rõ ràng mạnh một cấp bậc, lúc này đắc ý kính cũng đừng nói ra.
 
 	Người này a, vừa được ý liền dễ dàng quên hình, thấy tất cả mọi người đều bị chính mình hạ thấp xuống, minh đều đem mục tiêu chuyển đến Vương Vũ trên người: "Làm sao không gặp Lão Ngưu, @ Thiết Ngưu, ngươi làm mấy cái nhiệm vụ a?"
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ tin tức trở về: "14 cái!"
 
 	Vẻn vẹn ba chữ, liền để Toàn Chân tất cả mọi người tất cả đều choáng tại chỗ.
 
 	Phải biết hiện tại player có thể nhận được ba bốn nhiệm vụ, cái kia đều là sẽ chơi, Toàn Chân giáo loại này đồ vô liêm sỉ, cao nhất cũng có điều tám cái mà thôi, Vương Vũ dĩ nhiên vượt qua mọi người sắp tới gấp đôi.
 
 	Nếu là giết quái đánh BOSS, mọi người khẳng định là chịu phục, dù sao cùng Vương Vũ chờ đến thời gian càng dài, vượt không biết Vương Vũ đến cùng cao bao nhiêu thực lực.
 
 	Có thể hiện tại có điều là tảo mộ viếng mồ mả mà thôi, cùng vũ lực không móc nối được rồi, chẳng lẽ hàng này có càng tốt hơn bí quyết.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người dồn dập hỏi: "V~lều! Ngươi dùng biện pháp gì?"
 
 	"Ta là thành chủ a. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Trong kênh thổ huyết thanh liền thành một vùng, rất tốt, rất mạnh mẽ, Vương Vũ trả lời không chỉ có phi thường ngắn gọn, hơn nữa không chê vào đâu được, đại gia cực kỳ tín phục, thế nhưng không thể mô phỏng theo.
 
 	"Có điều, nói tới chỗ này, ta phát hiện một chuyện." Lúc này, Vương Vũ lại nói.
 
 	"Chuyện gì nhỉ? Là phát hiện bọn họ đối với ngươi người thành chủ này rất tôn kính vì lẽ đó coi ngươi là làm người nhà à?" Mọi người mang theo ước ao ghen tị ngữ khí hỏi ngược lại.
 
 	"Không phải!" Vương Vũ nói: "Quét xong mộ sau đó, này quần NPC liền cho một ít cành liễu, sau đó để ta đi cắm ở trong rừng cây đổi lấy kinh nghiệm, cũng không có cho áo choàng mảnh vỡ a."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, những người khác cũng phản ứng lại đây.
 
 	Xác thực, tiết thanh minh nhiệm vụ tuy rằng nhận lên đem so sánh khó, thế nhưng bắt tay vào làm nhưng là hết sức dễ dàng, không nằm ngoài chính là cùng cư dân NPC cho player một cây chổi một tọa độ, sau đó để player đi ngoài thành tảo mộ, player quét xong mộ, liền nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, trở về giao nhiệm vụ, NPC sẽ khen thưởng player một cái cành liễu, player đem cành liễu gieo xuống liền có thể thu được một ít kinh nghiệm.
 
 	Đương nhiên, những này mộ là cùng có nhiệm vụ player đối ứng với nhau, player chỉ có nhận được nhiệm vụ sau, ngoại thành mới sẽ xoạt ra "XX nhiệm vụ nghĩa địa" loại hình nghĩa địa cảnh tượng, người chơi khác là không thể bao biện làm thay.
 
 	Nhiệm vụ này đơn giản là phiền phức một chút, cũng không có gì khó khăn, nhưng là khen thưởng cũng đều nhất trí, toàn bộ đều là cành liễu. . . Player thu được kinh nghiệm cũng cùng đẳng cấp có quan hệ, đến nay đều không có phát hiện có ai thu được áo choàng mảnh vỡ. . .
 
 	Cũng không bài trừ có chút player yêu thích giả heo ăn hổ, có ít đồ sợ mang ngọc mắc tội liền giấu giấu diếm diếm. . . Thế nhưng Toàn Chân giáo nhiều người như vậy, hoàn thành nhiều như vậy thứ nhiệm vụ, nhưng liền một mảnh vụn đều không làm đến, vậy thì không chỉ là xác suất vấn đề.
 
 	"Có phải là liên tục hoàn thành bao nhiêu cái nhiệm vụ sau, sẽ tự động khen thưởng?" Xuân Tường suy đoán nói.
 
 	Dựa theo võng du bình thường động tác võ thuật, tỷ lệ không có thể giải quyết vấn đề, chỉ có thể dùng số lượng chồng.
 
 	"Không thể đem. . ." Vô Kỵ nhíu nhíu mày nói: "Nhiệm vụ này có thể ma thiệt là phiền, ngươi cảm thấy người bình thường ba ngày hoạt động thời gian có thể làm mấy lần?"
 
 	"Cái này mà. . ." Nghe được Vô Kỵ,
 
 	Mọi người bắt đầu trầm tư.
 
 	Ở Dư Huy Thành Toàn Chân giáo người là không ai dám cản.
 
 	Vương Vũ thân là thành chủ, chạy vừa nhanh, như vậy được trời cao chăm sóc điều kiện, vừa giữa trưa cũng có điều mới làm mười mấy lần, hoạt động nhiệm vụ phiền phức nhiệm vụ có thể tưởng tượng được
 
 	Đổi làm những người khác, phỏng chừng ba ngày nay liền mười mấy cái đều làm không được, hệ thống nếu như như thế giả thiết, vậy thì hoàn toàn là vui đùa player chơi.
 
 	Hệ thống vì để cho player càng có giải trí tính, đem nhiệm vụ giả thiết vua hố một điểm có thể thông cảm được, thế nhưng gặp nạn dễ thấy ảo giác tốt xấu cũng có cái bính, nếu như ngay cả họa đều không có, cái kia không phải là sái người chơi, các người chơi là khẳng định không vui.
 
 	Khách hàng chính là Thượng Đế, đại gia đều là đến mua điểm thẻ mũ giáp chơi game, ai muốn ý dùng tiền bị người vui đùa chơi?
 
 	"Chẳng lẽ viếng mồ mả nhiệm vụ chỉ là danh nghĩa? Trong đó còn có những khác vấn đề?" Lúc này Vương Vũ lầm bầm nói rằng.
 
 	Vô Kỵ chắc chắc nói: "Ân, khẳng định có! Đại gia nhìn lại một chút hệ thống nhiệm vụ giới thiệu."
 
 	"Nhiệm vụ giới thiệu. . ."
 
 	Mọi người nghe được Vô Kỵ, vội vã mở ra cột quest, bắt đầu một lần nữa thẩm đề.
 
 	Tiết thanh minh vốn là tế tổ tảo mộ ngày lễ, lúc này Dư Huy Thành ngoài thành vô cùng nguy hiểm, lại có quái vật trà trộn vào chủ thành. . .
 
 	"Lại có quái vật trà trộn vào chủ thành "
 
 	Đúng như dự đoán,  rất nhanh mọi người liền phát hiện trong nhiệm vụ ẩn giấu tin tức —— hiện tại Dư Huy Thành dĩ nhiên có quái vật lẫn vào.
 
 	Xem tới đây, đại gia rộng rãi sáng sủa, trong lòng cũng có chút rõ ràng.
 
 	Chẳng trách trong dân cư cư dân NPC căn bản cũng không tin tùy ý player, coi như player gõ mở cửa, cũng chỉ là phát nhiệm vụ đùa bỡn, nguyên lai không phải độ thiện cảm vấn đề, mà là trong thành trà trộn vào quái vật, bọn họ giả thiết chính là không thể tin tưởng ngoài cửa sinh vật.
 
 	Công ty game không chịu ở nhiệm vụ mở ra trước tiết lộ nhiệm vụ tin tức, cũng hoàn toàn là bởi vì sợ sớm bị player nhìn thấu trong đó vấn đề.
 
 	Hoặc là nói mua không có bán tinh đây, đám khốn kiếp này quả nhiên không phải vật gì tốt.
 
 	"Như vậy quái vật ở chỗ nào?"
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, mọi người vội vã hướng về bốn phía xem, nhưng là hiện ở trên đường đâu đâu cũng có bôn ba player, cũng không có phát hiện có quái vật gì.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nếu quái vật có thể trà trộn vào chủ thành, khẳng định là biến thành NPC dáng dấp. . . Đại gia đương nhiên là bằng mắt thường không thấy được."
 
 	"Vậy làm sao xem?" Mọi người hỏi.
 
 	"Gần đây nguyên tắc!" Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Từ chính mình quen thuộc nhất NPC tới tay, đặc biệt là không ở trong dân cư NPC, đại gia ngẫm lại, có hay không cái gì NPC phụ họa những điều kiện này?"
 
 	"Có!" Vô Kỵ vừa dứt lời, Vương Vũ phải trả lời nói: "Ẩn giả."
 
 	"Ẩn giả? Vậy là ai?" Mọi người nghe vậy buồn bực hỏi.
 
 	Là một người đạo sư NPC, ẩn giả người cũng như tên, trải qua như điều chó hoang như thế, không thích bị người quấy rối, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không làm sao đề cập tới hắn, ở Toàn Chân giáo biết ẩn giả cũng là như vậy mấy người.
 
 	"Lão Ngưu người quen, liền ở trung ương phố lớn sát vách Tiểu Hắc trong ngõ hẻm." Vô Kỵ đúng mọi người nói.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: