Chương 951: Tư không nhìn quen
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Này thiên sứ chi dực quả nhiên không phải là vật phàm, Vương Vũ click sáng tạo sau đó, nhất thời toàn bộ Dư Huy Thành sắc trời đều thay đổi.
 
 	Nguyên bản vĩnh viễn là tà dương bán quải bầu trời, ngưng tụ từng đoá từng đoá tường vân.
 
 	Đồng thời giữa bầu trời còn truyền đến từng trận xướng thơ âm thanh, giữa bầu trời mơ hồ có thiên sứ bóng mờ xoay quanh.
 
 	"V~lều, phương nào đạo hữu lần thứ hai độ kiếp?"
 
 	"Đạo hữu cái rắm, không thấy thiên sứ? Là Thượng Đế!"
 
 	Nhìn thấy bầu trời dị tượng các người chơi, dồn dập bắt đầu thảo luận.
 
 	Sáng tạo Thần khí loại kỹ thuật này hoạt, ở toàn bộ game mà nói đều là lần thứ nhất, Dư Huy Thành tự nhiên cũng không có trải qua như vậy cảnh tượng kì dị, nhìn thấy giữa bầu trời cảnh tượng, toàn bộ chủ thành người đều thả hạ thủ bên trong hoạt, bắt đầu chụp ảnh lục video, thuận tiện bắt chuyện thân nhân bằng hữu đi ra xem Thượng Đế.
 
 	Toàn Chân giáo trong kênh đám người kia đúng trời sinh dị tượng thổn thức không ngớt, không nhịn được thảo luận lên.
 
 	"Đại gia đều nhìn thấy không? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là hệ thống muốn làm động nhiệm vụ, gần nhất tiết thanh minh còn có một tuần lễ ư chứ?" Xuân Tường cau mày nói lầm bầm.
 
 	Thông thường võng du vì hấp dẫn player ở tuyến, trong game thỉnh thoảng sẽ căn cứ ngày lễ mở ra hoạt động nhiệm vụ, đương nhiên làm động nhiệm vụ trước, đều sẽ có thể nhuộm đẫm một hồi hoàn cảnh, này cơ bản đã thành thông lệ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Không thể nào, vừa nãy ta hỏi hắn chủ thành người, này kỳ quái cảnh tượng chỉ có Dư Huy Thành có, lại nói coi như là tiết thanh minh, trên trời cũng không nên ra thiên sứ a."
 
 	Xác thực, tiết thanh minh nhưng là địa địa đạo đạo Trung Quốc ngày lễ, dù cho là mạnh mẽ thêm ở tây huyễn võng du bên trong, cũng không nên xuất hiện thiên sứ loại này chướng mắt đồ vật.
 
 	"Đạo Tuyết, ngươi xác định chỉ có chúng ta Dư Huy Thành là như vậy?" Vô Kỵ vuốt cằm hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu nói: "Ân! Ta hỏi mười mấy cái bằng hữu, Thánh thành đều không có như vậy."
 
 	Thánh thành vậy cũng là quang minh Giáo Hội to lớn nhất chủ thành, liền Thánh thành đều không có cảnh tượng kỳ dị như vậy, hắn chủ thành tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	"Sẽ không là Lão Ngưu đang giở trò quỷ đi." Nói tới chỗ này, Vô Kỵ lập tức phản ứng lại đây.
 
 	Đại gia nghe vậy, cũng đều là sững sờ.
 
 	Mẹ, này toàn bộ trong game có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy phỏng chừng cũng chỉ có vị này gia.
 
 	Nghĩ tới đây, đại gia dồn dập ở hành hội trong kênh @ Vương Vũ một hồi hỏi: "Lão Ngưu làm gì chứ? @ Thiết Ngưu."
 
 	Vương Vũ bên này sáng tạo lan còn ở đọc điều đây, cũng không thể rời đi thao tác thai, thấy có người @ chính mình, mở ra tán gẫu khuông vô cùng thần bí trả lời: "Nói rồi các ngươi khả năng không tin, ta ở làm Thần khí!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lệ rơi đầy mặt: "Chúng ta tin. . . Chúng ta tin."
 
 	Mịe, quả nhiên là tiểu tử này đang làm sự tình.
 
 	Đối với Vương Vũ gây sự năng lực, Toàn Chân giáo đám người kia bây giờ đã là triệt để tâm phục khẩu phục.
 
 	Thân là trong truyền thuyết lưu phỉ, Toàn Chân giáo những người này gây sự trình độ từng cái từng cái cũng đều là Đăng Phong tạo cực, mãi đến tận gặp phải Vương Vũ, bọn họ mới biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.
 
 	Người này không chỉ có giỏi về gây sự tình, nóng lòng với gây sự tình, hơn nữa mỗi một lần ra tay đều là kinh thiên động địa, để những tên lưu manh này kẻ tái phạm cũng không dám tưởng tượng. . .
 
 	Lần này dĩ nhiên đem thiên sứ cùng thần tích đều cho làm ra đến rồi.
 
 	Thực sự là hậu sinh khả úy a, hậu sinh khả úy.
 
 	Đừng nói hiện tại Vương Vũ nói mình chế tạo Thần khí, coi như Vương Vũ nói mình ở đánh Quang Minh thần cái mông, đại gia cũng sẽ chọn vô điều kiện tin tưởng.
 
 	Bởi vì sáng tạo Thần khí, đọc điều thời gian so với bình thường chế tạo muốn dài ra rất nhiều, đầy đủ quá 3 phút, Vương Vũ mới đọc điều xong xuôi.
 
 	Đang lúc này, trên trời thiên sứ cùng xướng thơ thanh biến mất, một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, xuyên qua đầy trời tường vân rơi vào hàng rèn Vương Vũ thao tác thai trên.
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo thanh theo vang lên.
 
 	"Player "Thiết Ngưu" trải qua không ngừng nỗ lực, rốt cục đột phá cấp phó nghiệp đỉnh cao, lĩnh ngộ sáng tạo lực lượng, chế tạo ra ( Trọng Sinh ) bên trong cái thứ nhất do player sáng tạo Thần khí "Thiên sứ chi dực", tên của hắn sẽ bị chúng ta vĩnh viễn ghi khắc."
 
 	Quy tắc cũ, thế giới TV liền phát ba lần, rất nhanh Vương Vũ chế tạo ra Thần khí sự liền truyền khắp game các góc.
 
 	"Thần khí! ! V~lều, không hổ là ta Thiết Ngưu đại thần,
 
 	Dĩ nhiên lại chế tạo ra một cái Thần khí! Nghe tên liền phi thường trâu bò!"
 
 	Hiện tại Vương Vũ ở ngươi chơi trong lòng nổi tiếng vẫn còn rất cao.
 
 	"Tiên sư nó, lại là cái kia Thiết Ngưu, cháu trai này bật hack hay sao? Lão tử thật vất vả mau đưa cao cấp thợ rèn luyện đầy, thậm chí ngay cả Thần khí đều làm được." Cao thủ sao, có người cúng bái thì có người ghen tỵ.
 
 	"Đây là ta ca, biết chưa? Đây là ta ca! Sau đó thủ đoạn đều cho ta vừa sáng điểm, ai cũng chớ chọc hắn!" Yêu Nghiệt hoành hành chỉ vào trên đầu thông cáo đang cùng người thủ hạ tinh tướng.
 
 	Đương nhiên, kinh ngạc nhất thuộc về những kia từng trải qua Vương Vũ người có bản lãnh.
 
 	Đặc biệt là nhìn Toàn Chân giáo vì là túc địch Thiên Hạ mạt thế lão đại Độc Cô Cửu Thương, lúc này chính đang hùng hùng hổ hổ "Mịe, chính mình thân thủ vô địch cũng coi như, còn đậu má biết đánh tạo Thần khí, hiện tại có cái tên này làm không được sự à?"
 
 	"Có, hắn sẽ không sinh con."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Nói chung này thông cáo vừa ra, game thế giới xem như là thật sự loạn cả lên.
 
 	Phải biết, Vương Vũ ở trời vừa sáng thời điểm, mới vừa bởi vì lên làm thành chủ trải qua TV, lúc này hay bởi vì chế tạo Thần khí trên TV.
 
 	Trong game muốn bị hệ thống thông cáo cũng không dễ dàng, coi như là cao thủ player, một tháng có thể lần trước thế giới thông cáo cũng đã là vận may gây ra, Vương Vũ một ngày lên hai lần thông cáo, này đậu má tìm ai nói lý đi.
 
 	Lên làm thành chủ cũng coi như, dù sao thành chủ đồ chơi này sớm muộn cũng phải là player đến làm, không nằm ngoài một vấn đề sớm hay muộn, này cùng đánh hành hội trụ sở như thế, sớm muộn nổi danh thứ bên ngoài, cũng không bao lớn khác biệt, chỉ cần thế lực đủ, làm thành chủ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Huống chi yêu thích làm thành chủ cũng là như vậy mấy cái đại hành hội mà thôi, tầm thường player càng trọng thị thực lực bản thân cùng trang bị, đúng thành chủ là ai tới làm, quan tâm cũng không nhiều.
 
 	Vương Vũ này chế tạo Thần khí thông cáo vừa ra, xem như là trực tiếp đem hết thảy nhãn cầu đều hấp dẫn tới.
 
 	Chơi game đồ chính là cái cái gì? Không phải là trang bị cùng đẳng cấp, cũng không thể ở một cái liền giao phối cũng không thể trong thế giới giả lập đồ làm đối tượng ba
 
 	Đẳng cấp, chỉ cần nỗ lực đi xoạt, chung quy sẽ mãn, thế nhưng trang bị đồ chơi này liền hoàn toàn thuộc về vận may vấn đề, đặc biệt là Thần khí, vậy cũng là có thể gặp không thể cầu đồ vật.
 
 	Toàn bộ game thế giới, cũng là nhiều như vậy không có thể sống lại tài nguyên, liền ngay cả sử thi cấp đồ vật, tầm thường player cũng cũng không dám đòi hỏi.
 
 	Nhưng là bây giờ lại có người chế tạo ra Thần khí, này mịe. . . Các người chơi chấn động tự nhiên là có thể tưởng tượng được.
 
 	Lúc này bình tĩnh nhất đếm ngược Dư Huy Thành player, tựa hồ đã nhìn quen Vương Vũ khắp nơi làm yêu, nguyên bản đại gia còn đang kinh ngạc vì sao độc Dư Huy Thành sẽ trời sinh dị tượng, khi bọn họ nhìn thấy hệ thống thông cáo thời điểm, kinh ngạc cũng đều đã biến thành thì ra là như vậy cùng chuyện đương nhiên.
 
 	Hóa ra là ngưu thần a. . . Ta lúc đó ai đó.
 
 	Đại gia cảm thán một câu sau, liền liền lại bắt đầu bận việc chuyện của chính mình đi tới, phảng phất tất cả cũng chưa từng xảy ra. . .
 
 	Hết cách rồi, ai để người ta tư không nhìn quen đây.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: