Chương 953: Tiết thanh minh nhiệm vụ.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tẻ nhạt sinh mối họa, nói chính là Toàn Chân giáo đám người kia, hệ thống sống động động đúng Toàn Chân giáo đám người kia mà nói, ngược lại cũng không toán chuyện xấu gì.
 
 	Dù sao liền Vương Vũ như thế trung hậu người, cùng Toàn Chân giáo đám người kia hỗn lâu, một tẻ nhạt lên đều muốn gây sự sinh sự, huống hồ này quần bại hoại, một khi tẻ nhạt lên, môn không chắc sẽ làm gì chứ.
 
 	Hoạt động ngày liền định ở tiết thanh minh ba ngày, ba ngày nay bất kể là trường học vẫn là công ty đều sẽ nghỉ, cơ bản đều có thời gian chơi game, vào lúc này sống động động, cùng online thống kê số liệu khẳng định cao. . .
 
 	Võng du không phải chỉ vào cái này tuyên truyền chính mình đó sao.
 
 	Nhưng mà đúng các người chơi tới nói, ở tuyến suất cao cũng không phải một chuyện tốt, tài nguyên là có hạn mà, player càng nhiều, đại gia có thể hỗn đến tài nguyên tỷ lệ liền càng thấp, thuần túy là kéo thấp trúng thưởng tỷ lệ.
 
 	Kỳ thực từ biết muốn sống động động lên, các người chơi liền vô cùng hiếu kỳ, làm sao ở một cái tây huyễn trong game, quá một Đông Phương ngày lễ.
 
 	Công ty game tựa hồ cũng là nắm lấy player lòng này lý, căn bản cũng không có tiết lộ nửa điểm trong hoạt động dung.
 
 	Có điều hoạt động khen thưởng đúng là ở tiết thanh minh trước một ngày cũng đã sớm công bố.
 
 	Chính như Xuân Tường từng nói, lần này hoạt động khen thưởng chính là áo choàng loại này hi hữu trang bị.
 
 	( Trọng Sinh ) bảy đại nghề nghiệp mỗi người có nghề nghiệp của chính mình áo choàng.
 
 	Chiến sĩ "Đế vương áo choàng "
 
 	Pháp sư "Thánh ma không gian "
 
 	Đạo tặc "Ám hắc ẩn nấp "
 
 	Mục sư "Quang Minh Thánh ý "
 
 	Kỵ sĩ "Kỵ sĩ thánh quang "
 
 	Cung thủ "Tinh linh cánh "
 
 	Đánh lộn "Đấu thiên chi dực "
 
 	Này bảy loại nghề nghiệp áo choàng phải dựa vào hoạt động trong nhiệm vụ chiếm được nhiệm vụ đạo cụ tiến hành hối đoái.
 
 	Cho tới thuộc tính, hết thảy áo choàng tất cả đều là ám kim trang bị, ngoại trừ thêm phòng ngự loại này chủ thuộc tính ngoại, còn có các loại phụ gia skill, càng hấp dẫn player một chút việc, những này áo choàng đều có phi hành công năng.
 
 	Những nghề nghiệp này áo choàng tốc độ phi hành bổ trợ chỉ có 125% cùng sơ cấp vật cưỡi nhất trí, tiêu hao cũng so với Vương Vũ phiên năm lần, mỗi giây cần tiêu hao MP dĩ nhiên cao tới 1000 điểm.
 
 	Kinh người như vậy tiêu hao, hiện giai đoạn ngoại trừ dựa vào MP ăn cơm cái kia mấy cái pháp hệ nghề nghiệp ngoại, những nghề nghiệp khác cũng là phi cái mấy chục giây mà thôi.
 
 	Có điều dù vậy, các người chơi cũng là kích động không thôi.
 
 	Phi thiên a. . . Người kia khi còn bé không từng có quá nguyện vọng này, hắn võng du bên trong ngược lại cũng không thiếu phi thiên kỹ năng và đạo cụ, thế nhưng những kia kiện thử võng du hình ảnh lại chân thực, nào có toàn tức hình thức như vậy có thể khiến người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ?
 
 	Vì lẽ đó một nhìn thấy quan võng khen thưởng tuyên truyền, rất nhiều không chơi game người, cũng đều nổi lên chơi game ý nghĩ.
 
 	Đương nhiên, những này chỉ là công ty game tuyên truyền thủ đoạn , còn những này ám kim cấp bậc áo choàng có bao nhiêu, thậm chí có hay không. . . Cuối cùng giải thích quyền đều quy công ty game.
 
 	Vậy thì giống chúng ta khi còn bé ăn Mì tôm sống tập thẻ như thế, ngược lại ta ăn nhiều như vậy Mì tôm sống, đều không có tập hợp đủ một bộ, lão phu sâu sắc hoài nghi hiện tại 270 cân thể trọng cùng Mì tôm sống công ty có quan hệ, cũng còn tốt ngưu thúc khoan hồng độ lượng, lựa chọn tha thứ bọn họ. Ân, vậy thì có chút xả xa.
 
 	Hoạt động cùng ngày bao quát Vương Vũ ở bên trong, hầu như hết thảy player đều trời vừa sáng tiến vào game chờ đợi.
 
 	Có thơ vân: Thanh minh thời tiết vũ dồn dập.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, công ty game rất hiểu được nhuộm đẫm bầu không khí, lúc này toàn game 300 cái chủ thành đều tí tách lịch mưa rơi lác đác, đây đối với xem ói ra tà dương Dư Huy Thành player tới nói thực sự là có một phong vị khác.
 
 	Người đi đường có hay không đoạn hồn lại không nói, ngược lại các người chơi đều lo lắng mất hồn.
 
 	Sáng sớm tám giờ vừa tới.
 
 	Theo một tia sét hạ xuống, hoạt động bắt đầu, cùng lúc đó hết thảy player cột quest bên trong đều xuất hiện một cái nhiệm vụ.
 
 	( nhiệm vụ ): Thanh minh thời tiết
 
 	( nhiệm vụ nội dung ): Tiết thanh minh vốn là tế tổ tảo mộ ngày lễ, lúc này Dư Huy Thành ngoài thành vô cùng nguy hiểm, lại có quái vật trà trộn vào chủ thành, Dư Huy Thành bách tính cũng không dám ra ngoài, xin mời đi Dư Huy Thành cư dân nơi nhận hỗ trợ tảo mộ nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, các người chơi lập tức tản ra, phân biệt hành động lên.
 
 	Cái này hoạt động liền khá là thử thách player đúng chủ thành NPC phân bố quen thuộc trình độ,
 
 	Nếu là cửa hàng rồi, nghề nghiệp đạo sư rồi những công năng này NPC đại gia còn đều biết ở đâu, nhưng mà cư dân NPC tồn tại, chủ yếu là tô điểm tác dụng, bình thường đại gia luyện cấp dưới bản có thể đều rất bận rộn, ai sẽ để ý những này không phải công năng NPC.
 
 	Lâm thời nước tới chân mới nhảy player chỉ có thể dùng tối bổn biện pháp, từng nhà gõ cửa.
 
 	Các người chơi phát huy đầy đủ có sữa chính là nương truyền thống, trong ngày thường không thèm để ý những này NPC, hiện tại nhưng là ầm ầm gõ cửa thăm hỏi, "Đại gia đại thẩm, mở cửa a, chúng ta đến giúp các ngươi tảo mộ." Mọi việc như thế tiếng gào chỗ nào cũng có. . .
 
 	Có điều một hộ cư dân chỉ có thể có một mộ tổ, toàn thành nhưng là có mấy trăm ngàn player đây, dân cư mới có bao nhiêu?
 
 	Cứ như vậy tình cảnh liền tương đương lúng túng, trên đường cái thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy mấy cái player vì ai đi vào trước làm cháu trai bên đường hỗ ẩu, tình cảnh tương đương náo nhiệt.
 
 	Càng đáng giận là chính là, player thật vất vả giết thất bại người cạnh tranh, mở cửa tiếp nhận vụ thời điểm, vẫn ở cửa xem trò vui NPC dĩ nhiên nói cái gì: "Ngươi ai vậy, ta lại không quen biết ngươi, bằng cái gì để ngươi giúp ta tảo mộ. . ."
 
 	Này phá giả thiết quả thực để các người chơi chửi má nó.
 
 	Miêu, lẽ nào làm cái lâm thời nhiệm vụ còn cần NPC độ thiện cảm à? Kết quả là những này tên đáng thương môn vì có thể làm cho NPC coi chính mình là người nhà phân phát nhiệm vụ,  mở ra điên cuồng tăng độ yêu thích hình thức, NPC, bản lãnh khác không có, xảo quyệt chuyện cổ quái một đống lớn, trực làm các người chơi không ngừng kêu khổ.
 
 	Vừa giữa trưa hạ xuống, hầu như rất ít người nhận được nhiệm vụ, trên diễn đàn tiếng mắng một mảnh.
 
 	Tuy rằng người chơi khác đều bị NPC tỏ ra kêu cha gọi mẹ, thế nhưng Toàn Chân giáo những người này nhưng là lăn lộn cực kỳ thoải mái.
 
 	Dù sao những người này thực lực mạnh mẽ, lại là Dư Huy Thành một bá, bọn họ gõ cửa người khác cũng phải cách xa mười mét, chỉ lo này quần ác ôn gõ không mở cửa nắm player xuất khí.
 
 	Mà Toàn Chân bên trong, cũng bắt đầu rồi kỹ thuật trên "Giao lưu" .
 
 	Trước hết đi ra khoe khoang chính là Ký Ngạo, tiểu tử này tựa hồ sống đến mức không sai, ngữ khí tương đương càn rỡ: "Lại nói các ngươi nhận được nhiệm vụ à? Ta đều nhận bốn cái, ta và các ngươi giảng, chỉ muốn các ngươi thúc thúc gia gia lời ngon tiếng ngọt gọi, bọn họ sẽ tốt với ngươi cảm độ tăng lên trên."
 
 	"Thiết! Bốn cái ngươi trang cái gì? Các vị đang ngồi cái kia không nhiều hơn ngươi!" Mọi người đúng Ký Ngạo khoe khoang biểu thị khịt mũi con thường.
 
 	"Khoác lác, ta này bí quyết nhưng là độc nhất, còn có người nhanh hơn ta?" Ký Ngạo hiển nhiên không tin.
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập cười nói: "Thằng nhỏ ngốc, độ thiện cảm thứ này, ngươi nói nhiều hơn nữa lời ngon tiếng ngọt cũng không bằng đưa cái kim tệ tới cũng nhanh nha."
 
 	"Ta thảo! Ta làm sao liền đem này tra quên đi đây."
 
 	Ký Ngạo nghe đến mấy cái này gia súc dĩ nhiên nắm tiền mua độ thiện cảm, một mặt hối hận chồng chất. . . Mẹ, đã sớm biết những này NPC thấy tiền sáng mắt, này đậu má không phải bạch làm vừa giữa trưa cháu trai?
 
 	PS: V~lều, buổi chiều từ bên ngoài trở về uống một chút tửu, vừa cảm giác ngủ thẳng bảy giờ rưỡi, hiện tại đầu còn mơ mơ màng màng đây. Đại gia chớ hoảng sợ, ta đã mở ra siêu cấp gõ chữ hình thức.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: