Chương 955: Huyễn yêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu tiên
 
 	"Lão Ngưu , chờ chúng ta một hồi!"
 
 	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, đoàn người nhao nhao tại trong kênh nói chuyện kêu lên.
 
 	Cành liễu mọi người lĩnh đều đủ nhiều, hiện tại cũng muốn nhìn một chút ẩn tàng nhiệm vụ đến cùng là cái gì.
 
 	Không nhiều lắm sẽ, Toàn Chân đám người liền căn cứ Vương Vũ phát tọa độ, đi tới ẩn giả chỗ trong hẻm nhỏ.
 
 	Hôm nay ẩn giả ngược lại là phá lệ tinh thần, bất quá tinh thần về tinh thần, vẫn là bộ kia lôi thôi lếch thếch bộ dáng, bẩn thỉu để cho người ta nhịn không được trốn tránh.
 
 	"Vị này này ăn mày là?"
 
 	Nhìn thấy ẩn giả tạo hình, Toàn Chân đám người trợn cả mắt lên.
 
 	Bọn hắn chơi lâu như vậy trò chơi, tựa hồ còn là lần đầu tiên gặp như thế lập dị cách ăn mặc, Vương Vũ ngay cả loại này NPC đều quen thuộc, quả nhiên là giao hữu rộng khắp.
 
 	"Ta không phải này ăn mày!"
 
 	Gặp mọi người đem mình làm tên ăn mày, ẩn giả biểu lộ khá là quái dị, thuận miệng liền phản bác.
 
 	"Ân, chúng ta biết. . . Cái này bánh mì ngươi cầm."
 
 	Cô nương gia nhà chính là tâm địa thiện lương, Linh Lung Mộng cúi đầu đưa cho ẩn giả một tổ bánh mì, đồng thời còn hướng trên mặt đất thả một bình rượu.
 
 	Những vật này đối người chơi tới nói chính là hồi máu hồi lam đạo cụ, đối NPC tới nói là thật có thể đỡ đói đồ vật.
 
 	"Ta đều nói ta không phải tên ăn mày, có tiền sao, cho ta điểm!" Ẩn giả duỗi ra chân, đá văng bánh mì cùng rượu, sau đó đưa tay hướng mọi người giương lên cổ, cái này vô sỉ thần vận rất NPC.
 
 	Vương Vũ thấy thế, híp mắt nói: "Đoàn người lui ra phía sau, ta có mấy câu cùng lão sư giảng." Cùng lúc đó Vương Vũ tại trong kênh nói chuyện phát một tin tức: "Quả nhiên, đây là giả, mọi người nhanh ngăn chặn đầu hẻm!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Đám người kỳ quái hỏi. .
 
 	"Chân chính ẩn giả nhưng so sánh hắn không muốn mặt." Vương Vũ cùng ẩn giả nhận biết lâu như vậy, đối lão đầu kia tất nhiên là tương đối quen thuộc, nếu là thật sự, khẳng định sẽ ăn trước no bụng uống đã lại muốn tiền.
 
 	"Tê. . ." Đoàn người hít sâu một hơi, so cái này còn không biết xấu hổ, đến cùng được nhiều không muốn mặt.
 
 	Ẩn giả nghe được Vương Vũ, trừng lên mí mắt nói: "Có lời gì mau nói, thời gian của ta thế nhưng là rất đáng tiền."
 
 	"Ngươi nhìn đây là cái gì?" Vương Vũ móc ra một viên kim tệ một bên hướng phía trước góp, vừa nói.
 
 	"Cho ta sao?" "Ẩn giả" nhìn thấy Vương Vũ trong tay kim tệ, con mắt trong nháy mắt biến thành tinh tinh.
 
 	"Rõ!"
 
 	Lúc này Vương Vũ chạy tới "Ẩn giả" trước mặt, theo Vương Vũ trong miệng "Phải" chữ rơi xuống, Vương Vũ nắm vuốt kim tệ tay đột nhiên siết thành nắm đấm, sau đó từ đuôi đến đầu một cái trọng quyền, đánh vào ẩn giả trên cằm.
 
 	"A. . ."
 
 	"Ẩn giả" kêu thảm một tiếng bị Vương Vũ một quyền nện vào trên tường.
 
 	"Phốc. . ." "Ẩn giả" thân thể vỡ vụn, một đoàn khói trắng dâng lên, mới kia lôi thôi lếch thếch ẩn giả biến thành một con toàn thân cao thấp xanh mơn mởn quái vật.
 
 	Quái vật này dáng người cùng ngoài thành "Goblin" không kém nhiều, nhưng là mặt xanh nanh vàng, tướng mạo cực kì hung ác, trên đầu Địa Trung Hải kiểu tóc thì là tăng thêm một tia khôi hài.
 
 	Cái đồ chơi này bị Vương Vũ đập một quyền lại còn nhảy nhót tưng bừng, giẫm lên vách tường lật ra cái bổ nhào, cực kỳ linh xảo rơi vào trên mặt đất.
 
 	Thanh minh huyễn yêu (LV50)(đặc thù)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 500000
 
 	Kỹ năng: Huyễn thuật, tốc công.
 
 	Thiên phú: Lừa gạt
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Huyễn yêu là một loại Địa Ngục sinh vật, không chịu cô đơn bọn hắn thừa dịp tết thanh minh, chui qua phong ấn chi môn trà trộn vào trong thành, là một loại tương đương xảo trá quái vật.
 
 	"Chít chít chít chít! Các ngươi bọn này tên ghê tởm, lại dám đánh nhiễu bản đại gia chuyện tốt! Xem chiêu!"
 
 	Huyễn yêu bị Vương Vũ vạch trần chân diện mục về sau, nhất thời thẹn quá hoá giận, từ phía sau lưng móc ra môt cây chủy thủ đối Vương Vũ liền đâm đi qua.
 
 	Vương Vũ lui lại một bước, vừa muốn một quyền nghênh tiếp, ai ngờ cái này huyễn yêu vô sỉ chi cực, móc ra một bao vôi phấn liền gắn tới.
 
 	Vương Vũ thấy thế vội vàng quay đầu.
 
 	Ngay tại Vương Vũ quay đầu quay người, huyễn yêu thả người nhảy lên, từ Vương Vũ bên người nhảy qua, thẳng đến hẻm bên ngoài.
 
 	Đáng tiếc Toàn Chân giáo đám người sớm có mai phục, huyễn yêu vừa chạy hai bước, chỉ nghe "Đoàng" một tiếng vang thật lớn,
 
 	Một mặt to lớn tấm chắn đem đầu hẻm ngăn chặn.
 
 	Huyễn yêu thấy phía trước không có đường, quay người liền hướng một bên khác chạy, thế nhưng là một bên khác đường cũng bị hắc ám kết giới ngăn chặn.
 
 	Đúng lúc này, Vương Vũ cũng đã đuổi tới huyễn yêu phía sau.
 
 	Huyễn yêu không đường có thể trốn, xoay người một đao đâm về Vương Vũ đầu.
 
 	Vương Vũ đầu có chút một bên, hiện lên huyễn yêu công kích, huyễn yêu một cái tay khác móc ra một bao vôi phấn liền muốn hướng Vương Vũ trên mặt vung.
 
 	Nhưng mà chiêu thức giống nhau đối Vương Vũ là không có dùng nhỏ, nha vôi phấn còn không có vẩy ra đến, Vương Vũ tay trái vươn ra trở tay bắt lấy huyễn yêu cổ tay đem nó bắt được phía sau, tay phải một phát bắt được huyễn yêu đầu phía sau tóc, sau đó hung hăng đẩy về phía trước, đem nó đập vào phụ cận trên tường.
 
 	Trong trò chơi đều là kiểu dáng Châu Âu tảng đá kiến trúc, cứng rắn vô cùng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Huyễn yêu đầu cùng vách tường tiếp xúc, phát ra khiếp người tiếng vang, huyễn yêu trên đầu thanh máu mãnh hàng một đoạn.
 
 	Đáng thương huyễn yêu kêu thảm muốn tránh thoát, nhưng là liền ngay cả BOSS đều chạy không thoát Vương Vũ Đại Ma Vương ma trảo, huống chi nha một cái tiểu mao tặc.
 
 	Mặc kệ huyễn yêu làm sao giãy dụa, Vương Vũ đều là không nhúc nhích tí nào, đồng thời tay phải nắm lấy huyễn yêu cái ót, một lần tiếp một lần, cẩn thận tỉ mỉ hướng trên tường vung mạnh.
 
 	Trong ngõ nhỏ "Phanh phanh" âm thanh bên tai không dứt, cũng chính là mấy lần công phu, huyễn yêu liền bị Vương Vũ tươi sống dán chết tại trên tường. UU đọc sách www. uukan Shu. net
 
 	"Mẹ nó, tên biến thái này!"
 
 	Gặp Vương Vũ thủ đoạn như thế hung tàn, cho dù là thường thấy Vương Vũ ngược BOSS Toàn Chân đám người cũng không khỏi đến nuốt nước miếng một cái.
 
 	Huyễn yêu quải điệu, huyễn thuật hiệu quả cũng dần dần rút đi, sau đó chậm rãi lộ ra ngõ nhỏ diện mục thật sự.
 
 	Ngõ nhỏ vẫn như cũ là dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, chỉ bất quá nhất nơi hẻo lánh chỗ thêm ra tới một cái bẩn thỉu lão đầu.
 
 	Lão đầu nằm rạp trên mặt đất, nắm trong tay lấy một cái bẩn thỉu bình rượu, say bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Cái này này ăn mày là?" Đoàn người nhìn thấy lão đầu lại là sững sờ.
 
 	"Hắn là ẩn giả, không phải này ăn mày." Vương Vũ nói.
 
 	"Biết, lão mộng, cho điểm cơm. . ."
 
 	. . .
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Ngay tại đoàn người xả đạm thời điểm, một khối vật đen như mực rơi vào Vương Vũ dưới chân trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ phụ thân đem kia vật đen như mực nhặt lên về sau, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.
 
 	"Thứ gì?" Đoàn người nhìn thấy Vương Vũ này tấm tiếu dung, nhao nhao vây lại.
 
 	Vương Vũ tay giơ lên, đem màu đen vật phẩm thuộc tính cho phô bày ra.
 
 	Đấu thiên chi dực mảnh vỡ: Tập hợp đủ 50 cái mảnh vỡ đem hợp thành hi hữu trang bị "Đấu thiên chi dực" .
 
 	Khi tiến lên độ: 1/50
 
 	"Ta dựa vào, ta dựa vào! Thật đúng là bạo toái phiến a."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay mảnh vỡ, đám người kinh thán không thôi.
 
 	Vừa rồi con kia huyễn yêu thuộc tính tất cả mọi người thấy được, cũng bất quá là bình thường tiểu quái tiêu chuẩn, nghĩ không ra loại kia mặt hàng bị đánh chết sau vậy mà đều có thể bạo toái phiến, xem ra cái này tỉ lệ rơi đồ thật đúng là cao.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao có thể khám phá hệ thống chướng nhãn pháp liền đã không dễ dàng, còn phải đi xem phá huyễn yêu huyễn thuật, phải biết cư dân NPC cũng không thể tùy tiện công kích. . . Một khi giết nhầm, chính là vạn kiếp bất phục, cái này nếu là tỉ lệ rơi đồ lại không cao, đó mới là không có thiên lý.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Chim sách lưới bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: