Chương 956: Giương đông kích tây.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Có điều mọi việc đều có tính hai mặt, như thế cao bạo suất cũng không nhất định là chuyện tốt.
 
 	Vô Kỵ liền rất nhanh phản ứng lại, nhíu mày nói: "Như thế cao bạo suất, xem ra này quái chắc chắn sẽ không quá nhiều!"
 
 	"Có đạo lý!" Mọi người gật đầu.
 
 	Áo choàng loại này trang bị trình độ hiếm hoi mọi người đều biết, nếu như bởi vì một hoạt động, liền khiến cho hết thảy player đều có áo choàng, công ty game còn hỗn cái mao.
 
 	Vì lẽ đó ở loại này cao bạo suất tình huống, những quái vật này rất khả năng đều là một lần.
 
 	"Cụ ông, tỉnh lại đi!"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Ký Ngạo thăm dò tính đi tới cùng ẩn giả nói rồi hai câu, mà ẩn giả nhưng là không có vừa nãy phản ứng.
 
 	Đúng như dự đoán, lúc này Vương Vũ đã ở đây phát động giả ẩn giả nội dung vở kịch, người chơi khác liền không thể lần thứ hai phát động.
 
 	Dư Huy Thành có đầy đủ mấy trăm ngàn player, mà cư dân NPC mới lên ngàn cái , còn những kia ở đại gia trên liền gia đều không có NPC thì càng thiếu. . .
 
 	Các người chơi có thể đều thông minh lắm, ở dân cư NPC nơi đó tiếp không tới nhiệm vụ, khẳng định sẽ đến trên đường quấy rầy những này lang thang gia hỏa, cứ như vậy đều sẽ có người không cẩn thận liền thử ra chân chính nhiệm vụ phương pháp.
 
 	Đến thời điểm người biết càng nhiều, cạnh tranh lực lại càng lớn, một áo choàng cần 50 cái mảnh vỡ đây, Toàn Chân giáo mười mấy người, xóa Vương Vũ bên ngoài, 500 cái mảnh vỡ cũng không đủ dùng, nếu như người chơi khác lại còn tranh đấu, một chủ thành nhiệm vụ đều tập hợp không đủ một đội người cánh?
 
 	Nghĩ tới đây minh đều đề nghị: "Nhanh lên một chút thanh lý Dư Huy Thành nhiệm vụ, thanh xong sau đó, chúng ta lại đi những khác thành cướp nhiệm vụ."
 
 	Không hổ là minh đều, cướp người đồ vật cùng đậu má thân thể bản năng tự, một cái miệng chính là loại này chủ ý.
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Cái nào thành cũng không thiếu sẽ chơi người, chờ ngươi quét xong Dư Huy Thành nhiệm vụ, nhân gia đã sớm khai phá ra hướng dẫn."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Minh đều mưu kế bị phủ quyết, tâm tình không mỹ lệ lắm.
 
 	Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Chúng ta đến từ điểm xuất phát tới tay, muốn cho lực chú ý của bọn họ dừng lại ở dân cư NPC trên người, mà không phải để bọn họ đem sự chú ý chuyển đến trên đường đến. . ."
 
 	"Cái này dễ thôi!" Vương Vũ nói: "Chúng ta nói cho bọn họ biết làm thế nào cành liễu nhiệm vụ, không phải không ai để ý tới trên đường NPC."
 
 	"Ai nha." Mọi người nghe vậy dồn dập sáng mắt lên nói: "Biện pháp này không sai."
 
 	Vô Kỵ nói: "Ân, chúng ta nói cho bọn họ biết cành liễu nhiệm vụ làm hai mươi lần liền có thể gặp phải ẩn giấu quái vật, giết chết quái vật liền cho mảnh vỡ."
 
 	Xuân Tường nói tiếp: "Ngưu đệ, đem ngươi mảnh vỡ tiệt cái đồ, lại phát đến tổng trên diễn đàn, cứ như vậy bọn họ thì càng thêm tín phục."
 
 	"Khà khà, Lão Ngưu chủ ý này thực sự là quá tiện!" Nghe được Vô Kỵ cùng Xuân Tường mọi người cùng nhau cười gian nhìn Vương Vũ một chút. .
 
 	Vương Vũ tan vỡ: "Mịa nó, ta chủ ý không tiện có được hay không, tiện chính là xuân ca cùng Vô Kỵ."
 
 	Chủ ý tiện không tiện cái kia đều là không đáng kể, chỉ cần có thể càng nhiều mò mảnh vỡ, chính là biện pháp hữu hiệu nhất.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn hiệu suất làm việc cực cao, kế hoạch một hàng đi ra, lập tức bắt đầu thực thi.
 
 	Vương Vũ chờ người muốn ở trong game làm hoạt động nhiệm vụ, đương nhiên sẽ không đi diễn đàn tản lời đồn, thế nhưng Toàn Chân giáo nhưng là có mấy cái không tham gia hoạt động.
 
 	Lý Tuyết bốn người cùng Chopper cùng với Mục Tử Tiên, mấy người này đã tìm tới cuộc đời của chính mình mục tiêu, từ lâu từ bỏ thực lực tranh bá ý nghĩ, cho nên đối với nhiệm vụ lần này cũng không hứng thú gì.
 
 	Hơn nữa mấy tên này cũng là lần thứ nhất tham dự Toàn Chân giáo bẫy người kế hoạch, lần thứ nhất làm chuyện xấu, tâm tình đặc biệt hưng phấn cùng mới mẻ, nhận được Vô Kỵ mệnh lệnh sau, mấy người không nói hai lời lập tức logout, bắt đầu đi các diễn đàn lớn lụt thiếp.
 
 	Cái gì lời tổng luận đàn a, phân khu diễn đàn a, chủ thành diễn đàn a. . . Cũng không lâu lắm thì có Toàn Chân giáo chúng áo lót hào phát thiếp mời.
 
 	Khiếp sợ! Tiết thanh minh áo choàng nhiệm vụ toàn hướng dẫn.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người thiếp mời rất được UC khiếp sợ bộ tinh túy, đề mục rêu rao cực kỳ.
 
 	Chân lý thứ này, thường thường đều là nắm giữ ở cực số ít người trong tay, hiện tại phần lớn player liền cành liễu nhiệm vụ đều tiếp không tới, tính khí tự nhiên là táo bạo vô cùng.
 
 	Lúc này những người này hoặc là chính là ở trên diễn đàn cầu hướng dẫn,
 
 	Hoặc là chính là ở xoạt bình mắng công ty game.
 
 	Nhưng mà công ty game có thể không để ý player những này tiếng mắng, chân chính sẽ làm nhiệm vụ player cũng sẽ không đem hướng dẫn lấy ra cùng người chia sẻ, vì lẽ đó Toàn Chân giáo hướng dẫn thiếp mời vừa xuất hiện liền gây nên tất cả mọi người vây xem.
 
 	Đại gia nguyên tưởng rằng cái này cũng là tìm mắng thiếp mời, thế nhưng điểm đi vào sau đó mới phát hiện, này thiếp mời cũng không phải tiêu đề đảng, mà là có hoa quả khô.
 
 	Trong bái thiếp, đúng dùng như thế nào kim tệ nhanh chóng tăng cao NPC độ thiện cảm, con đường kia tuyến nhanh chóng nhất có thể đến ngoài thành những vấn đề này thậm chí đem cành liễu xuyên ở nơi nào hoạch được thưởng sẽ càng nhiều đều có tỉ mỉ trình bày.
 
 	Đồng thời còn ở phía dưới đánh dấu, nhiệm vụ mỗi hoàn thành 15-25 thứ, sẽ xuất hiện đặc thù ẩn giấu nhiệm vụ, căn cứ ẩn giấu nhiệm vụ đánh bại chỉ định tọa độ quái vật sau, sẽ thu được áo choàng mảnh vỡ.
 
 	Thiếp mời cuối cùng, còn phụ gia một áo choàng mảnh vỡ tiệt đồ.
 
 	"Thiết, đây là giả đi. . ."
 
 	Bộ phận player tâm cơ khá là nặng, nhìn thấy cái này thiếp mời sau đó, bản năng cho rằng này hoàn toàn chính là lừa người đồ vật, bọn họ biết không ai sẽ vào lúc này cho mình tìm đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Cặn kẽ như vậy, hẳn là sẽ không là giả."
 
 	Nhưng mà phần lớn người đều cảm thấy này thiếp mời độ tin cậy tương đối cao, bởi vì thiếp mời hướng dẫn nội dung vô cùng tỉ mỉ, hơn nữa phi thường gần kề hệ thống vô liêm sỉ phong cách,  giả hướng dẫn chắc chắn sẽ không như vậy.
 
 	"Tranh cái gì tranh, thử xem chẳng phải sẽ biết."
 
 	Cũng có một chút thực làm việc nhà ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn thấy nhiệm vụ hướng dẫn sau, căn cứ thà rằng tin có không thể tin không tâm thái, thẳng thắn trực tiếp đi game đi dùng hành động phân rõ thật giả.
 
 	Thường nói, lời nói dối cảnh giới tối cao chính là trong thật có giả, trong giả có thật. . .
 
 	Toàn Chân giáo những này thiếp mời thông thiên ngoại trừ nhiệm vụ hoàn thành nhất định số lần sẽ nhận được ẩn giấu nhiệm vụ câu này tự thuật là hư cấu bên ngoài, hắn hướng dẫn một cái mảnh vỡ tiệt đồ có thể tất cả đều là thật sự, tự nhiên cũng chống lại thử thách.
 
 	Thực làm việc nhà môn tiến vào game, chiếu hướng dẫn bước thứ nhất nắm kim tệ tăng cao độ thiện cảm phương pháp, rất nhanh liền nhận được nhiệm vụ.
 
 	Như vậy phát hiện làm cho tất cả mọi người mừng rỡ không thôi.
 
 	Mẹ, lại vẫn thật không phải dao động người!
 
 	Sự phát hiện này trực tiếp nhấc lên một luồng lãng, Toàn Chân giáo thiếp mời trực tiếp ở mỗi cái diễn đàn bị người công trí đỉnh.
 
 	"Ta nhận được nhiệm vụ!"
 
 	"Ta cũng nhận được nhiệm vụ!"
 
 	Như vậy như vậy hồi phục chỗ nào cũng có.
 
 	Ba mươi phút không tới, hướng dẫn thiếp mời liền che lại vạn lâu, rất nhanh liền bị đẩy đến lời tổng luận đàn trang đầu vị trí, các người chơi một điểm mở game diễn đàn, trực tiếp liền có thể nhìn thấy cái này sốt dẻo nhất thiếp mời.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong game hầu như hết thảy player đều học được ở dân cư NPC nơi nào tiếp nhận vụ biện pháp.
 
 	Cạnh tranh như thế đại, buồn bực nhất thuộc về những kia ở game sơ kỳ liền nhận được nhiệm vụ các người chơi, nguyên bản chỉ là số ít người chiếm cứ nhiệm vụ, bây giờ lại bị chen đến liền NPC gia tộc cũng không vào được, liền trong lòng liên tục chửi bới đem hướng dẫn phát đến trên diễn đàn đồ ngu, chính mình cất giấu là được chứ, làm gì còn tinh tướng công bố ra, hiện ra ngươi có thể?
 
 	Nhưng mà liền những thứ này bị người mắng làm đồ ngu gia hỏa, lúc này chính phân công nhau hành động, đầy đường quét nhiệm vụ.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: