Chương 957: Thiên hàng BOSS
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tuy rằng những quái vật này thực lực nhỏ yếu, cũng là tinh anh quái trình độ, thế nhưng quét nhiệm vụ chuyện như vậy cũng không dễ dàng, dù sao hiện tại đại gia cũng không ai biết trên đường NPC đến cùng là toàn bộ bị quái vật cho giả mạo vẫn là chỉ có một phần bị quái vật giả mạo.
 
 	Này nếu như vừa mới hơi mất tập trung, vậy thì phải lạc cái công kích cư dân NPC tội danh, thân bại danh liệt.
 
 	Vì lẽ đó Toàn Chân mọi người phân công nhau hành động, tận lực tìm chính mình tương đối quen thuộc NPC.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo người trong ngày thường cũng không thế nào ở trong thành đi khắp hang cùng ngõ hẻm, quen thuộc NPC cũng là cái kia mấy cái, rất nhanh đại gia liền thanh lý xong chính mình quen thuộc NPC nhiệm vụ, cuối cùng mọi người không hẹn mà cùng đi tới một hoa quả trước sạp.
 
 	Nếu như nói quen thuộc, cái này bán hoa quả ông lão hẳn là đại gia trừ mình ra cái kia mấy cái quen thuộc NPC ngoại, trên đường duy nhất nói chuyện nhiều NPC.
 
 	Nhưng là vấn đề cũng là lũ lượt kéo đến, Toàn Chân mọi người cũng vẻn vẹn là ở đây mua quá một lần hoa quả mà thôi, cùng ông lão này hoàn toàn chưa quen thuộc a.
 
 	"Lão Lý, ngươi đi hất hắn sạp hàng!" Mọi người ở phía sau dồn dập đâm minh đều nói.
 
 	Hất sạp hàng công việc này minh đều quen thuộc nhất, Toàn Chân giáo tất cả mọi người gộp lại cũng không sánh nổi cái này nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Minh đều cũng không ngốc, tự nhiên không dám đi, lắc đầu liên tục nói: "Không đi, hù dọa một chút vẫn được, thật hất đó là muốn chết."
 
 	"Vậy ngươi đi hù dọa hắn một chút." Đại gia lại nói.
 
 	"Vạn nhất hắn chạm sứ đây?" Minh đều tiếp tục lắc đầu, xem ra tiểu tử này cũng không phải không sợ.
 
 	"Lão Ngưu ngươi đi!"
 
 	Minh đều cái này nhân sĩ chuyên nghiệp cũng không dám đi, đại gia chỉ được đem hi vọng ký thác cho càng chuyên nghiệp.
 
 	"Dựa vào cái gì ta đi a!" Bắt nạt lão nhân công việc này minh đều đều không làm, Vương Vũ liền càng không vui ý XXX.
 
 	"Ngươi là thành chủ a. . . Ăn hắn hoa quả hắn cũng không thể đòi tiền, đừng nói hất sạp hàng, hắn dám chạm sứ, ngươi liền đem hắn vứt ngoài thành kiếm rác rưởi đi." Mọi người nói.
 
 	"Vô nghĩa!" Vương Vũ hướng mọi người thụ cái ngón giữa, có điều nói rằng kiếm rác rưởi, Vương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì tự nói rằng: "Các ngươi có phát hiện hay không những quái vật này đều có một cộng đồng chỗ?"
 
 	"Ân, từ đầu tới đuôi đều là tha thứ sắc có tính hay không?" Xuân Tường vuốt cằm hỏi.
 
 	"Toán, còn gì nữa không?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Xuân Tường suy nghĩ một chút nói: "Lẽ nào bọn họ tha thứ chính là cùng một người?"
 
 	"Chà chà, thật là một rung động đến tâm can cố sự. . ." Mọi người nghe vậy chà chà cảm thán.
 
 	Vương Vũ phát điên nói: "Các ngươi đánh quái vật thiên phú là cái gì?"
 
 	"Thiên phú?" Mọi người sững sờ, cuối cùng vẫn là Vô Kỵ trí nhớ tốt hơn, hồi đáp: "Ta đánh cái kia hai cái quái vật thiên phú đều là nhặt rác."
 
 	"Ồ, ta đánh quái vật thật giống cũng là nhặt rác ai." Đại gia nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, dồn dập nhớ tới, chính mình giết quái vật kỹ năng thiên phú dĩ nhiên đều là giống nhau.
 
 	"A, xem ra đây chính là điểm đột phá." Vô Kỵ gật gật đầu nói rằng. ,
 
 	Ký Ngạo buồn bực nói: "Điểm đột phá? Làm sao đột phá?"
 
 	"Ngươi đã quên trước đây không lâu đánh cái kia nhặt rác Tiểu Yêu?" Vô Kỵ khinh bỉ nhìn Ký Ngạo một chút, tiện tay móc ra một viên kim tệ, vứt tại mua hoa quả ông lão dưới chân.
 
 	Mua hoa quả ông lão nhìn thấy kim tệ, ánh mắt sáng lên, không kìm lòng được liền khom người xuống.
 
 	"Đây là giả!" Mọi người thấy thế, trăm miệng một lời kêu một tiếng, sau đó liền kích động vây lại.
 
 	Đáng thương quái vật vẫn không có biến trở về nguyên hình, liền bị mọi người thành thạo cho đánh thành bạch quang, vứt khối tiếp theo mảnh vỡ sau ôm nỗi hận mà đi.
 
 	Có sự phát hiện này, Toàn Chân mọi người xem như là không có bận tâm, triệt để buông tay buông chân, lần thứ hai phân công nhau ở trong thành thanh tẩy lên.
 
 	Trách hắn ra sao NPC, gặp mặt liền hướng trước mắt vứt một viên kim tệ, chỉ cần dám xoay người lại kiếm, khẳng định chính là giả. . .
 
 	Tiền a, quả nhiên là vạn năng.
 
 	Đương nhiên, cũng có không thức thời player nhìn thấy kim tệ chạy tới đi kiếm, có điều Toàn Chân giáo người hướng người tới tàn nhẫn tay hắc, tiện tay coi như quái vật diệt chi, cái kia player cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Bởi trong bái thiếp viết bao nhiêu hoàn sau khi, sẽ có giết quái vật ẩn giấu nhiệm vụ, vì lẽ đó trên đường player nhìn thấy Toàn Chân giáo người ở trên đường chém quái không chỉ có không ngạc nhiên, hơn nữa đúng trong bái thiếp hướng dẫn càng thêm tin là thật,
 
 	Hơn nữa Toàn Chân một nhóm người vẫn là phân công nhau hành động, này lại làm cho người ta tạo thành một rất nhiều người nhận được ẩn giấu nhiệm vụ giả tạo.
 
 	"Tiệm tạp hóa cửa, có người nhận được ẩn giấu quái."
 
 	"Nam thành ngõ cũng có!"
 
 	"Cửa tây cũng có!"
 
 	Theo đại gia càng ngày càng nhiều thứ nhìn thấy Toàn Chân mọi người xoạt quái, làm nhiệm vụ nhiệt độ càng thêm tăng vọt.
 
 	Liền ngay cả nguyên bản những kia cảm thấy thiếp mời có vấn đề player, cũng không nhịn được gia nhập xoạt nhiệm vụ đại quân.
 
 	Cũng có một chút nhìn thấy Toàn Chân mọi người giết quái player muốn mượn gió bẻ măng tới, nhưng mà làm mượn gió bẻ măng tổ tông, Toàn Chân giáo bọn người bại hoại tự nhiên cũng sẽ dạy dỗ tiểu bối làm người.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người nhiệm vụ làm tương đương thuận lợi, có điều là nửa lần ngọ công phu, Dư Huy Thành trạm đường NPC hầu như đã thanh lý xong xuôi, mọi người cũng một người làm đến hơn hai mươi mảnh vụn.
 
 	Mặc dù cách năm mươi khối còn xa, thế nhưng này đã là một chủ thành hết thảy có thể được áo choàng mảnh vỡ.
 
 	Điều này cũng làm cho mọi người cảm nhận được hệ thống vua hố chỗ.
 
 	Một chủ thành hết thảy áo choàng mảnh vỡ gộp lại cũng có điều là mới vừa ba trăm khối, hợp thành áo choàng cũng là sáu cái, mặc dù là bảy đại nghề nghiệp hệ thống, cũng không đủ phân.
 
 	Mặc dù là mỗi ngày bố trí lại một lần, ba ngày cũng là chín trăm mảnh vụn, phải biết Dư Huy Thành nhưng là có mấy trăm ngàn người, như thế tính được tập hợp thành kiện áo choàng tỷ lệ dĩ nhiên thấp quá vé xổ số.
 
 	Quả nhiên, nói tới vua hố, vẫn là hệ thống tối chuyên nghiệp a. . .
 
 	Đương nhiên, đối với Toàn Chân giáo đám người kia tới nói, nhiệm vụ phạm vi không chỉ có riêng là Dư Huy Thành như vậy một chủ thành, toàn bảy khu một hai mươi chủ thành đây, liền coi như bọn họ hiệu suất cao đến đâu, cũng không cố lại đây.
 
 	"Là ai, giết con của ta?"
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người xoạt xong Dư Huy Thành mảnh vỡ, chuẩn bị ngồi truyền tống trận hướng về cái kế tiếp chủ thành tiến quân thời điểm, đột nhiên một đạo tia chớp màu đỏ hoa đem bầu trời vẽ ra một vết nứt.
 
 	Tiếp theo bầu trời trong vết nứt chui ra một con quái vật, quái  vật  kia gào thét từ giữa không trung nhảy xuống, rơi vào trung ương phố lớn ngã tư đường nơi, cũng chính là truyền tống điểm ngay phía trước.
 
 	"Ra BOSS! !"
 
 	Đây chính là Dư Huy Thành tối vị trí trung tâm, cũng là NPC tụ tập địa phương, chính đang bận bịu các người chơi nhìn thấy có quái vật từ giữa bầu trời hạ xuống, dồn dập thả hạ thủ bên trong nhiệm vụ hướng về trung ương phố lớn vị trí chạy tới.
 
 	Song khi bọn họ chạy đến trung ương phố lớn thời điểm, nhưng nhìn thấy BOSS đã bị một đội nữ có nam có hình thù kỳ quái player vây.
 
 	Này một đội hình thù kỳ quái player tự nhiên không phải những người khác, chính là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt Vương Vũ chờ người.
 
 	"Mịa nó, cái nào hành hội đội ngũ gan to như vậy, dĩ nhiên muốn nuốt một mình BOSS, không muốn sống à?"
 
 	Có không quen biết Toàn Chân giáo mọi người player nhìn thấy Toàn Chân mọi người đã đem BOSS bao vây, không nhịn được kêu lên.
 
 	Người này kinh ngạc cũng rất bình thường, dù sao BOSS thứ này người người phải trừ diệt, đặc biệt là ở ngươi chơi nhiều địa phương xoạt ra BOSS, không có nhất định thực lực liền dám vây lên đi đội ngũ, cuối cùng khẳng định không phải chim đầu đàn chính là bia đỡ đạn.
 
 	Bên cạnh có người hảo tâm vỗ vỗ người kia vai nhắc nhở: "Nhìn thấy cái kia khổ người to lớn nhất Cách Đấu gia à?"
 
 	"Cách Đấu gia?" Người kia liếc mắt nhìn Vương Vũ dày rộng vai, cả kinh nói: "Lẽ nào là Toàn Chân giáo?"
 
 	"Xem ra ngươi còn không ngốc!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: