Chương 959: Thiết Ngưu đại thần thực lực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Kỳ thực huyễn yêu lượng máu chỉ có năm triệu, nếu như dùng người chồng đến thoại, Huyết Sắc Minh có tới hơn vạn người, một người chỉ cần đặt xuống huyễn yêu 500 điểm huyết liền đủ để đem huyễn yêu đống.
 
 	Tuy rằng bắt tay vào làm không có nói dễ dàng như vậy, thế nhưng chung quy là cái biện pháp, dù sao cũng hơn Toàn Chân giáo một nhóm người trạm nơi nào ai ngược cường.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn hộ thực, người khác BOSS những người này còn muốn quá khứ đạp lưỡng chân đây, chính mình BOSS, nơi nào chịu bị người khác chia sẻ.
 
 	Dù cho là Huyết Sắc Chiến Kỳ là hảo ý, nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ Vô Kỵ cũng chỉ là nhàn nhạt trở về hai chữ: "Không cần!"
 
 	Liền này thời gian nói một câu, huyễn yêu đã lần thứ hai đúng Toàn Chân mọi người khởi xướng xung kích, cũng đem bù vị Bao Tam cũng cho vứt bay ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy này một hồi cảnh, vây xem các người chơi lúc này trong lòng chỉ có một ý nghĩ, Toàn Chân giáo lần này phỏng chừng cũng không xong rồi.
 
 	Toàn Chân giáo những người này PVP kỹ thuật cao, đó là công nhận, nhưng mà PVE cùng PVP nhưng là có khác nhau rất lớn.
 
 	PVE tinh túy chính là tank quái.
 
 	Chỉ cần có thể kéo quái vật cừu hận để phía sau phát ra đưa đến tác dụng, BOSS trên căn bản cũng đã không còn hồi hộp.
 
 	Nhưng là này BOSS sẽ không gian phép thuật, lực công kích hoàn toàn có thể thuấn sát bất luận người nào, ở cường lực tank ở trước mặt hắn cũng có điều liền nhiều chống đỡ một giây mà thôi.
 
 	Càng đáng sợ chính là, này huyễn yêu còn có thể một vô cùng buồn nôn vồ lấy skill, coi như là lên vô địch cũng có thể tiện tay đem tank ném qua một bên, tank ở trong tay hắn liền chặn đường tư cách đều không có.
 
 	Muốn đối phó như vậy vô lại BOSS, trí năng dựa vào chiến thuật biển người, dù sao cũng là chủ thành BOSS, xét đến cùng còn phải dùng player dùng mệnh đến điền.
 
 	Tuy nghĩ thế, hết thảy player đều khẩn nhìn chằm chằm Toàn Chân mọi người, cũng đúng đồng bạn của chính mình nói: "Chờ đúng thời cơ, cướp BOSS!"
 
 	Chủ thành BOSS mà, rơi xuống cùng tầm thường BOSS cơ chế không giống nhau, là công khai, chỉ cần là tham dự công kích, liền có cơ hội lấy được khen thưởng.
 
 	Vương Vũ chờ người có gì thường không biết những này vây xem tâm lý của quần chúng, lúc này áp lực càng thêm to lớn.
 
 	Từ chối huyết sắc chiến Vô Kỵ quay đầu hỏi phía sau Vương Vũ nói: "Thế nào? Thực sự không được chúng ta trước hết triệt, đợi lát nữa lại trở về cướp."
 
 	BOSS đệ một cái công kích là Toàn Chân giáo nắm, sau đó Toàn Chân giáo tự nhiên cũng có chiếm được chiến lợi phẩm quyền hạn, cướp đầu người của người khác cũng chưa chắc đã không phải là một biện pháp hay.
 
 	Đương nhiên, hiện trường player nhiều như vậy, có thể hay không cướp được lại không nói, coi như có thể cướp được, chung quy cũng không bằng chính mình độc chiếm đến thoải mái, nếu như không phải thực sự đánh không lại, Vô Kỵ cũng sẽ không cân nhắc cái biện pháp này.
 
 	"Xuân ca cẩn thận!"
 
 	Vô Kỵ vừa mới dứt lời, đại gia còn không biểu quyết, chỉ nghe Vương Vũ hô một tiếng, thả người liền xông lên trên.
 
 	"? ?"
 
 	Vô Kỵ nghe tiếng vội vã quay đầu, chỉ thấy huyễn yêu chẳng biết lúc nào đã đột phá Xuân Tường minh đều cùng với hai cái cung thủ lập tức tạo thành viễn trình khống chế phòng tuyến, vọt tới Xuân Tường trước mặt, chủy thủ một lần đâm hướng về phía Xuân Tường ngực.
 
 	Xuân Tường đến cùng không phải tank nghề nghiệp, này một đao vạn vạn là giang không được.
 
 	Mà Vương Vũ cách Xuân Tường quá xa, tuy nhưng đã xông lên trên, nhưng là chạy trốn nhanh hơn nữa nơi nào so với được với BOSS lạc đao tốc độ nhanh.
 
 	Mắt thấy chủy thủ liền muốn đâm vào Xuân Tường lồng ngực, Xuân Tường đột nhiên vụ hóa hóa thành một đạo yên vụ tránh thoát huyễn yêu công kích.
 
 	"Cạc cạc cạc!"
 
 	Huyễn yêu thấy Xuân Tường muốn chạy, hú lên quái dị quay về Xuân Tường biến ảo yên vụ duỗi ra lóe quỷ dị ánh sáng tay trái.
 
 	"Lại muốn triển khai không gian phép thuật!"
 
 	Nhìn thấy huyễn yêu tay trái, vây xem trong lòng mọi người đều là hồi hộp một tiếng. . . Này không gian phép thuật uy lực rất mạnh, đại gia có thể đều thấy tận mắt, biến thành yên vụ Xuân Tường tốc độ di động lại chậm e sợ chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đã cầm trong tay trường côn xông đến huyễn yêu trước người, côn đoan đi xuống một xử, xử ở huyễn yêu trên đầu gối, Vương Vũ tiếp sức thả người nhảy lên, một cước lôi đình đạp đạp trúng huyễn yêu yết hầu.
 
 	"Tư rồi. . ." Một vệt ánh chớp né qua.
 
 	Huyễn yêu không hổ là BOSS, lôi đình đạp như thế cường lực phán định, vẻn vẹn là bị đạp sau này ngửa mặt lên, có điều cũng chính là bởi vì ngửa ra sau, huyễn yêu đưa về phía Xuân Tường tay trái bị ép lệch khỏi phương hướng,
 
 	Liền thuận thế hướng về Vương Vũ trên người thân đến.
 
 	Vương Vũ lùn người xuống, né qua công kích, sau đó liên tục sau khiêu mấy lần, khiêu cách huyễn yêu phạm vi công kích.
 
 	"Đồ chơi này quái vô cùng, bị hắn chạm thử không chết cũng tàn!" Xuân Tường lúc này đã biến trở về hình người, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Xem ra mới vừa rồi bị BOSS dọa cái kia một hồi, Xuân Tường trong lòng đã có bóng tối.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bị không gian xé thành hai nửa cùng bị đao chém thành lưỡng tiết, cảm giác kia tuyệt đối hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Đơn giản!" Nghe được Xuân Tường Vương Vũ cười cười nói: "Nếu đụng tới sẽ chết, như vậy chỉ cần không bị đụng tới là được rồi, ta đi kháng, các ngươi chuẩn bị phụ trợ phát ra."
 
 	Theo nói, Vương Vũ lần thứ hai nhấc theo trường côn vọt tới BOSS trước mặt.
 
 	Vương Vũ nhưng là Toàn Chân giáo trụ cột tinh thần, thấy Vương Vũ xông lên trên, Vô Kỵ trực tiếp liền cho những người khác rơi xuống phát ra mệnh lệnh.
 
 	Nhất thời Toàn Chân giáo mọi người, liền ngay cả Doãn lão nhị loại này tank nghề nghiệp cũng đổi thành phát ra trang, nhấc theo đại kiếm đi theo Vương Vũ mặt sau xông lên trên.
 
 	Thấy Toàn Chân một nhóm người đột nhiên bắt đầu rồi tiến công, vây xem các người chơi đều xem choáng váng: "Mịa nó, cái kia Cách Đấu gia chính là Thiết Ngưu đại thần đi, bọn họ lẽ nào muốn cho Cách Đấu gia đi kháng cái này BOSS?"
 
 	Cách Đấu gia làm tank, ở trong game cũng coi như là một loại tục lệ, Dư Huy Thành đặc biệt là nhiều nhất, nhưng là hiện tại cái này BOSS liền đường hoàng ra dáng tank nghề nghiệp đều giang không được, một bán điếu tử nghề nghiệp đi tới giang xác thực là một chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ chính là loại kia tại mọi thời khắc cũng có thể làm cho hết thảy player cảm giác được khó mà tin nổi người.
 
 	Huyễn yêu nhìn thấy vừa mới cái kia đạp chính mình một cước gia hỏa còn dám nhấc theo gậy đi tới trước chân khiêu khích, không nói hai lời, vung vẩy chủy thủ liền chặt hướng về Vương Vũ
 
 	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, thân hình lùi về sau nửa bước, gậy một lần dùng một mặt chặn lại rồi thế tới hung hăng chủy thủ, đồng thời Vương Vũ lấy thân là trục, gậy không khỏe cố gắng, một đầu khác dựa vào chủy thủ sức mạnh, không thiên không tà vừa vặn đâm ở huyễn yêu dưới nách.
 
 	-55477
 
 	Một thương tổn con số từ huyễn yêu trên đầu bay lên, huyễn yêu trên đầu huyết điều rõ ràng nhìn thấy lại hàng.
 
 	"Hống! !"
 
 	Bị chọc vào nhuyễn làm, huyễn yêu bị đau, kêu thảm một tiếng chân to tự trực tiếp liền đạp hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lắc mình trốn đến huyễn yêu bên cạnh người, trường côn hướng về trước một đâm, đâm ở huyễn yêu trên bàn chân.
 
 	Bị đâm bên trong cước diện huyễn yêu bản năng nhấc chân, ai biết Vương Vũ sớm đã có dự liệu, nhìn thấy huyễn yêu nhấc chân, đột nhiên bước về trước một bước, nắm trường côn tay thuận thế nhẹ nhàng hướng về huyễn yêu phương hướng một vùng, gậy một đầu khác thật giống như dài ra con mắt như thế đâm ở huyễn yêu bụng.
 
 	-77487
 
 	Lại là một tấn công dữ dội thương tổn, huyễn yêu huyết điều lần thứ hai giảm xuống.
 
 	Nguyên bản chờ kiếm lợi các người chơi thấy cảnh này, con ngươi đều bay ra.
 
 	"Này, đây chính là Thiết Ngưu đại thần thực lực à?"
 
 	PS: Chào mọi người a, có phải là cho rằng ngày hôm nay không có? Khà khà! Lão phu há lại là loại người như vậy!
 
 	Còn có chính là ta mấy chương trước chương tiết số khả năng sai rồi. . . Đại gia bỏ qua cho, gần nhất nhiệt hoảng hoảng hốt hốt, lại là điện thoại di động gõ chữ đều là phạm sai lầm. . . Ai, máy vi tính còn không sửa tốt a, có người hay không cho đề cử một dùng tốt máy vi tính.