Đệ 959 không gian phép thuật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Nguyên lai đây chính là Toàn Chân giáo!" Vừa nghe nói vây quanh BOSS những người này chính là Toàn Chân giáo, chu vi các người chơi không khỏi kích động lên.
 
 	Dư Huy Thành tốt xấu cũng là một mấy trăm ngàn người chủ thành, hơn nữa mỗi ngày đều có lão player rời đi cùng tân player truyền vào, vì lẽ đó trong thành nhận thức Toàn Chân giáo mọi người player chỉ chiếm số ít, Toàn Chân giáo danh tiếng, đại đa số đều chỉ là lời truyền miệng, cũng chưa gặp qua Toàn Chân giáo chân nhân.
 
 	Ở Dư Huy Thành trong truyền thuyết, Toàn Chân giáo nhưng là một đám như thần tồn tại, nguyên nhân chính là như vậy, lần này nghe nói đánh BOSS chính là Toàn Chân giáo người, các người chơi không chỉ có không hề rời đi, trái lại đều dừng bước.
 
 	Đây chính là cao thủ đánh BOSS động tác võ thuật a, giá trị tuyệt đối đến hiện trường quan sát, ở đây xem có thể so với video rõ ràng nhiều.
 
 	Rất nhanh, trên trời đi BOSS bị Toàn Chân giáo người vây quanh sự tình liền truyền khắp Dư Huy Thành.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, trung ương phố lớn ngã tư đường bị các người chơi chắn chặt chẽ, có chính là nhìn thấy trên trời đi BOSS mới đến, còn có một phần là nghe nói Toàn Chân giáo người đem BOSS chặn lại mộ danh lại đây quan sát.
 
 	"Tiên sư nó, đánh BOSS nhiều như vậy người vây xem, ta áp lực thật lớn a. . ."
 
 	Nhìn thấy quần chúng vây xem nhiều như vậy, minh đều nhe răng trợn mắt nói rằng.
 
 	Mọi người buồn bực: "Nhiều như vậy người nhìn, ngươi nên càng có đấu chí mới đúng đấy."
 
 	"Bệnh nghề nghiệp, bệnh nghề nghiệp." Minh đều nói, đưa ánh mắt một lần nữa rơi vào BOSS trên người.
 
 	Cái này từ trên trời giáng xuống BOSS cùng trước giết huyễn yêu tướng mạo đại khái giống nhau, như thế xanh mượt, như thế tướng mạo dữ tợn, khác biệt duy nhất chính là BOSS huyễn yêu có tới cao hơn ba mét, trong tay nhấc theo chủy thủ cùng chiến sĩ hai tay kiếm như thế to lớn, so với đại gia giết những kia huyễn yêu so với biết hung hãn bao nhiêu.
 
 	Thành niên huyễn yêu (LV55)(đặc thù)
 
 	HP: 5000000
 
 	MP: 5000000
 
 	Skill: Cự lực vồ lấy, chủy thủ khoái công, ảo thuật.
 
 	Thiên phú: Không gian xé rách
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thành niên huyễn yêu có xé rách không gian năng lực, thực lực sâu không lường được.
 
 	Xem ra thành niên huyễn yêu khá là giàu có, thiên phú đã từ nhặt rác đã biến thành không gian xé rách. . .
 
 	Hệ không gian phép thuật có thể không thể so tầm thường phép thuật, phàm là sẽ loại đồ chơi này NPC cái kia đều là cự nhân vật đáng sợ, không nghĩ tới thành niên huyễn yêu còn có bản lĩnh như thế này.
 
 	"Là các ngươi những này tên đê tiện giết con của ta à?" Huyễn yêu điên cuồng vung hai tay vỗ bộ ngực vô cùng phẫn nộ hướng về phía Toàn Chân mọi người gào thét nói.
 
 	"Ta nói không phải, ngươi tin sao?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Không tin!" Huyễn yêu rống to.
 
 	"Vậy còn nói cái cằn cỗi, cho ta làm thịt hắn!"
 
 	Vô Kỵ vô cùng thờ phụng tiên hạ thủ vi cường lời giải thích, sấn huyễn yêu chính ở chỗ này quá nội dung vở kịch, ra lệnh một tiếng Doãn lão nhị giơ lên cự thuẫn, đồng thời Linh Lung Mộng cùng Dương Na giương cung lắp tên, sáu mũi tên thỉ, ba trên ba lần bay về phía huyễn yêu.
 
 	Mặt trên ba mũi tên là Dương Na, nhắm vào chính là huyễn yêu con mắt cùng yết hầu ba chỗ yếu, lực công kích cường.
 
 	Phía dưới ba chi là Linh Lung Mộng, nhắm vào chính là huyễn yêu cái bóng, chủ yếu là khống chế hành động.
 
 	Nhưng mà huyễn yêu tốt muốn biết Linh Lung Mộng ý đồ tự, tiện tay chặn lại, chủy thủ gõ bay Dương Na ba mũi tên, đồng thời hướng về trước vừa cất bước, Linh Lung Mộng tiễn tốt xảo bất xảo bắn ở huyễn yêu trên chân.
 
 	Ảnh trói buộc trúng tên hại không cao, hơn nữa chỉ có bắn ở cái bóng trên mới hữu dụng, Linh Lung Mộng mũi tên này không đưa đến chút nào tác dụng.
 
 	Đang lúc này minh đều bạo lôi thuật đã ngâm hát xong tất, độ lớn bằng vại nước to lớn chớp giật từ trên trời giáng xuống, hướng về huyễn yêu trên đầu ném tới.
 
 	Huyễn yêu không tay trái quay về bầu trời vung lên, chỉ thấy trên đỉnh đầu thả đột nhiên xuất hiện một đáng sợ vết nứt, minh đều bạo lôi thuật trực tiếp liền bị nuốt vào.
 
 	"Trời ạ, đây là cái gì phá skill!"
 
 	Hô huyễn yêu skill như vậy biến thái, ở đây tất cả mọi người tóc gáy đều thẳng lên.
 
 	Tiện tay cắt ra không gian nuốt chửng công kích, này đậu má lẽ nào chính là trong truyền thuyết Phá Toái Hư Không hay sao?
 
 	Toàn Chân mọi người cũng bị sợ hết hồn, miêu, đây chỉ là cái 55 cấp BOSS a, thấy thế nào lên so với một trăm cấp BOSS còn khó đối phó.
 
 	Đem minh đều công kích hóa giải sau, huyễn yêu cũng không nhàn rỗi, chủy thủ một hồi liền nhằm phía Toàn Chân mọi người.
 
 	Huyễn yêu vũ khí trong tay nói là chủy thủ, kỳ thực so với chiến sĩ hai tay kiếm còn dầy hơn nặng, thế nhưng ở huyễn yêu trong tay dường như khinh xảo món đồ chơi giống như vậy, vung vẩy lên hoàn toàn không có trở ngại.
 
 	Vô Kỵ pháp trượng vung lên hướng về, Doãn lão nhị trên đầu mặc lên cái vô địch, Doãn lão nhị tấm chắn trong tay giơ lên, chính diện va về phía huyễn yêu chủy thủ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Huyễn yêu chủy thủ nện ở Doãn lão nhị trên khiên phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.
 
 	Dù là Doãn lão nhị có vô địch hộ thể, cũng bị tạp lui mấy bước.
 
 	Vô địch thời gian vẫn còn có vài giây, Doãn lão nhị đương nhiên sẽ không thoái nhượng, mới vừa đứng lại thân hình, cúi đầu giơ tấm khiên có vọt tới huyễn yêu dưới chân.
 
 	Huyễn yêu không hề liếc mắt nhìn Doãn lão nhị một chút, đưa tay nắm lên Doãn lão nhị, trực tiếp cho ném ra ngoài.
 
 	Này huyễn yêu sức mạnh vô cùng lớn cực kỳ, Doãn lão nhị bị lần này ném đi tuyệt vời có xa mấy chục mét, Doãn lão nhị từ chỗ cao tầng tầng rơi xuống đất, sát mặt đất cút ra ngoài thật xa, va tiến vào người vây xem trong đám người này mới ngừng lại.
 
 	Nhìn thấy Doãn lão nhị thảm trạng, vây xem các người chơi chịu không nổi thổn thức.
 
 	May hàng này da dày thịt béo, lại có Vô Kỵ skill che chở, không phải vậy thay cái đơn bạc điểm, e sợ lần này sẽ bị BOSS vứt gần chết.
 
 	Vứt phi Doãn lão nhị sau, huyễn yêu lần thứ hai đánh về phía mọi người, đang lúc này, một ám hắc kết giới từ huyễn yêu dưới chân thăng lên.
 
 	Huyễn yêu bị đột nhiên xuất hiện khống chế cho thẻ vi hơi lắc, sau đó hơi nhún chân.
 
 	"Rầm."
 
 	Ám hắc kết giới phá nát, Xuân Tường trên đầu huyết điều hàng rồi một đoạn, cũng xuất hiện một skill phản phệ chữ.
 
 	Cũng may Xuân Tường thủ hạ tiểu đệ không ít, không nói lời gì một mạch toàn bộ vây lại.
 
 	"Hống!"
 
 	Huyễn yêu hét lớn một tiếng, tay trái lại vung lên, lại xé ra một cái vết nứt không gian, Xuân Tường bọn tiểu đệ bị cùng nhau chặn ngang chém thành hai đoạn.
 
 	"Mịa nó, còn có thể dùng để công kích? Đây là cái gì hung tàn skill?"
 
 	Thấy cảnh này, liền ngay cả Vương Vũ mấy người cũng giật nảy mình.
 
 	Hệ không gian phép thuật quả thực quá biến thái, phòng ngự có thể nuốt chửng công kích không nói, còn có thể dùng để công kích mục tiêu. . .
 
 	Trên thế giới phỏng chừng không có cái nào kiện Thần khí so với như vậy skill càng có có phá hoại tính.
 
 	Nắm giữ hệ không gian phép thuật BOSS quả nhiên không phải hiện tại player có thể chống lại.
 
 	"Ai, hệ không gian BOSS, xem ra lần này coi như là Toàn Chân giáo cũng phải ngã xuống a. . ." Nhìn thấy huyễn yêu skill như vậy phát điên vây xem mọi người không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Huyễn yêu đẳng cấp thấp hơn, cũng là hoạt động BOSS, là cho toàn thành player đánh, Toàn Chân giáo chỉ là một đội người như muốn giết chết, quả nhiên là phí công điểm.
 
 	Có điều vây xem player cũng không có bởi vậy cảm thấy Toàn Chân giáo có bao nhiêu vô dụng, dù sao đây là một cụ có không gian phép thuật năng lực BOSS.
 
 	Làm cao cấp nhất NPC có khả năng sử dụng phép thuật, bất luận công kích vẫn là phòng ngự, cơ bản đều là không chê vào đâu được, Toàn Chân giáo mọi người đánh không lại rất bình thường, loại này BOSS tất yếu dùng player chồng mới có thể.
 
 	Mà vào lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng cho Vô Kỵ phát tới tin tức.
 
 	"Như thế nào Vô Kỵ lão đại, có muốn hay không các anh em hỗ trợ a, tùy cơ cũng có thể!"