Chương 962: Đến từ thành chủ thông cáo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Từ hoạt động bắt đầu, Dư Huy Thành hết thảy huyễn yêu đều bị Toàn Chân giáo bắt.
 
 	Toàn thành ba trăm cái phổ thông huyễn yêu, thêm cái trước huyễn yêu BOSS, nổ tung mảnh vừa vặn 350 cái, hối đoái thành áo choàng cũng là ròng rã bảy bộ.
 
 	Xem ra mỗi cái chủ thành mỗi ngày mảnh vỡ sản lượng có điều là bảy bộ mà thôi, đối mặt mấy trăm ngàn người số đếm, bảy bộ rõ ràng không nhiều.
 
 	Cho tới huyễn yêu BOSS chết rồi mỗi cái player đều thu được một mảnh vỡ, đó là bởi vì Dư Huy Thành huyễn yêu BOSS là ở thành chủ dẫn dắt đi đánh giết.
 
 	Bây giờ toàn game 300 cái chủ thành chỉ có Dư Huy Thành thành chủ là player, hắn chủ thành sẽ không có cái này phúc lợi.
 
 	Toàn Chân giáo player nhân số cố nhiên không nhiều, có thể chỉ là 350 cái mảnh vỡ cũng còn thiếu rất nhiều, thanh lý xong Dư Huy Thành huyễn Yêu Hậu, Vương Vũ chờ người liền bắt đầu đúng quanh thân chủ thành bắt đầu thanh lý.
 
 	Hoạt động mở ra đã đến giờ hiện tại cũng là bảy, tám tiếng công phu, có Lý Tuyết chờ người ở trên diễn đàn mở topic nghe nhìn lẫn lộn, hết thảy player đều ở xoạt cành liễu nhiệm vụ, vì lẽ đó tạm thời còn không ai quấy rầy trên đường NPC.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người hành động có thể nói là tương đương thuận lợi.
 
 	Dù là như vậy, nhiệm vụ này bắt tay vào làm cũng không đơn giản, ở thành thị xa lạ tìm ba trăm cái NPC độ khó thậm chí so với đánh BOSS cũng ung dung không đi nơi nào.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người bận bịu đến đêm khuya 12 giờ tả hữu, mới rốt cục thanh xong bốn cái chủ thành hết thảy nhiệm vụ, mãi đến tận Vương Vũ ngủ về phía sau, đại gia mới coi như thôi.
 
 	Về phần tại sao Vương Vũ ngủ liền coi như thôi. . . Nguyên nhân rất đơn giản, không có Vương Vũ mọi người đánh không lại BOSS.
 
 	Vương Vũ nhưng là có lão bà người, cũng không thể để Vương Vũ liền cho rằng đều không ngủ cùng mọi người cùng nhau đánh BOSS đi, sẽ chết người. . .
 
 	Ngày thứ hai không tới tám giờ, Vương Vũ đúng giờ login, sau khi online Vương Vũ phát hiện ở ẩn giả ông lão trong ngõ hẻm, lén lén lút lút ngồi xổm mấy cái player.
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì a? Có người ở tồn trên đường NPC?" Vương Vũ kỳ quái ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Rất bình thường a, đại gia lại không đều là kẻ ngu si, chúng ta cái kia biện pháp có thể chống đỡ một ngày cũng đã rất tốt rồi."
 
 	Xác thực, giấy là bao không được hỏa nhỏ, Toàn Chân giáo nghe nhìn lẫn lộn biện pháp lại có thêm hiệu, cũng cuối cùng cũng có bị đâm thủng thời điểm, dù sao cành liễu nhiệm vụ cố nhiên tiêu hao thời gian, mười mấy nhiệm vụ cũng dùng không được quá lâu.
 
 	Làm tiếp mười mấy nhiệm vụ đều không có phát động ẩn giấu nhiệm vụ sau, các người chơi cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình là bị trên diễn đàn cái gọi là hướng dẫn thiếp cho sái, liền một lần nữa tìm hắn điểm đột phá.
 
 	Player bên trong năng nhân vẫn là rất nhiều nhỏ, có thể tìm tới đầu đường NPC trên người này cũng hợp tình hợp lý, Dư Huy Thành hôm qua quái vật đã bị thanh hết rồi đều có người nghĩ tới chỗ này, hắn chủ thành phỏng chừng càng nhiều.
 
 	"Vậy hôm nay chúng ta còn xoạt không xoạt?" Vương Vũ liếc mắt nhìn thời gian, còn có không tới 5 phút tám giờ, tám giờ người kế nhiệm vụ sẽ bố trí lại, nếu như đại gia biết rồi nhiệm vụ phương thức, e sợ nhiệm vụ hôm nay là không tốt lắm làm.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo người là không sợ, đám người kia cả ngày hôm qua liền quét bốn cái chủ thành hết thảy mảnh vỡ, hiện tại nghiễm nhưng đã mỗi người cũng có thể phối một bộ áo choàng xoạt không xoạt đúng là không đáng kể.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên đến xoạt! Công việc này động tới sau, mảnh vỡ khẳng định đáng giá, có tiền không chiếm chính là ném."
 
 	Vô Kỵ đến không sai, áo choàng phi hành hiệu quả xác thực quá mức mê người, mà mỗi cái chủ thành mảnh vỡ hạn mức tối đa cũng là 350 sản lượng, như thế vật hiếm hoi bị bất lương phòng làm việc lẫn lộn một phen, phỏng chừng so với trang bị còn muốn quý, nhiều xoạt một điểm tuyệt đối không phải chuyện xấu.
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại chỉ có thể chờ đợi BOSS." Vương Vũ nói.
 
 	Này sẽ trên đường NPC đại đa số đã bị player cho vây quanh, Toàn Chân giáo bá đạo không giả, nhưng đều là có diện mạo sĩ diện người, ở Dư Huy Thành quang minh chính đại cướp quái chuyện như vậy có thể làm không được.
 
 	"Không có chuyện gì! Chúng ta có thể như vậy như vậy!" Vô Kỵ cười híp mắt cho Vương Vũ phát ra cái tin tức nói.
 
 	"Cái này cũng được?" Vương Vũ nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, có chút không rõ.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đương nhiên hành, rốt cuộc muốn cái gì, đại gia mình có thể cân nhắc!"
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ suy nghĩ một chút quyết định tin tưởng Vô Kỵ.
 
 	Liền đang hoạt động lập tức sắp bố trí lại thời điểm, đột nhiên Dư Huy Thành trên bầu trời vang lên thông cáo thanh.
 
 	Thành chủ thông cáo: Trên đường NPC đã bị Toàn Chân giáo bao xuống, đại gia không muốn phát động nhiệm vụ.
 
 	"Thiết!" Nhìn thấy thành chủ thông cáo, Dư Huy Thành player cùng nhau lườm một cái.
 
 	Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành tuy rằng uy danh hiển hách, có thể các ngươi Toàn Chân giáo lại trâu bò, cũng không trâu bò đến có thể độc chiếm toàn bộ hoạt động nhiệm vụ mức độ đi, các ngươi không cho chúng ta phát động, chúng ta liền không phát động, cái kia mất mặt cỡ nào.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người tự nhiên cũng sẽ không tự tin nói có thể mệnh lệnh toàn thành tất cả mọi người, player mấy trăm ngàn, thật muốn có người lén lút phát động nhiệm vụ Toàn Chân giáo người lại trâu bò, cũng không biết hướng về cái nào tìm đi.
 
 	Đang lúc này, tiếp theo lại bay lên một thông cáo.
 
 	Thành chủ thông cáo: "Nếu như Toàn Chân giáo thu thập không đủ 300 cái mảnh vỡ, bổn thành chủ liền không ra BOSS!"
 
 	"Dựa vào! Quá vô liêm sỉ!" Nhìn thấy điều thứ hai thông cáo, Dư Huy Thành player suýt chút nữa không khí nhảy lên đến.
 
 	Miêu, nếu như điều thứ nhất thông cáo đại gia khịt mũi con thường, này điều thứ hai thông cáo, Dư Huy Thành tất cả mọi người cũng phải ước lượng một hồi.
 
 	Dư Huy Thành player tại sao bây giờ có thể trong tay mỗi người có một cái áo choàng mảnh vỡ, còn không phải là bởi vì là Vương Vũ người thành chủ này mang đội quét huyễn yêu BOSS.
 
 	Nếu là ngày hôm nay Toàn Chân giáo không ra tay, mặc dù đại gia có thể dựa vào nhân số đem BOSS tươi sống đống, toàn bộ chủ thành tổng cộng cũng là 350 cái mảnh vỡ mà thôi.
 
 	350 cái mảnh vỡ để mấy trăm ngàn phân, chỉ có cực số ít người có thể được.
 
 	Có thể Toàn Chân giáo ra tay, thì có mấy trăm ngàn mảnh vụn, đại gia thỏa thỏa một người một mảnh.
 
 	Đặc biệt là đúng hành hội player tới nói, để Toàn Chân giáo giết BOSS, ý nghĩa cực kỳ trọng đại, phải biết một hành hội có tới 500 người, cái kia gì đó Huyết Sắc Minh a kiếm chỉ Thương Khung loại hình hành hội liên minh hành hội càng không cần nói nhiều, player càng nhiều, thu lợi càng lớn. . .
 
 	Đã như thế ai đậu má dám cùng Toàn Chân giáo không qua được, chính là cùng Dư Huy Thành hết thảy hành hội không qua được.
 
 	Là ổn thỏa nắm một mảnh vụn đây, vẫn là liều mạng bị toàn thành player truy sát lấy cực nhỏ tỷ lệ cướp một mảnh vụn, sự lựa chọn này đề chỉ cần không phải kẻ ngu si, thì sẽ không chọn sai.
 
 	Nhìn thấy thông cáo sau, Dư Huy Thành các người chơi bé ngoan từ bỏ mơ ước đầu đường NPC ý nghĩ, tiếp tục đi làm cành liễu nhiệm vụ.
 
 	Mà những kia vậy được sẽ các người chơi, thậm chí tự phát phái người đem đầu đường NPC vi lên, chờ đợi Toàn Chân giáo player thu gặt.
 
 	Hết thảy đều là như vậy hài hòa, ở tại hắn chủ thành tuyệt đối sẽ không xuất hiện quỷ dị như thế tình hình.
 
 	Có vị vĩ nhân từng nói, đến dân tâm giả được thiên hạ. . . Toàn Chân giáo có như thế thâm hậu dân chúng làm trụ cột, làm nhiệm vụ tốc độ tương đương cấp tốc.
 
 	Có điều là hơn một giờ thu gặt, Dư Huy Thành 300 cái huyễn yêu tất cả đều bị Toàn Chân giáo bỏ vào trong túi, huyễn yêu BOSS cũng dường như ngày hôm qua như thế, xé rách không gian từ trên trời giáng xuống.
 
 	Có Vương Vũ ở, đại gia đối phó huyễn yêu BOSS tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen, đại gia giở lại trò cũ, đè lại huyễn yêu đánh một trận.
 
 	Huyễn yêu đánh bại, toàn thành player mảnh vỡ +1, đều đại hoan hỉ đều đại hoan hỉ.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: