Chương 961: Ảo thuật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Mịe! Sao băng thuật!"
 
 	Nhìn thấy trên trời thiên thạch, minh đều tóc đều đứng lên đến rồi.
 
 	Sao băng thuật nhưng là Ma Pháp sư level 100 chung cực đại chiêu, triệu hoán sao băng đến mục tiêu công kích, là cấm chú cấp bậc skill, uy lực cái gì cũng đừng nói rồi, cấm chú skill cái kia đều là tương đương với hạch kinh sợ tự đồ vật, không chỉ có đúng mục tiêu thương tổn to lớn, người làm phép cũng tổn thất không nhỏ, mặc dù là nắm giữ cấm chú skill người đều không dám tùy ý thả.
 
 	Huyễn yêu không chỉ có thả cấm chú, hơn nữa thả đến vẻn vẹn là công kích một thánh quang thuật. . . Này đậu má cùng dùng vũ khí nguyên tử trảo tặc căn bản không khác nhau gì cả.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, huyễn yêu thả cấm chú thật giống như tiện tay nhặt ra như thế, trên mặt tất cả đều là ung dung thích ý, như vậy hời hợt biểu hiện so với Renault như vậy thần cấp BOSS đều ngang tàng hơn rất nhiều, này đậu má quả thực chính là thần.
 
 	"Giết a, giết a!"
 
 	Ngay ở mọi người bị huyễn yêu cường hãn cả kinh trố mắt ngoác mồm thời điểm, chu vi phổ thông huyễn yêu môn kêu gào liền giết tới, cũng không biết là huyễn yêu số lượng quá nhiều vẫn là tính sao, một hống mà trên dĩ nhiên loạn tung tùng phèo, những này xanh mượt gia hỏa lẫn nhau nữu đánh ở cùng nhau.
 
 	"Này đậu má làm sao còn chính mình đánh tới đến cơ chứ?"
 
 	Nhìn chung quanh chu vi công kích lẫn nhau phổ thông huyễn yêu môn, Toàn Chân mọi người đầu đầy người da đen dấu chấm hỏi.
 
 	"Tà môn! Quá tà môn." Vô Kỵ suy tư nói rằng: "Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, đến cùng là lạ ở chỗ nào đây!"
 
 	"Quản hắn cái gì không đúng đây, ta đi thu thập hắn!" Vương Vũ nắm chặt song quyền, không uý kỵ tí nào liền muốn xông tới.
 
 	Toàn Chân mọi người thấy thế, không ngừng hâm mộ, có thực lực chính là được, cái gì cũng dám làm, liền đậu má thần cấp BOSS đều không để vào mắt.
 
 	Có thể mặc dù đại gia biết Vương Vũ thực lực sâu không lường được, thế nhưng cũng không cho là Vương Vũ thật có thể chọn huyễn yêu, dù sao có thể tiện tay thả cấm chú BOSS, cái kia đều là trong game cao cấp nhất tồn tại, Vương Vũ điểm ấy đẳng cấp nếu như có thể đồ thần, trò chơi này cũng đừng đùa.
 
 	Liền đại gia dồn dập ngăn lại nói: "Lão Ngưu đừng đi, đồ chơi này quá mạnh mẽ! Căn bản không phải chúng ta có thể đối phó!"
 
 	"Quá mạnh mẽ! Đúng, chính là quá mạnh mẽ!" Nghe được đại gia, Vô Kỵ thật giống nghĩ tới điều gì như thế, đột nhiên gọi lên.
 
 	"Vô Kỵ doạ điên rồi?" Nhìn thấy Vô Kỵ dáng dấp này, mọi người kỳ quái hỏi.
 
 	"Phong ngươi em rể, các ngươi không cảm thấy này huyễn yêu quá mạnh mẽ à?"
 
 	"Phí lời!" Mọi người bĩu môi, làm cái nhiệm vụ mà thôi, liền thần cấp quái vật đều làm ra đến rồi, này đậu má đâu chỉ mạnh, quả thực chính là mạnh mẽ bật hack.
 
 	"Một level 50 BOSS, có so với thần cấp NPC mạnh hơn thực lực các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vô Kỵ như thế nhấc lên tỉnh, tất cả mọi người sững sờ, nhất thời phản ứng lại đây.
 
 	Miêu, không phải là đánh hoạt động BOSS mà, liền thần cấp NPC đều gây ra này rõ ràng không hiện thực. . . Làm một player căn bản chơi không được hoạt động, công ty game như thế chơi vốn là đang đùa với lửa.
 
 	"Lẽ nào đồ chơi này là giả?"
 
 	Tuy nghĩ thế mọi người trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"Không sai! Khẳng định là giả, là huyễn yêu ảo thuật!" Vô Kỵ chắc chắc nói.
 
 	Huyễn yêu, chủ yếu liền ở một cái huyễn tự, lúc này cảnh nầy ngoại trừ ảo thuật không có mặt khác giải thích.
 
 	Đúng như dự đoán, Vô Kỵ vừa dứt lời, kênh party liền xuất hiện một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội có người nhìn thấu huyễn yêu ảo thuật, ảo thuật giải trừ!
 
 	"Xoạt. . ."
 
 	Một tia sáng trắng né qua, đen sì sì cảnh tượng một chút tróc ra, lộ ra nguyên bản mưa dầm miên miên bầu trời.
 
 	Bị huyễn yêu bạo lôi cùng thiên thạch đập cho thủng trăm ngàn lỗ kiến trúc cũng đều khôi phục dáng dấp ban đầu, trung ương trên đường cái, các đại hành hội các người chơi chính đang tàn sát lẫn nhau, mà mọi người cách đó không xa, một khoảng một mét màu xanh lục sinh vật đang ở nơi đó giơ một cây côn gỗ nhảy nhót tưng bừng, chính là cuồng bạo qua đi huyễn yêu.
 
 	"Sát! Này một tên lừa gạt!"
 
 	Nhìn thấy cái thằng hèn mọn này, Toàn Chân mọi người cái kia khí thực sự là không đánh một chỗ đến, Cmn, vừa mới mọi người suýt chút nữa liền bị cái này hèn mọn đồ vật cho doạ niệu rồi.
 
 	Mọi người không nói hai lời phẫn nộ vây lại.
 
 	Lúc này huyễn yêu còn không biết chính mình ảo thuật đã bị nhìn thấu, vẫn cứ giơ mộc côn ở nơi đó giả thần giả quỷ, nhìn thấy Toàn Chân mọi người đi tới, còn giơ pháp trượng tinh tướng.
 
 	"Tinh thần giận dữ!"
 
 	"Liệt bạo thiên tinh!"
 
 	"Bá vương. . . Cách. . ."
 
 	Huyễn yêu cái cuối cùng cấm chú tên còn không gọi ra, Vương Vũ đã cái thứ nhất xông đến trước người, giơ tay bóp lấy huyễn yêu cái cổ.
 
 	Sau khi biến thân huyễn yêu rõ ràng chỉ còn dư lại miệng pháo năng lực, Vương Vũ một ách hầu dĩ nhiên trực tiếp đem nâng lên.
 
 	Đến lúc đó, tất cả mọi người chạy tới, vây nhốt huyễn yêu keng cạch bốn, năm một trận loạn đánh, trong nháy mắt liền đem huyễn yêu huyết điều thanh không.
 
 	"Ta sẽ không tha thứ các ngươi!"
 
 	Tha thứ sắc huyễn yêu ném câu tiếp theo lời hung ác, hóa thành bạch quang, trước khi chết ném dưới một cái hộp.
 
 	Hệ thống thông cáo: Dư Huy Thành player ở Dư Huy Thành chủ dẫn dắt đi trải qua không ngừng nỗ lực rốt cục diệt trừ quái vật thủ lĩnh "Thành niên huyễn yêu", Dư Huy Thành hết thảy player thu được bản chức nghiệp áo choàng mảnh vỡ *1. Bọn họ anh hùng sự tích đem nhớ vào sử sách.
 
 	"Chuyện này. . . Này xảy ra chuyện gì a. . ."
 
 	Huyễn yêu một chết, ảo thuật biến mất, hết thảy player đều phục hồi tinh thần lại đình chỉ đối với những khác người công kích, nhưng là nghe được hệ thống thông cáo, lại mộng ép.
 
 	Này mịe, còn không biết chuyện ra sao đây, dĩ nhiên nằm thắng. . . Vẫn là toàn thành nằm thắng.
 
 	Dư Huy Thành hết thảy player nhìn trong bao áo choàng mảnh vỡ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống thông cáo đồng thời,  Vương Vũ cũng nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Dư Huy Thành chủ Thiết Ngưu suất lĩnh con dân đẩy lùi thành niên huyễn yêu, danh vọng +1000, chủ thành vinh dự +100, kinh nghiệm + một số. . . Chờ các loại khen thưởng.
 
 	Làm Dư Huy Thành thành chủ, cùng với đánh giết thành niên huyễn yêu chủ lực, Vương Vũ lần này kinh nghiệm cho đó là tương đương chân, trực tiếp để Vương Vũ kinh nghiệm điều hầu như vá kín, liền thiếu một chút không tới level 50.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng triêm không ít quang, kinh nghiệm vinh dự tương đương phong phú.
 
 	Có điều những thứ đồ này mọi người đều không chút nào để ý, mọi người lưu ý chính là Vương Vũ trong tay hộp.
 
 	"Lão Ngưu, mở ra nhìn bên trong là cái gì!"
 
 	Ở mọi người giựt giây dưới, Vương Vũ tiện tay mở ra huyễn yêu ném ra đến hộp.
 
 	Nhắc nhở: Ngươi thu được "Vạn năng áo choàng mảnh vỡ" *50
 
 	Vạn năng áo choàng mảnh vỡ: Có thể dùng với bổ sung tùy ý nghề nghiệp áo choàng mảnh vỡ.
 
 	"Mịa nó! Cái này tốt ai!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay mảnh vỡ, mọi người kinh hỉ kêu lên.
 
 	Áo choàng mảnh vỡ tổng cộng có bảy loại nghề nghiệp hỗ không giống nhau, đại gia làm quest thưởng thu được mảnh vỡ cũng đều là tùy cơ, nhiệm vụ vốn là ít, khiến cho mảnh vỡ không nữa là bản chức nghiệp, vậy thì càng khó tập hợp một bộ nghề nghiệp áo choàng, đến cuối cùng chỉ có thể cùng người chơi khác trao đổi.
 
 	Vạn năng mảnh vỡ thì lại không phải vậy, đồ chơi này có thể trực tiếp dùng cho hối đoái hết thảy nghề nghiệp áo choàng, bớt đi các người chơi không biết bao nhiêu phiền phức, giá trị tất nhiên là không cần nhiều lời.
 
 	Không nghĩ tới cuối cùng huyễn yêu BOSS, lại vẫn có thể cho thứ này. . . Hệ thống không có trộm công giảm liền, khó có thể thực thành một hồi.
 
 	PS: Chào mọi người a, ta ngưu hán ba lại trở về. . . Cầu đề cử 3000 nhanh bố trí trong vòng máy vi tính để bàn (desktop) máy vi tính. . . Ngưu thúc nghèo như vậy, ai muốn đang nói người ngoài hành tinh người địa cầu loại hình bố trí hơn vạn máy vi tính ta liền muốn cho ngươi ký lưỡi dao.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: