Chương 960: Khủng bố cuồng hóa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo những người này cái kia đều là thành danh đã lâu cao thủ, ở ( Trọng Sinh ) bên trong càng là các loại làm đại tin tức.
 
 	Lại không nói bọn họ thao tác trình độ làm sao, riêng là trên người trang bị, đều là cao thủ tuyệt đỉnh bố trí.
 
 	Toàn Chân mọi người như vậy trình độ cao thủ đều không phải huyễn yêu hợp lại chi địch, đủ thấy huyễn yêu khó khăn triền.
 
 	Nhưng mà liền như thế khó chơi boss, bị Vương Vũ dễ như ăn bánh liền đánh rơi mười vạn huyết, chúng player quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Dư Huy Thành player trong ngày thường cũng đều nghe nói qua Vương Vũ rất nhiều sự tích, ở đại gia nghe sai đồn bậy biến tướng khuyếch đại dưới, bây giờ Vương Vũ đã sớm là bị truyền thành lấy một địch vạn ngoan nhân. . .
 
 	Thế nhưng đại gia đều không ngốc, đối mặt như vậy truyền thuyết ai sẽ thật tin, nhiều lắm chính là cười cười mà thôi, dù sao làm toàn cầu hot nhất game, ( Trọng Sinh ) cân bằng tính vẫn là tương đối hợp lý, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện một đánh 10 ngàn cái như thế không thăng bằng sự tình.
 
 	Nhưng là hôm nay vừa thấy Vương Vũ, đại gia cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao lại có người đem chỉ là một Cách Đấu gia truyền ra như thế vô cùng kỳ diệu.
 
 	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ quả thực như vậy, thậm chí còn có người cảm thấy trong truyền thuyết cũng đã đem Vương Vũ cho nhược hóa.
 
 	Huyễn yêu giả thiết tựa hồ thông minh không thấp, liên tục hai lần ở Vương Vũ thủ hạ chịu thiệt, lập tức thay đổi phương thức công kích, không thử lại đồ công kích Vương Vũ, mà là cánh tay dài duỗi một cái, đưa tay liền quay về Vương Vũ tóm tới.
 
 	Huyễn yêu chộp tới skill Vương Vũ có thể không xa lạ gì, Doãn lão nhị mãnh liệt như vậy tank đều giang không được một hồi, Vương Vũ đương nhiên sẽ không gắng gượng chống đỡ.
 
 	Nhìn thấy huyễn yêu móng vuốt vồ tới, Vương Vũ dưới chân nhất chuyển, nghiêng người nhoáng tới.
 
 	Huyễn yêu rất hiển nhiên không nghĩ tới Vương Vũ như thế sẽ trốn, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó một cái tay khác cũng theo vồ tới.
 
 	Huyễn yêu vóc người tuy lớn, tốc độ nhưng không có chút nào chậm, hai cái tay liên hoàn đưa ra, chỉ có thể nhìn thấy huyễn ảnh.
 
 	Nhưng mà huyễn yêu tốc độ nhanh không giả, nhưng là vóc người khá lớn, không chặn cũng đại, mỗi lần ra tay, đều sẽ lộ ra rất lớn khe hở.
 
 	Vương Vũ sử dụng tới thân pháp, trằn trọc xê dịch, mặc cho huyễn yêu làm sao bắt, Vương Vũ mỗi lần đều có thể ở huyễn yêu bắt được chính mình trước, từ huyễn yêu hai tay trong lúc đó khe hở bên trong tránh thoát đi.
 
 	Huyễn yêu thế tiến công hung mãnh, Vương Vũ dĩ dật đãi lao.
 
 	Nhìn Vương Vũ đi bộ nhàn nhã trong lúc phất tay đem huyễn yêu trêu chọc nhảy nhót tưng bừng, bất kể như thế nào công kích đều không sờ tới Vương Vũ một mảnh một góc.
 
 	Quần chúng vây xem môn đều choáng váng, coi như là nhìn quen Vương Vũ biến thái Toàn Chân mọi người, cũng không nhịn được bĩu môi nói: "Tiên sư nó, cái tên này quả nhiên cường không có hạn mức tối đa. . ."
 
 	Dương Na càng là thổn thức không ngớt.
 
 	Dương gia thất đạp tinh cương cũng coi như là Dương gia mang tính tiêu chí biểu trưng tuyệt kỹ, nhưng là to lớn từ trên xuống dưới nhà họ Dương số bối phiên một lần, đều không có Vương Vũ như vậy đem thất đạp tinh cương dùng như vậy xuất thần nhập hóa cao thủ.
 
 	Chẳng trách trong nhà lão gia tử liều mạng bị người rơi xuống mặt mũi cũng phải đem chính mình gả tới Vương gia, cái tên này căn cốt tư chất, quả thực chính là Thiên Tứ thần dư.
 
 	Giao thủ mười mấy hiệp, huyễn yêu rốt cục ý thức được trước mắt người này khó làm, thẳng thắn quay người lại, liền muốn nhảy qua Vương Vũ đi công kích người khác.
 
 	Vương Vũ làm trong đội tank, có thể nào như ước nguyện của hắn, không đợi huyễn yêu mở chân, Vương Vũ song duỗi tay một cái, kéo lại huyễn yêu, dưới chân thử cái ngáng chân, đem lược ngã xuống đất.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ba huyễn yêu ngã phiên ở địa, Toàn Chân mọi người thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, quả nhiên, phàm là là boss, ở Vương Vũ trong tay đều là một dạng, tùy ý bắt bí.
 
 	Có Vương Vũ đem huyễn yêu tha gắt gao, những người khác trên người hoàn toàn không có áp lực, kéo dài trận doanh quay về huyễn yêu triển khai cực kỳ tàn ác tự do phát ra.
 
 	Huyễn yêu đúng là mấy lần muốn tránh thoát Vương Vũ cừu hận, thế nhưng Vương Vũ là một người tank, đương nhiên phải vững vàng để mục tiêu như da trâu đường như thế hận chính mình.
 
 	Mục tiêu không thỏa hiệp, như vậy cũng chỉ tốt chính mình như da trâu đường như thế dán vào mục tiêu.
 
 	Không thể không nói, Vương Vũ là một người võ giả, phát huy đầy đủ cổ trong võ thuật dính triền bàn đánh tinh túy. . . Bất luận huyễn yêu làm sao giãy dụa, Vương Vũ lại như kề sát ở huyễn yêu trên người như thế, để huyễn yêu không chỉ có không đánh nổi, trốn cũng không trốn thoát.
 
 	Có Vương Vũ như vậy tank ở mặt trước ngăn cản huyễn yêu, Toàn Chân những người khác phát ra tự nhiên là không kiêng dè gì, mọi người liều mạng phát ra dưới, huyễn yêu vốn là không tính quá dày huyết điều rất nhanh liền rơi xuống 30%.
 
 	Đang lúc này, huyễn yêu trên người đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng xanh lục.
 
 	Cuồng hóa!
 
 	Vương Vũ đối phó boss cũng là tương đương có kinh nghiệm, thấy huyễn yêu cuồng hóa, thân hình lóe lên liền vọt đến năm mét có hơn, tránh thoát boss ánh sáng xanh lục công kích.
 
 	Mấy giây sau, boss cuồng hóa xong xuôi, màu xanh lục tấm chắn dần dần tản đi, huyễn yêu lần thứ hai hiển lộ ra thân hình.
 
 	Sau khi cuồng hóa huyễn yêu cũng không có mặt khác boss ngốc nghếch dáng dấp, không chỉ có như vậy, hơn nữa hình tượng so với vừa mới dĩ nhiên nhỏ gầy rất nhiều, thân cao cũng đã biến thành người bình thường to nhỏ, điện thoại di động chủy thủ cũng đã biến thành một cái đen thui pháp trượng.
 
 	"Nhân loại vô liêm sỉ, tiếp thu tới từ địa ngục lửa giận đi."
 
 	Ánh sáng xanh lục tiêu tan, phẫn nộ huyễn yêu vừa giơ tay bên trong pháp trượng hét lớn một tiếng.
 
 	Bỗng dưng cuồng phong gào thét, nguyên bản liền mưa dầm mờ mịt khí trời trong nháy mắt đen kịt lại, có điều là mấy giây, chỉnh tòa thành thị toàn bộ rơi vào đen kịt.
 
 	Giữa bầu trời mọi người vội vã ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa bầu trời mây đen nằm dày đặc, tầng mây lăn lộn, màu xanh lam ánh chớp càng là vô cùng sống động, vô cùng khủng bố.
 
 	Tình cảnh bị Toàn Chân giáo khiến cho đã xảy ra là không thể ngăn cản, vây xem player tự nhiên không thể cho bọn họ chùi đít, càng không muốn tao vạ lây, liền quay đầu liền muốn rời khỏi đất thị phi này.
 
 	Nhưng là ngay ở mọi người muốn lúc rời đi, trong tầng mây ánh chớp dường như trời mưa loại hạ xuống, hết thảy muốn xoay người rời đi player,  toàn bộ bị nổ thành bạch quang.
 
 	Mọi người lập tức mộng bức.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là điều động sức mạnh đất trời!"
 
 	Thấy cảnh này Toàn Chân mọi người nhưng là có kiến thức, trực tiếp kinh ngạc kêu lên.
 
 	Điều động sức mạnh đất trời, đại gia cũng từng thấy, lúc trước ở Atlanta thành phó bản bên trong, Đại pháp sư Renault liền biểu diễn quá như thế một tay.
 
 	Vẻn vẹn là một sấm sét thuật mà thôi, liền thiên địa biến sắc, uy lực vô cùng.
 
 	Nhưng là Renault Đại pháp sư nhưng là trong truyền thuyết level 200 thần cấp boss, nắm giữ nguyên tố lực lượng cùng pháp tắc không gian, làm được điểm này cũng không ngạc nhiên.
 
 	Huyễn yêu có điều là một level 50 đặc thù boss mà thôi, cùng Renault Đại pháp sư chênh lệch không biết bao nhiêu, làm sao có khả năng sẽ có mãnh liệt như vậy thực lực?
 
 	Hơn nữa huyễn yêu phô trương so với Renault Đại pháp sư còn muốn càng càng hung hăng, lúc đó Renault chỉ là kéo phong vân biến sắc mà thôi, này xanh mượt ân gia hỏa trực tiếp liền đem ban ngày đã biến thành hắc dạ. . . Quá kiêu ngạo.
 
 	"Không phải sợ, mọi người cùng nhau công kích!"
 
 	Vô Kỵ biết loại này mạnh mẽ boss, coi như là Vương Vũ cũng đối phó không được, liền ném ra một đoàn thánh quang, rọi sáng bầu trời, cũng trùng quần chúng vây xem môn khởi xướng mời.
 
 	Thế nhưng làm thánh quang bay lên rọi sáng chu vi thì, Vô Kỵ lập tức liền ngây người.
 
 	Mịe, ngoại trừ Toàn Chân giáo một nhóm người ngoại, trên đường đã không có player, thay vào đó chính là lít nha lít nhít quái vật.
 
 	Những quái vật này màu xanh lục da dẻ, mặt xanh nanh vàng, chính là ở trong thành xoạt những kia huyễn yêu.
 
 	"Mịa nó, làm sao đã biến thành như vậy!" Vô Kỵ kinh ngạc vừa muốn nói cái gì.
 
 	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một viên khổng lồ liều lĩnh hồng quang thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đập nát Vô Kỵ thánh quang.
 
 	PS: Uống rượu uống ở trên giường bò không đứng lên, nhẫn nhịn dạ dày đau, gõ chữ một chương.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: