Chương 963: Bị người đánh trộm Minh Đô
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mảnh vỡ nhiệm vụ lại như là cắt rau hẹ, mỗi ngày đều có thể bố trí lại, thu xong Dư Huy Thành nhiệm vụ, Vương Vũ mấy người cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp liền giẫm truyền tống trận đi tới Kinh Cức thành.
 
 	Kinh Cức thành bây giờ cùng Dư Huy Thành không khác biệt gì player này sẽ tất cả đều ở đầu đường đi bộ tìm khắp nơi NPC.
 
 	Có điều đầu đường trên NPC có thêm đi tới, chân chính có nhiệm vụ chỉ có 300 cái, bởi không biết huyễn yêu nhặt rác đặc tính, Kinh Cức thành player hiệu suất cùng Toàn Chân giáo so sánh chênh lệch không biết bao nhiêu.
 
 	Hoạt động đều bố trí lại nhanh hai giờ, huyễn yêu BOSS còn không xuất hiện đây.
 
 	Huyễn yêu BOSS không xuất hiện, vậy thì là 300 cái nhiệm vụ vẫn không có thanh lý xong.
 
 	So sánh với Kinh Cức thành quân lính tản mạn, Vương Vũ bọn họ có vẻ cực kỳ chuyên nghiệp, tối ngày hôm qua, Kinh Cức thành hết thảy đầu đường NPC tọa độ sớm đã bị Toàn Chân mọi người đánh tới tiêu ký.
 
 	Ngày hôm nay vừa đến, mọi người đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Bởi Toàn Chân giáo những người này có chính mình phương thức đặc biệt, cũng không sợ giết sai, tỉnh lược rất nhiều tìm kiếm bước đi, hiệu suất nhanh chóng tuyệt đối là làm người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Rất nhanh, Kinh Cức thành player hầu như đều biết có như thế một đội ngũ xuất quỷ nhập thần, chuyên môn săn giết nhiệm vụ NPC, phàm là là bị cái đội ngũ này nhìn chằm chằm NPC, tất cả đều là có nhiệm vụ huyễn yêu biến ảo.
 
 	Hiện tại nhưng là mạng lưới phát đạt thời đại, đặc biệt là ở game online cái này thông tin so với hiện thực còn muốn phát đạt thế giới giả lập, loại này tin tức một khi truyền ra, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tốc độ cấp tốc truyền bá ra.
 
 	Còn không chờ Vương Vũ bọn họ đem Kinh Cức thành nhiệm vụ thanh lý xong, cái này tin tức cũng đã cấp tốc truyền khắp game.
 
 	Thậm chí ở trên diễn đàn cũng đã có Toàn Chân giáo một nhóm người video cùng bức ảnh.
 
 	Những video này cùng bức ảnh tuyên bố giả vì kiếm lời, cố ý đánh mã, cũng ở phía dưới đánh dấu: Trả tiền cao thanh.
 
 	Chính thức diễn đàn tài khoản có thể cùng game tài khoản trói chặt, vì lẽ đó tiền cộng đồng, bức ảnh chờ tài nguyên có thể thông qua con đường trực tiếp gửi đi đến người mua trong game.
 
 	Không thể không nói, các người chơi vì kiếm tiền, não động cũng thật là thiên kỳ bách quái.
 
 	Hay là những người này không biết, bọn họ loại này nắm người khác chân dung kiếm lời hành vi, đã xúc phạm pháp luật.
 
 	Tuy rằng giá cả cũng không cao, chỉ cần mấy chục kim mà thôi, có thể phần lớn player đúng chuyện như vậy vẫn tương đối khịt mũi con thường, có điều cũng có người đúng này vô cùng cảm thấy hứng thú.
 
 	Tỷ như một ít đại hành hội hội trưởng cái gì, bọn họ liền không kém này vài đồng tiền.
 
 	Trên diễn đàn thiếp mời đã tuyên bố, liền có rất nhiều đại hành hội hội trưởng mua lại này mấy tấm hình, đồng thời phát ở hành hội trong kênh.
 
 	"Đại gia đều lưu ý một hồi bên cạnh mình, xem có hay không người như vậy, nếu như có cung cấp manh mối thưởng XX kim tệ, nếu như có thể cung cấp phương thức liên lạc, khen thưởng XX kim tệ, có thể đem bọn họ kéo vào hành hội, thưởng XX kim tệ."
 
 	Chư loại tin tức như vậy hầu như ở các đại hành hội trong kênh nhiều lần xoạt bình.
 
 	Sở dĩ các đại hành hội điên cuồng như vậy, cũng không phải là bởi vì Toàn Chân giáo mọi người thật lợi hại, mà là bởi vì bọn họ trong tay nắm giữ hướng dẫn.
 
 	Chính như trước văn từng nói, áo choàng quý giá cùng hi hữu, là không thể nghi ngờ, thế nhưng mỗi cái chủ thành NPC số lượng không phải là số lượng nhỏ, mặc dù là xóa những kia trong dân cư NPC, trên đường NPC số lượng cũng có mấy ngàn.
 
 	300 cái nhiệm vụ NPC ném vào những này NPC bên trong, các người chơi mười lần cũng chỉ có một lần đoán đúng cơ hội.
 
 	Vua hố chính là, công kích cư dân NPC trừng phạt quá mức đáng sợ, này một phần mười tỷ lệ xem ra so với vé xổ số cao không biết bao nhiêu, thế nhưng đánh đổi là bất luận người nào đều không muốn chịu đựng.
 
 	Nếu như có thể tìm tới truyền thuyết này mấy người, nhiệm vụ hiệu suất cùng thành công suất có thể tưởng tượng được, mười mấy kim tệ mà thôi, cùng áo choàng mảnh vỡ so sánh, căn bản là không tính là gì.
 
 	Vậy mà lúc này chính đang liều mạng chạy nhiệm vụ Toàn Chân giáo một nhóm người, nhưng lại không biết mình đã bị nhiều gia hành hội nhìn chằm chằm.
 
 	. . .
 
 	Kinh Cức thành bụi gai đại đạo một âm u trong đường hẻm, Minh Đô một bạo lôi đem trước mắt huyễn yêu đánh giết đến tra, ảo giác biến mất, áo choàng mảnh vỡ rơi xuống ở địa.
 
 	Minh Đô đi lên phía trước, vừa muốn nhặt lên trên đất mảnh vỡ, đột nhiên ở ngõ âm u bên trong góc, một thích khách bưng chủy thủ vọt ra,
 
 	Đến thẳng danh đô phía sau lưng.
 
 	"Hoắc. . ."
 
 	Ngay ở thích khách đâm trúng Minh Đô sau lưng thời điểm, chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Minh Đô trên người một áng lửa né qua, thích khách kia dường như bị đẩy một cái tự, bị đẩy lên trên tường.
 
 	"Kháng, chống cự hỏa hoàn?"
 
 	Thích khách đúng là rất thật tinh mắt, lập tức liền nhận ra Minh Đô skill, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Chống cự hỏa hoàn là pháp sư một hi hữu hỏa hệ phòng ngự skill, có thể trong nháy mắt đem tiếp cận chính mình mục tiêu lui ra 500 khoảng cách.
 
 	Có điều đồ chơi này tuy rằng thuộc về hi hữu skill, thế nhưng tầm thường pháp sư rất ít người luyện đồ chơi này, dù sao pháp gia theo đuổi đều là không gì sánh kịp phát ra, phòng ngự loại này việc nặng đều là giao cho người khác làm ra.
 
 	Đương nhiên, kỹ năng này nếu như xuất hiện ở những khác pháp sư trên người, có thể là khác loại, nhưng là ở Minh Đô trên người sẽ không có như vậy bất ngờ.
 
 	Thích khách này giết người nhiều hơn nữa, cũng tuyệt đối không có Minh Đô bị đuổi giết kinh nghiệm nhiều, chống cự hỏa hoàn có điều là Minh Đô rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh một trong.
 
 	"U a, rất có kiến thức a. . ." Minh Đô không chút hoang mang đem trên mặt đất mảnh vỡ nhặt lên, xoay người nhìn cái kia bị chống cự hỏa hoàn đẩy ra thích khách nói: "Tế nhật hào quang. . . Ngươi là cái kia hành hội, lại dám đánh lén ta, chán sống rồi hả?"
 
 	Theo nói, Minh Đô tay trái một kéo, một cái lôi mâu sôi nổi với trên tay.
 
 	Minh Đô thực lực ở cao thủ như mây Toàn Chân giáo cũng không tính đặc biệt khá cao, thế nhưng sát tính bên trong, tính khí chi quái, tuyệt đối so với Toàn Chân giáo tất cả mọi người gộp lại còn vượt qua.
 
 	Tiểu tử này trong ngày thường không có chuyện còn muốn giết mấy người tìm niềm vui đây, huống hồ lúc này bị người đánh trộm, lúc này không có lập tức động thủ đã là phá thiên hoang.
 
 	Cái này gọi tế nhật hào quang thích khách hiển nhiên không biết mình đã một cái chân bước vào quỷ môn quan: "Ngươi chớ xía vào ta là cái kia hành hội, nói cho ta ngươi là ai, chúng ta hành hội lão đại tìm ngươi."
 
 	Minh Đô nghe vậy cười lạnh nói: "Ha ha! Chỉ bằng ngươi cũng xứng theo ta nói như vậy? Không chết quá thật sao?"
 
 	"Cái kia thêm vào chúng ta đây?" Minh Đô vừa mới nói xong, đầu ngõ nơi lại xuất hiện mấy cái bóng người, đem chật hẹp ngõ chắn đến chặt chẽ.
 
 	Những người này nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, hơn nữa trang bị cũng không yếu, rất rõ ràng chính là chuyên môn hướng về phía Minh Đô đến.
 
 	Đầu lĩnh chính là một nữ quân nhân, ngoại hình vẫn không sai, chính là trong tay nhấc theo một cái so với người cao hơn nữa đại kiếm chướng mắt cảm đặc biệt mãnh liệt.
 
 	Nhìn trước mắt mấy người, Minh Đô phản ứng đúng là rất thản nhiên: "Ồ? Các ngươi là ai? Cũng là đến báo thù à? Mặt sau xếp hàng đi!"
 
 	"Vậy. . . Báo thù. . . Xếp hàng?"
 
 	Nghe được Minh Đô, lấp lấy ngõ mọi người đều là ngẩn ra.
 
 	Hàng này mịe đến cùng có bao nhiêu kẻ thù, báo thù cũng phải xếp hàng. . . Thậm chí ngay cả kẻ thù tên cũng không hỏi, sẽ không là kẻ thù nhiều chính mình cũng nhớ không rõ đi.
 
 	PS: Ngày hôm nay hậu trường không biết là nguyên nhân gì, vẫn đổ bộ không lên, lão phu quét mới hơn 120 lượt, rốt cục có thể, xin lỗi, để đại gia đợi lâu!
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: