Chương 965: Đối thủ là ai?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Phòng ngự chiến là có thể chịu không thể chạy điển hình, cùng hết thảy bi kịch tank nghề nghiệp như thế, Doãn lão nhị sức phòng ngự tuyệt đối là không thể chê, thế nhưng này chạy trốn năng lực tuyệt đối là một đại tiên thiên thiếu hụt.
 
 	Dĩ vãng Toàn Chân giáo người bị đuổi giết, hai đại chạy trốn khó khăn hộ chính là Doãn lão nhị cùng Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ có phi hành thuật sau đó, thiếu hụt trên căn bản đã bù đắp, mà Doãn lão nhị nhưng vẫn là chỉ có xông tới như thế một đáng thương đột tiến skill.
 
 	Trước đây Doãn lão nhị thường xuyên cùng Bao Tam đồng thời, hai người có thể chịu có thể đánh, chạy trốn vẫn không có vấn đề, sau đó có Minh Đô ở, cũng có thể dùng kỹ có thể đem cho tới trên nóc nhà.
 
 	Hiện tại Doãn lão nhị nhưng là một thân một mình, không chỉ có chân ngắn, hơn nữa còn không phát ra, một mình đấu còn có thể, bị người vây công trạng thái tuyệt đối là khó có thể chạy trốn.
 
 	"Ngạch. . ." Nhìn thấy Doãn lão nhị tin tức, mọi người choáng váng.
 
 	, làm sao liền đem này tra quên đi đây.
 
 	"Lão nhị, ngươi ở đâu? Chúng ta hiện tại liền đi cứu ngươi!" Mọi người vội vã xác nhận Doãn lão nhị tọa độ, muốn qua đi trợ giúp.
 
 	Doãn lão nhị trả lời: "Cửa sân đấu đây! Mau tới, ta đậu má nhanh không chịu nổi!"
 
 	"Chờ! Ta ở ngay gần, vậy thì đến!" Doãn lão nhị vừa nói xong, Vương Vũ ngay ở trong kênh đáp một tiếng.
 
 	Còn không chờ Doãn lão nhị hồi phục, sau một khắc, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô liền xuất hiện ở Doãn lão nhị đối diện trên nóc nhà, khối này đầu khí thế kia này độ cao, ngoại trừ Vương Vũ tuyệt đối không làm người thứ hai nghĩ.
 
 	Giờ khắc này Doãn lão nhị đã bị người chặn ở góc tường vây quanh đánh, may Doãn lão nhị trong tay tấm khiên là Thần khí, lại có một mặt phi thường trâu bò đồ dự bị thuẫn, tuy rằng bị người vây nhốt, nhưng vẫn như cũ là tinh thần sáng láng.
 
 	"Lão Ngưu, bên này! Mau đưa mấy tên này làm thịt!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, Doãn lão nhị không nhìn mọi người công kích, một bên cao giọng la lên một bên trùng trên nóc nhà Vương Vũ phất phất tay.
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được Doãn lão nhị, chính đang vây công Doãn lão nhị mọi người hơi sững sờ, vội vã quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Vương Vũ đã đi tới phía sau mình cách đó không xa.
 
 	Đại gia ngừng tay, liếc mắt nhìn chu vi, lại nhìn một chút một thân một mình Vương Vũ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Liền một?"
 
 	"Một!"
 
 	"Cách Đấu gia?"
 
 	"Hẳn là!"
 
 	"Dựa vào! Món đồ gì!"
 
 	Thấy Doãn lão nhị cứu binh chỉ có Vương Vũ một người, hơn nữa còn là cái không đủ tư cách Cách Đấu gia, mấy tên này cũng lại không thấy Vương Vũ một chút, liền xoay người tiếp tục công kích Doãn lão nhị.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ lên tiếng nói: "Không muốn chết liền tiếp tục!"
 
 	"U a! Tiểu tử này còn rất cuồng a, đồng thời thu thập!"
 
 	Một nghe Vương Vũ lời này, mấy tên này lập tức liền không vui, thầm nghĩ một tên rác rưởi Cách Đấu gia ngươi trang cái gì B a, lưu ngươi một cái mạng ngươi cho thể diện mà không cần, thì đừng trách các huynh đệ không khách khí.
 
 	Tuy nghĩ thế, cầm đầu cái kia chiến sĩ trường kiếm trong tay vung lên, quay về Vương Vũ liền khiến cho một "Trọng trảm" .
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị một kiếm chém trúng, lúc này Vương Vũ đột nhiên tiến lên một bước, cùng cái kia chiến sĩ đến rồi cái mặt thiếp mặt, cùng tay tay phải trở về một câu, câu ở chiến sĩ trên chuôi kiếm.
 
 	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện nhưng làm cái kia chiến sĩ sợ hết hồn, trường kiếm trong tay nhất thời bắt bí bất ổn, bị Vương Vũ đánh tuột tay, trường kiếm sát Vương Vũ gò má bay đến Vương Vũ phía sau cách đó không xa, xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Player "Nhị Giai Đường" đoàn đội đối với ngươi khởi xướng công kích, ngươi có. . .
 
 	"Ngươi. . . ! !"
 
 	Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, Vương Vũ chỉ một chiêu, Nhị Giai Đường cực kỳ đội hữu nhất thời liền bị chấn động rồi.
 
 	Những người này cũng đều không phải nhược thủ, trong ngày thường giao thiệp với cũng không thiếu đỉnh cấp cao thủ, thế nào tao thao tác đều là có nghe thấy, nhưng là trực tiếp từ ở trong tay người khác đoạt binh khí như thế vô lại chiêu thức vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Vương Vũ bên này cũng không định nhiều như vậy, vừa nhiên đã biết rồi công kích chính mình chính là ai, Vương Vũ cũng không lại lưu tình, nguyên bản cách Nhị Giai Đường không xa tay phải đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, trực tiếp bóp lấy Nhị Giai Đường cái cổ.
 
 	Nhị Giai Đường còn không phản ứng lại đây, liền bị Vương Vũ dùng mãnh hổ kích cho vứt kề sát ở Doãn lão nhị bên cạnh trên tường.
 
 	Doãn lão nhị bị Nhị Giai Đường một nhóm người quần ẩu, một cỗ oán khí chính không nơi phát tiết đây, thấy Nhị Giai Đường bay đến bên cạnh mình, hai hàng không nói, giơ tấm khiên liền đem Nhị Giai Đường ngất trụ, sau đó móc ra dao một trận đâm, vốn là tàn huyết Nhị Giai Đường hanh đều không hanh liền bị Doãn lão nhị tươi sống đâm chết.
 
 	Những người khác nhìn thấy chính mình đồng bạn bị giết, vừa giận vừa sợ, cả kinh là chỉ là hai cái người liền dám ra tay, nộ chính là Vương Vũ hai người ra tay như thế tàn nhẫn, tiện tay liền đem Nhị Giai Đường cho giết.
 
 	Tuy nghĩ thế, mọi người trực tiếp liền ra tay tấn công về phía Vương Vũ.
 
 	Mấy tên này cũng không biết là cái kia hành hội, tổng cộng có tám người, hoàn toàn đều là cận chiến nghề nghiệp, tám người lôi kéo trận hình, đã nghĩ dùng đối phó Doãn lão nhị biện pháp, cũng đem Vương Vũ cho đẩy ra dưới chân tường.
 
 	Làm sao Vương Vũ há lại là Doãn lão nhị có thể so sánh, nhìn vi tới được mọi người, Vương Vũ không chút hoang mang tiện tay sau này một màn, từ trong không khí kéo ra một thích khách.
 
 	"Có mắt! !"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều là cả kinh, không đợi bọn họ hoãn quá thần, Vương Vũ đã đem trong tay thích khách ném qua.
 
 	Mông bức ha ha một nhóm người nhất thời bị tạp thành một đoàn.
 
 	Vương Vũ theo sát phía sau xông đến mọi người trước mặt, một cước lôi đình đạp mang theo ánh chớp đem đám người kia cho giẫm thành bạch quang.
 
 	"Lão Ngưu a, may mà ngươi đến rồi."
 
 	Trở về từ cõi chết Doãn lão nhị vô cùng kích động, chạy tới liền muốn cùng Vương Vũ hàn huyên vài câu.
 
 	Vương Vũ đạo khoát tay áo nói: "Đi nhanh đi, chúng ta đây là bị người nhìn chằm chằm, một hồi đến nhiều người ta có thể cố không được ngươi."
 
 	Nghe được Vương Vũ, Doãn lão nhị lòng vẫn còn sợ hãi đi theo Vương Vũ mặt sau hướng về thành phía nam hướng về chạy đi, mãi đến tận một tiệm tạp hóa trước mới ngừng lại.
 
 	Mà Vô Kỵ bọn họ đã sớm hậu ở đây, lúc này chính chen ở tiệm tạp hóa bên trong xoa ma.
 
 	Toàn Chân một nhóm người đứng bên cạnh một khuôn mặt quen thuộc, chính là lăn lộn Mario, Mario bạn học sắc mặt không tốt lắm, xem ra những người này tới nơi này tị nạn hiển nhiên là không trải qua lão Mã đồng ý.
 
 	"Lão Ngưu a, ngươi vậy thì không tử tế, các ngươi đánh chết làm công không quan trọng lắm, chớ đem hỏa hướng về ta chỗ này mang a. . ." Lăn lộn Mario nhìn thấy Vương Vũ, vô cùng bất mãn nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Lão Mã a, chúng ta nghĩ tới nghĩ lui cũng là ngươi nơi này tương đối an toàn."
 
 	"An toàn quy an toàn, ngươi có thế để cho bọn họ đem mạt chược bàn thu rồi sao, như vậy ta không có cách nào làm ăn a." Lăn lộn Mario buông tay nói.
 
 	"Không thể nào!" Vương Vũ nhìn một chút người đến người đi cửa tiệm nói: "Người cũng không ít a, ngươi này điếm rất lớn, lại không kém điểm ấy địa phương."
 
 	Lăn lộn Mario buồn phiền nói: "Sát. . . Bọn họ một chơi ta liền không nhịn được được rồi."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	"Thu rồi đi!" Vô Kỵ trùng Minh Đô phất phất tay, ở mấy người khác căm tức dưới, từng thanh chính mình nát bài đẩy mạnh bài chồng bên trong, sau đó đứng lên tới hỏi Vương Vũ nói: "Như thế nào, công kích chúng ta chính là ai ngươi đàm luận tra được chưa?"
 
 	Toàn Chân giáo người luôn luôn chú ý tiên hạ thủ vi cường, vì lẽ đó bị người phục kích một đại ba, ngoại trừ Minh Đô bên ngoài, cũng không có ai biết là bị ai công kích.
 
 	"Ân!" Vương Vũ trả lời: "Đầu lĩnh gọi Nhị Giai Đường!"