Chương 964: Không hiểu ra sao mai phục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn thấy Minh Đô ngôn ngữ ngông cuồng như thế, cầm đầu cái kia nữ quân nhân lạnh rên một tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng là cao thủ như thế nào đây, nguyên lai chính là này tấm đức hạnh."
 
 	Này nữ cũng thật là "nhất châm kiến huyết", Minh Đô tướng mạo cùng tố chất xác thực đều có chút bất tận nhân ý.
 
 	Có thể Minh Đô là ra sao mặt hàng, những chuyện này đối với hắn mà nói tuyệt đối là không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh, nghe đạo nữ quân nhân, Minh Đô nhưng không đáng kể cười nói: "Ha ha! Lẽ nào ngươi còn tưởng rằng cao thủ đều là ngọc thụ lâm phong? Cái kia đều là các ngươi những này thăng đấu tiểu dân mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi."
 
 	"Ít nói nhảm!" Cái kia nữ quân nhân lạnh như băng nói rằng: "Hiện tại ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là cho chúng ta đi, hoặc là chính là đem phát động nhiệm vụ phương pháp nói ra, nếu không, hừ hừ!"
 
 	Theo nói, nữ quân nhân đại kiếm hướng về trước chỉ tay nói: "Đao kiếm không có mắt, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ miễn cưỡng ngươi nói ra đến!"
 
 	Nữ quân nhân vừa dứt lời, mọi người cùng nhau rút ra binh khí, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, vừa mới bị Minh Đô chống cự hỏa hoàn bắn bay thích khách kia cũng cấp tốc lùi về sau đến trong đội ngũ.
 
 	"Không cần phải nói, ta lựa chọn con đường thứ ba!"
 
 	Minh Đô nghe vậy khẽ mỉm cười, tay trái hướng về trước vung một cái, lôi mâu tuột tay mà ra, trực tiếp bay về phía nữ quân nhân.
 
 	Đang lúc này, nữ quân nhân phía sau Thánh kỵ sĩ trong tay ánh sáng lóe lên, quyền trượng đã biến thành một bên cự thuẫn, kỵ sĩ kia tấm khiên giơ lên, che ở nữ quân nhân trước người, Minh Đô lôi mâu đụng vào tấm khiên sau nhất thời hóa thành hư không, mà tấm khiên nhưng là liền lắc đều không lắc.
 
 	"Ai nha, rất lợi hại mà!"
 
 	Minh Đô thấy cảnh này, không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
 
 	Minh Đô lôi mâu nhưng là game vừa mới bắt đầu làm đến skill, độ thuần thục đã xoạt đến mãn cấp, mãn cấp sau lôi mâu không chỉ có có đẩy lùi hiệu quả, lực công kích cũng là tương đương cường hãn, liền đơn thể lực công kích mà nói so với lôi pháp hiện nay tối đại sát chiêu cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Mà cái này Thánh kỵ sĩ vẻn vẹn là tiện tay chặn lại, liền giang đem lôi mâu trung hoà, có thể thấy được phán định cao, vẫn còn Minh Đô phép thuật bên trên.
 
 	Cái này Thánh kỵ sĩ xem ra cũng có điều là nữ quân nhân tiểu đệ một trong, tùy tùy tiện tiện một mọi người có thực lực như vậy, xem ra những người này đều không đơn giản!
 
 	Đương nhiên, cái kia Thánh kỵ sĩ nhận Minh Đô một hồi cũng không có xem ra nhẹ nhõm như vậy, rõ ràng sắc mặt cũng thay đổi một hồi cũng nhỏ giọng đúng cái kia nữ quân nhân nói: "Ngọc tỷ cẩn thận một chút, người này phi thường lợi hại."
 
 	"Ồ? Thật sao?" Nữ quân nhân cũng có chút kinh ngạc: "Lợi hại bao nhiêu?"
 
 	Thánh kỵ sĩ nói: "Một skill liền đem ta đón đỡ rãnh đánh hụt 1 phần 2, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy mãnh liệt như vậy ma pháp công kích!"
 
 	"Ân!" Nữ quân nhân gật gật đầu, quả đoán hạ lệnh: "Điểm quan trọng (giọt) đâm tay, mọi người cùng nhau tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"
 
 	Nhận được cái kia nữ quân nhân mệnh lệnh, mọi người không nói hai lời, cầm vũ khí liền vọt tới.
 
 	"Không biết xấu hổ, dĩ nhiên muốn quần ẩu các ngươi ba ba!" Minh Đô thấy thế thầm mắng một tiếng, pháp trượng trượng chuôi hướng về trên đất rung một cái, ngõ trên mặt đất bay lên một mảnh hỏa diễm, đem ngõ niêm phong lại, cận chiến nghề nghiệp trực tiếp bị đặt ở hỏa diễm một đầu khác.
 
 	Nữ quân nhân thấy thế, hét lớn một tiếng: "Cung thủ! Pháp sư!"
 
 	Nữ quân nhân lời còn chưa dứt, Minh Đô bầu trời hạ xuống một mảnh mưa tên, đồng thời Minh Đô dưới chân nóng lên, một đám lửa đem Minh Đô bao vây lấy.
 
 	Mấy giây sau, Minh Đô hỏa diễm biến mất, đại gia một lần nữa nhìn thấy bị ngọn lửa cách ly một bên khác, nhưng mà Minh Đô đã không thấy bóng dáng.
 
 	"? ? ?" Mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi: "Như thế không trải qua đánh? Lẽ nào bị đánh chết hay sao?"
 
 	Theo player level càng ngày càng cao, trang bị càng ngày càng tốt, player lượng máu cũng càng ngày càng dầy, thuấn sát chuyện như vậy đã sớm trên căn bản đã phai nhạt ra khỏi player tầm nhìn.
 
 	Vì niêm phong lại Minh Đô đường đi, vừa mới cung thủ cùng pháp sư dùng lại là mưa tên cùng tường lửa loại này phạm vi skill, đơn thể thương tổn cũng không tính quá xuất sắc, trực tiếp đem người đánh chết, xác thực là rất làm người bất ngờ.
 
 	Ngay ở mọi người buồn bực thời điểm, đột nhiên nghe được phía trên truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
 	"Bạo lôi thuật! !"
 
 	"Ở phía trên! Mau tránh ra!"
 
 	Những này player hiển nhiên cũng là cao thủ cấp bậc,
 
 	Nghe được âm thanh căn bản đều không ngẩng đầu, vội vã tiến hành tẩu vị.
 
 	"Loạt xoạt!"
 
 	Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đám người, tiếp theo hóa thành từng cái từng cái điện xà ở mọi người trong lúc đó qua lại.
 
 	Cái kia đậu má ở đâu là bạo lôi thuật, rõ ràng là liên hoàn chớp giật.
 
 	Minh Đô hiện tại là Renault đệ tử ký danh, đã có thể khống chế toàn hệ thường quy skill. .
 
 	Nữ quân nhân một nhóm người liền bi kịch, nguyên bản mọi người chỗ đứng phát động không được xích hiệu quả, thế nhưng Minh Đô một câu "Bạo lôi thuật" sợ đến mọi người vội vã tẩu vị, kết quả một nhóm người ăn Minh Đô một bộ đầy đủ xích chớp giật.
 
 	Minh Đô phép thuật thương tổn cao bao nhiêu a, xích chớp giật lại có chồng chất hiệu quả, tuy là phạm vi skill, lực công kích nhưng không cần đơn thể skill thấp bao nhiêu, đáng thương tế nhật hào quang lập tức liền bị điện thành gần chết.
 
 	"Mịe! Tiện nhân này!"
 
 	Tế nhật hào quang phẫn nộ hướng bầu trời vung giơ quả đấm, kết quả một tia sét hạ xuống, tế nhật hào quang bị đánh thành tro bụi.
 
 	Lúc này mọi người ngẩng đầu lên muốn phải đánh lại thời điểm, Minh Đô đã không thấy bóng dáng.
 
 	. . .
 
 	"Tiên sư nó, lão tử bị người mai phục, đều là cao thủ, lão tử suýt chút nữa chết đi, bọn họ thật giống chính là hướng về phía chúng ta đến, các ngươi đều đem con mắt vừa sáng điểm!" Chạy thoát sau, Minh Đô vội vã ở trong kênh phát tin tức nhắc nhở những người khác.
 
 	Có điều Minh Đô hiện đang nhắc nhở hiện ra nhưng đã nói chậm, Minh Đô vừa nói xong, Vô Kỵ lên đường: "Ta cũng bị mai phục! Có điều ta đã chạy trốn!"
 
 	"Cũng có người mai phục ta, có điều gia biết bay!" Xuân Tường tán thành.
 
 	Nguyên lai hầu như trong cùng một lúc bên trong, Toàn Chân giáo tất cả mọi người chịu đến phục kích.
 
 	. . .
 
 	"Ta chạy thời điểm giết một người!" Bao bì trong lời nói có chút đắc ý.
 
 	Ký Ngạo không phục: "Thiết, ta một cước đá văng một lỗ hổng, giết đầy đủ ba cái!"
 
 	"Lão nương đem bọn họ toàn khống lại chạy. . ." Linh Lung Mộng cũng bắt đầu tham gia trò vui.
 
 	Không hổ là Toàn Chân giáo, rõ ràng là bị người phục kích, đám người kia không nghiên cứu là ai đang giở trò quỷ nhưng tới tấp chung lạc đề, lại bắt đầu lẫn nhau phàn so ra.
 
 	Chỉ có Vương Vũ trả lời khá là hàm súc: "Thật sao? Nguyên lai vừa nãy mấy tên kia là phục kích a. . . Ta còn tưởng rằng có người theo ta cướp nhiệm vụ đây."
 
 	". . ." Vương Vũ lời vừa nói ra, hành hội kênh trong nháy mắt yên tĩnh.
 
 	Mịe, nguyên lai liền tân thủ cùng cao thủ đều không phân ra được player ngoại trừ game Tiểu Bạch bên ngoài, còn có vị này gia.
 
 	Người trước là trình độ quá thấp, ai cũng đánh không lại. . . Người sau là trình độ quá cao, đánh ai cũng một hồi. . .
 
 	Ký Ngạo dò hỏi: "Những người kia bị ngươi đều giết?"
 
 	"Dễ như ăn cháo mà thôi!" Vương Vũ đặc biệt khiêm tốn.
 
 	"Mịe! Sau đó người bình thường nói chuyện ngươi thiếu xen mồm!" Mọi người nghe vậy dồn dập đúng Vương Vũ biểu thị khiển trách.
 
 	"Lại nói lão nhị làm sao vẫn không lên tiếng?" Đang lúc này, tỉ mỉ địa Dương Na đột nhiên phát hiện trong kênh thiếu mất một người nói chuyện.
 
 	"Lão nhị?" Mọi người sững sờ, dồn dập @ Doãn lão nhị một hồi hỏi: "Lão nhị, ngươi đậu má giết mấy cái a?"
 
 	Nhưng là đại gia tin tức phát ra ngoài, Doãn lão nhị thật giống như không nghe như thế, thật lâu không có đáp lại.
 
 	Quá sắp tới sau một phút, Doãn lão nhị mới trả lời: "Giết cái rắm! Lão tử bị người chặn lại!"