Chương 966: Sau lưng có người mấy chuyện xấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Nhị Giai Đường?" Vô Kỵ nghe vậy sững sờ.
 
 	"Làm sao, ngươi biết?" Những người khác thấy Vô Kỵ cái này phản ứng vội vã quay đầu nhìn về phía Vô Kỵ.
 
 	"Không quen biết. . ." Vô Kỵ lắc đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi ngạc nhiên cái cái gì kính?" Mọi người cùng nhau lườm một cái, lão già này cả kinh một sạ, mọi người còn tưởng rằng hắn đã biết kẻ địch là ai đây.
 
 	Vô Kỵ bĩu môi nói: "Phí lời, lấy tên của chúng ta khí, loại này vô danh tiểu tốt cũng dám tới tìm chúng ta phiền phức, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	"Mịa nó, ngươi còn biết xấu hổ hay không a!" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, không chỉ có Toàn Chân giáo mọi người, liền lăn lộn Mario đều quay về Vô Kỵ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Toàn Chân giáo danh tiếng là không nhỏ, thế nhưng càng nhiều chính là ác danh, mặc dù ở ( Trọng Sinh ) bên trong, Toàn Chân giáo mọi người không ít hơn TV, thế nhưng qua nhiều năm như vậy đại gia đúng Toàn Chân giáo quan điểm đã thâm căn cố đế.
 
 	Một đám người có điều chỉ là mấy người mà thôi, tiểu hành hội muốn cái gì không có gì, phạm không được đắc tội đám người kia, đại hành hội tốt hài không giẫm xú cứt chó, mặc kệ những người này, xét đến cùng, đang tầm thường trong mắt người Toàn Chân giáo cũng chính là một đám dường như khó triền đám ô hợp mà thôi , còn không ai dám trêu chọc, vậy thì thuần túy là tự cao tự đại.
 
 	Nơi này lại không phải Dư Huy Thành, bây giờ Toàn Chân giáo một nhóm người hiện tại nắm giữ toàn game tối hiệu suất thu thập mảnh vỡ biện pháp, đừng nói bọn họ chỉ có chỉ là mười mấy người, coi như là đại hành hội vào lúc này phỏng chừng cũng bị người nhằm vào.
 
 	Lúc này Minh Đô đột nhiên nói: "Nhị Giai Đường không ai nhận thức, cái kia tế nhật hào quang có hay không nhận thức a."
 
 	Cái này tế nhật hào quang chính là đánh lén Minh Đô cái kia đạo tặc.
 
 	"Không quen biết. . ." Mọi người dồn dập lắc đầu.
 
 	( Trọng Sinh ) hoàn toàn mới hình thức tạo nên vô số tân cao thủ, rất nhiều người Toàn Chân giáo mọi người không quen biết cũng rất bình thường.
 
 	Nhiên mà lúc này lăn lộn Mario lại nói: "Danh tự này ta thật giống nghe nói qua, phía sau hắn có phải là còn có một người gọi là bốn tháng như ngọc nữ quân nhân?"
 
 	"Nữ quân nhân đúng là có, không biết tên gì." Minh Đô không hề nghĩ ngợi trả lời.
 
 	Cái kia nữ quân nhân cùng cái hán tử tự, quá có cá tính, Minh Đô đến nay ký ức chưa phai.
 
 	"Vậy thì không chạy, cái này là lăng tiêu thành Kim Ngọc mãn đường hành hội lão đại, cũng là cái lâu năm cao thủ, áng vàng tế nhật cùng ngọc thụ lâm phong nghe nói qua không." Lăn lộn Mario nói rằng.
 
 	"Hóa ra là bọn họ hai vợ chồng a. . ." Nghe lăn lộn Mario vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người cũng đều nghĩ tới.
 
 	Trước đây võng du vòng tròn bên trong là có như thế một đôi cao thủ, có người nói trong thực tế vẫn là phu thê, hai người này thực lực làm sao tạm lại không nói, bởi vì là ít có phu thê tổ hợp, vì lẽ đó tên tuổi so với ngày xưa Toàn Chân giáo cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người ngoại trừ Vương Vũ ngoại, đều là hardcore player, nghe nói qua hai người này tên cũng cũng bình thường.
 
 	"Vậy hắn tại sao không gọi nguyên lai tên?" Minh Đô đầy mặt xem thường, võng du vòng tròn tên chính là bảng hiệu, càng là lão bảng hiệu vượt đại biểu thực lực.
 
 	"Còn có thể vì sao sao, bị cướp chú chứ." Lăn lộn Mario nói.
 
 	( Trọng Sinh ) công trắc trong lúc, cũng trong lúc đó đổ bộ player đến ngàn vạn kế, hai người này tên làm có danh tiếng lão ID, người hâm mộ khẳng định cũng không ít, bị cướp chú cũng cũng bình thường.
 
 	"Không nghĩ tới bọn họ cũng chơi hành hội?" Vô Kỵ cũng sờ sờ cằm ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	Này hai vợ chồng từ trước đến giờ lấy "Thần điêu hiệp lữ" tự xưng, vẫn độc lai độc vãng làm độc hành hiệp, không nghĩ tới tân hình thức game dưới còn chơi nổi lên hành hội thứ này.
 
 	Lăn lộn bên trong Mario nói: "Đúng đấy, hai người này không chỉ có chơi hành hội, hơn nữa chơi cũng không tệ lắm đây, có người nói hiện nay là lăng tiêu thành to lớn nhất hành hội."
 
 	"U a, còn rất ra thành tích mà. . ." Vô Kỵ hơi sững sờ quay đầu nhìn chằm chằm lăn lộn Mario hỏi: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"
 
 	Lăn lộn Mario nói: "Các ngươi tới trước hắn ở chỗ này của ta mua quá dược."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Chẳng trách nhân gia nói cửa hàng quán rượu là tin tức nguyên chỗ đây, xem ra lăn lộn Mario mở cái điếm suýt chút nữa không đem người tổ tông mười tám bối cho hỏi lên.
 
 	"Chiếu nói như vậy, phục kích các ngươi hành hội không phải chỉ một gia đi." Vào lúc này Vương Vũ tổng kết nói.
 
 	Nhị Giai Đường mấy người cũng không phải không thể nào là Kim Ngọc mãn đường player, có điều căn cứ đại gia miêu tả tình huống, những người phục kích này thực lực chênh lệch rất lớn. . .
 
 	Thực lực cao giả, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ Minh Đô phép thuật thánh kỵ, mười dặm thấp có một đội cận chiến vây chặt Doãn lão nhị vẫn không có đem Doãn lão nhị giết chết Nhị Giai Đường chờ người.
 
 	Đương nhiên, đối thủ cụ thể thực lực khả năng còn cùng Toàn Chân giáo những người này khoác lác quen thuộc có quan hệ, thế nhưng những người này sự chênh lệch là không thể nghi ngờ, nếu là một hành hội phục kích mục tiêu, khẳng định đều là kiếm ổn thỏa đến, mặc dù là chỉ vây công một người cũng không khả năng sẽ có như vậy chênh lệch.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Nghe được Vương Vũ tổng kết đại gia gật gật đầu, tuy rằng Vương Vũ tổng kết rất đúng chỗ, thế nhưng Vương Vũ trong miệng "Các ngươi" hai chữ để mọi người nghe được rất không tôn nghiêm, phía bên mình đem phục kích chính mình người làm đối thủ, mà nhân gia Vương Vũ căn bản liền không để ở trong lòng. . . Có thể thấy được Toàn Chân giáo thực lực chênh lệch cũng không nhỏ a. . .
 
 	"Xem ra khẳng định là có người ở phía sau phá rối." Vương Vũ suy nghĩ một chút lại nói.
 
 	"? ? ?"
 
 	Lần này mọi người thì có điểm không hiểu.
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nghe vậy kinh ngạc nhìn Vương Vũ một cái nói: "Lão Ngưu cùng ta nghĩ cùng nhau đi. "
 
 	"Tại sao nói như vậy?" Lăn lộn Mario cũng có chút không rõ.
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút a, vì sao lại có nhiều như vậy hành hội vô duyên vô cớ công kích chúng ta?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Các ngươi không phải có rất hiệu suất nhiệm vụ phương pháp à?" Lăn lộn Mario nói.
 
 	"Đó chỉ là trong đó một mặt." Vô Kỵ cười lạnh nói: "Nếu như giữa chúng ta lẫn nhau không quen biết, ngươi còn biết là chúng ta ở các ngươi Kinh Cức thành xoạt nhiệm vụ à?"
 
 	"Cái này. . ." Lăn lộn Mario choáng váng.
 
 	Xác thực, Kinh Cức thành cùng Dư Huy Thành là hàng xóm, đã xem như là tương đối gần, Toàn Chân giáo một nhóm người đại danh ở đây cũng là có nghe thấy.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, Toàn Chân giáo một nhóm người tới nơi này làm nhiệm vụ, ở Kinh Cức thành player trong mắt cũng có điều là "Vẫn thần bí đội ngũ" mà thôi.
 
 	Mà là đối phương không chỉ có biết làm nhiệm vụ người là ai, còn có thể xác nhận Toàn Chân giáo một nhóm người mục tiêu, rất hiển nhiên những người này tới đây trước khẳng định là nhận được quá một loại nào đó đồn đại hoặc là tin tức.
 
 	Dù sao chỉ có biết tất cả mọi người tên, mới có thể dùng tiền tìm NPC xác nhận mục tiêu vị trí tọa độ.
 
 	"Lẽ nào là có người muốn khanh các ngươi? Các ngươi có hay không đắc tội người nào?" Nghĩ tới đây, lăn lộn Mario hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Nghe được lăn lộn Mario, Toàn Chân mọi người liền nở nụ cười.
 
 	Vô Kỵ quơ quơ ngón trỏ đạo; "Ngươi vấn đề này hỏi không đúng, xem ra lão Mã ngươi vẫn là không biết chúng ta a, ngươi muốn là hiểu rõ chúng ta nên hỏi "Chúng ta vẫn không có đắc tội quá ai" ."
 
 	". . ."
 
 	Lăn lộn Mario nghe vậy, nhất thời một mặt mông bức.
 
 	, đã quên này quần gia là không đi tầm thường bên trong, xem ra Toàn Chân giáo kẻ thù, liền bọn họ chính mình cũng không biết là ai trong bóng tối tính toán chính mình.
 
 	"Vậy chúng ta đón lấy nên làm cái gì bây giờ? Không thể liền ở ngay đây ở lại đi. . ." Ký Ngạo ở một bên chen miệng nói.