Chương 967: Bọ ngựa bắt ve cái kia thiền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	!
 
 	Có câu nói đến được, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, nếu là chính diện vừa mới ba, Toàn Chân mọi người tuyệt đối không lời nói, nhưng là nhiều như vậy hành hội ở trong bóng tối mấy chuyện xấu, vậy thì để những người này có chút không thoải mái, bọn họ có thể đều là chơi phục kích người trong nghề, tự nhiên biết bị tặc ghi nhớ hậu quả.
 
 	Vương Vũ hoạt động một chút quyền cước nói: "Nếu như các ngươi sợ sệt, liền ở ngay đây đánh bài, ta đến đi ra ngoài đi bộ đi bộ."
 
 	"Mẹ kiếp, ai sợ! Các ngươi đừng cản ta, lão tử hiện tại liền đi với bọn hắn vừa mới ba!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mọi người lập tức liền mao, dồn dập rêu rao lên muốn đi ra ngoài đâm kẻ thù, nhưng mà ngoài miệng nói vô cùng hung hăng, thân thể nhưng rất thành thực, đều chỉ nói là nói mà thôi.
 
 	Vô Kỵ cười khoát tay một cái nói: "Được rồi, đại gia đừng kích động, lão Mã a, ngươi chiến đội đều còn ở không ở?"
 
 	"Đã sớm giải tán, ngươi tìm bọn họ làm gì? Lẽ nào chúng ta còn có thể đến giúp ngươi hay sao?" Lăn lộn Mario trực bĩu môi.
 
 	Toàn Chân giáo hiện tại nhưng là chúng thỉ chi, coi như chiến đội vẫn còn, chỉ là mười mấy người mà thôi, hỗ trợ cùng thong thả khác nhau ở chỗ nào đây?
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi bạch hỗ trợ!" Vô Kỵ cười cười nói: "Áo choàng mảnh vỡ có muốn hay không muốn?"
 
 	"Phí lời, ai không muốn, hiện ở nơi nào đến phiên chúng ta."
 
 	Lăn lộn Mario ngữ khí bất mãn hết sức, xem ra bất luận cái nào chủ thành đều là giống nhau, tài nguyên đều bị đại hành hội vững vàng chiếm lấy, tầm thường player liền thang đều uống không lên, oán khí đều khá là nặng.
 
 	"Tốt lắm, làm nhiệm vụ biện pháp ta cho ngươi biết, ngươi hiện tại mang theo ngươi đội hữu đi trên đường làm nhiệm vụ , còn có thể làm đến bao nhiêu mảnh vỡ toàn xem các ngươi bản lãnh của chính mình." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Chuyện này. . . Ngươi không phải là muốn để chúng ta đi làm mối đi." Lăn lộn Mario cũng không ngốc, liếc mắt là đã nhìn ra Vô Kỵ ý đồ.
 
 	Vô Kỵ cũng không có giấu giấu diếm diếm, mà là cười nói: "Muốn báo lại phải trả giá mà. . . Ta cùng ngươi giảng, hiện tại này áo choàng mảnh vỡ nhưng là khan hiếm hàng, một chủ thành một ngày cũng là 350 mảnh vụn."
 
 	"350 khối. . ."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, lăn lộn Mario cũng cho kinh đến: "Ít như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, không phải vậy chúng ta cho tới thật xa chạy Kinh Cức thành đến xoạt mà." Vô Kỵ nói: "Như thế nào, có làm hay không?" "Cái này. . ."
 
 	Lăn lộn Mario có chút do dự.
 
 	Lăn lộn Mario cũng là một vô cùng thông minh gia hỏa, là một hiểu lợi và hại người, nếu là bình thường, lăn lộn Mario tuyệt đối sẽ không bởi vì chỉ là mấy mảnh vụn đi giúp người làm mối, thế nhưng nghe nói mảnh vỡ số lượng như vậy ít ỏi sau, ý nghĩ lập tức liền thay đổi.
 
 	Thường nói, đầu cơ kiếm lợi.
 
 	Đồ cổ tranh chữ tại sao đáng giá? Cũng là bởi vì ít ỏi! Có chút không hiểu đồ cổ chân chính ý nghĩa nhưng dựa vào này kiếm lời thương nhân thậm chí còn sẽ đem đồ cổ tổn hại một phần lấy này chào giá trên trời, bởi vậy có thể thấy được cái gì gọi là vật lấy hi vì là quý.
 
 	Hiện tại ( Trọng Sinh ) player có tới mấy cái ức, một chủ thành chí ít ba bốn trăm ngàn người, ba bốn trăm ngàn người phân 350 mảnh vụn, cái này cần là ra sao tỉ lệ.
 
 	"Đúng rồi, 50 cái mảnh vỡ mới có thể tập hợp thành một áo choàng nha." Liền đang lăn lộn Mario bởi không cảm thấy thời điểm, Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Được! Liền như thế định!"
 
 	Câu nói này nhưng là triệt để để lăn lộn Mario đã quyết định.
 
 	50 cái mảnh vỡ tập hợp một áo choàng, nói cách khác toàn bộ hoạt động hạ xuống, mỗi cái chủ thành cũng là 21 kiện áo choàng mà thôi.
 
 	Áo choàng thuộc tính đại gia cũng đều ở quan internet nhìn, ám kim trang bị còn mang vào phi hành, đúng player mà nói tuyệt đối là Thần khí, hoạt động vừa qua, áo choàng mảnh vỡ giá cả tất nhiên sẽ bị xào đến giá trên trời, chết một lần cũng là đi 10% kinh nghiệm mà thôi, cùng đoạt được lợi ích so sánh, quả thực chính là tự nhiên kiếm được vàng.
 
 	"Ta vậy thì gọi người. . ." Lăn lộn Mario vừa nói, một bên kéo dài bạn tốt lan cho Mạc tiểu bối chờ người phát đi tới tin tức.
 
 	Cuối cùng, lăn lộn Mario kỳ quái hỏi Vô Kỵ nói: "Các ngươi trực tiếp đem phương pháp nói cho bọn họ biết không phải càng tốt hơn?"
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng cho chúng ta Toàn Chân giáo là loại kia bị người phục kích một lần liền nhận túng người sao?"
 
 	"Không phải. . ."
 
 	Lăn lộn Mario nghe vậy nhất thời hiểu rõ.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là nổi danh cứng đầu mà mềm không được cứng không xong, nếu như muốn xoạt mảnh vỡ phương pháp, đi tìm Toàn Chân giáo người hoa giá cao mua, chỉ cần giá cả mở đủ, lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính khí cũng chưa chắc sẽ không đem phương pháp nói ra.
 
 	Nhưng là phải là sái ám chiêu thủ đoạn chơi, đám người kia liền không vui.
 
 	Game mà thôi, chết mấy lần có thể lớn bao nhiêu tổn thất, này quần tẻ nhạt mà một bụng ý nghĩ xấu nhân vật hung ác tuyệt đối có kiên trì cùng bất kỳ có can đảm khiêu chiến đối thủ ăn thua đủ.
 
 	Hành hội lại đại, có thể so sánh được với Tam Sát trang đại? Kẻ thù nhiều hơn nữa, có thể so sánh được với toàn game truy sát?
 
 	Những này chuyện hư hỏng Toàn Chân giáo mọi người lại không phải là không có trải qua, trước đây năm, sáu người liền dám hướng về đệ nhất thế giới đại hành hội hò hét, huống hồ hiện tại lại có càng lợi hại đội hữu gia nhập.
 
 	Thật sự đem đám người kia nhạ cuống lên, coi như đem phương pháp công bố đến trên diễn đàn, cũng sẽ không liền như vậy thỏa hiệp, đây chính là Toàn Chân khí khái, một đám kẻ liều mạng mà.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ như thế làm cũng có ý nghĩ của hắn.
 
 	Vừa đến lăn lộn Mario cũng coi như là bằng hữu, Toàn Chân giáo người đối với bằng hữu từ trước đến giờ không keo kiệt, coi như chia sẻ cũng không sao.
 
 	Thứ hai lăn lộn Mario một nhóm mới mấy người, game tổng cộng có ba trăm cái chủ thành đây, coi như đúng lăn lộn Mario nói rồi cũng không ảnh hưởng tới lợi ích của chính mình.
 
 	Nhưng là những này hành hội player liền không giống nhau, nhiều người vẫn là thứ yếu, liền những món hàng này được đà lấn tới tính cách, Vương Vũ bọn họ dám lùi một bước, những người này liền dám đi tới mười bộ, bức bách Toàn Chân mọi người đem hết thảy mảnh vỡ giao ra đây chuyện như vậy không hẳn không dám làm.
 
 	Huống hồ hiện tại Vô Kỵ chính là muốn bắt lăn lộn Mario chờ người làm mối, tự nhiên cũng phải cho mồi nhử một chút chỗ tốt.
 
 	Mạc tiểu bối chờ người lúc này cũng chính đang đầy đường chuyển loạn, nhận được lăn lộn Mario tin tức sau, không quá nhiều đại hội, một nhóm người liền đến đến lăn lộn Mario trong cửa hàng.
 
 	"Lão Mã, ngươi nói ngươi có xoạt mảnh vỡ hướng dẫn?" Mới vừa vào điếm, Mạc tiểu bối thật xa liền hô.
 
 	"Ân!" Lăn lộn Mario chỉ vào Vô Kỵ nói: "Xác thực nói là bọn họ có."
 
 	"Ồ? Là các ngươi a. . . Đã lâu không gặp, nguyên lai các ngươi chính là lưu truyền sôi sùng sục thần bí chiến đội a, ta sớm nên đoán được là các ngươi."
 
 	Mạc tiểu bối nhìn thấy Vô Kỵ chờ người thái độ so với trước đây thân thiết không ít, xem ra Lucifer loại phế vật này cũng chưa chắc không phải hoàn toàn không có tác dụng, tối thiểu có thể làm hai cái chiến đội trong lúc đó thuốc bôi trơn.
 
 	"Ha ha! Đều là hư danh mà thôi!" Vô Kỵ hiếm thấy khiêm tốn.
 
 	"Tiểu Bối a, Vô Kỵ lão ca không phải là không trả giá chia sẻ hướng dẫn, hắn tìm chúng ta có một số việc." Lăn lộn Mario như vậy như vậy đem Vô Kỵ ý nghĩ nói một lần.
 
 	Sau khi nói xong còn cẩn thận từng li từng tí một nhìn Mạc tiểu bối một chút.
 
 	Khiến người ta làm mối chuyện như vậy dù sao không phải chuyện tốt đẹp gì, nếu không có lợi ích điều động, người bình thường không phát hỏa là tốt lắm rồi.
 
 	"Cái này. . ." Mạc tiểu bối xoắn xuýt một hồi nói: "Không phải là giúp một chuyện mà, nói cùng để chúng ta đi chịu chết tự, đại gia đều là bằng hữu, coi như Vô Kỵ lão ca không cần chia sẻ hướng dẫn chúng ta nên bang cũng đến bang."