Chương 968: Phân công nhau hành động
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	Đừng xem Mạc Tiểu Bối chỉ là cái nữ lưu hạng người, đối nhân xử thế so với rất nhiều nam nhân đều có quyết đoán, giảng nghĩa khí.
  
  	Mà làm xích diễm chiến đội trước đội trưởng, Mạc Tiểu Bối cũng có rất hung hăng quyền lên tiếng, thấy Mạc Tiểu Bối đáp ứng rồi Vô Kỵ chờ người, những người khác không có một đề ý kiến phản đối.
  
  	Này nếu như đặt Toàn Chân giáo ngược lại không thể.
  
  	Nhìn thấy Mạc Tiểu Bối thủ hạ khéo léo như thế lanh lợi, Vô Kỵ cảm giác sâu sắc uể oải.
  
  	. . .
  
  	"Vô Kỵ lão đại, chỉ cần ngươi dặn dò, chúng ta liền có thể nghe theo." An bài xong thủ hạ sau, Mạc Tiểu Bối chắc chắc nói.
  
  	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Không có gì hay dặn dò, các ngươi tổng cộng mười một người, chúng ta cũng là mười một người, đại gia phân công nhau hành động chính là."
  
  	"Phân công nhau? Làm sao cái phân pháp?"
  
  	Mạc Tiểu Bối một mặt mông bức, những người này tâm vẫn đúng là đại, đều bị không biết bao nhiêu hành hội cho nhìn chằm chằm, còn dám phân công nhau hành động, nếu không là biết Toàn Chân giáo những người này bản lĩnh, Mạc Tiểu Bối thậm chí đều cho rằng những người này điên rồi.
  
  	Vô Kỵ rất tùy ý nói: "Hai cái chiến đội lẫn nhau hỗn hợp, hai người một đường, các ngươi ở minh cứ việc phát động nhiệm vụ, chúng ta người sẽ trong bóng tối bảo vệ các ngươi."
  
  	"Một người bảo vệ chúng ta? Đó cũng không là một người. . ." Lúc này một thích khách từ bên cạnh nói rằng.
  
  	Cái này thích khách tên rất hung hăng, gọi trộm thánh Bạch Ngọc Thang, tính cách đúng là rất cẩn thận, một nghe để cho mình làm mối mặt sau chỉ có một người bảo vệ, trong lòng có chút rút lui có trật tự.
  
  	Phản ứng này cũng rất bình thường, dù sao Toàn Chân giáo đối thủ không chỉ có riêng là một hành hội đơn giản như vậy, hiện nay mới thôi đại gia biết đến ít nhất phải có mười mấy cái, hơn nữa còn cái đỉnh cái đều là đại hành hội.
  
  	Tuy rằng những này hành hội hiện nay lộ diện đều chỉ là một đội ngũ mà thôi, nhưng là đại hành hội tinh anh player có thể so với tầm thường chiến đội cường hãn nhiều lắm.
  
  	Nhiễu là Toàn Chân giáo những người này thực lực không yếu, một người liền muốn đối phó một tinh anh đội, thực tại để người bình thường trong lòng không chắc chắn.
  
  	Có điều Toàn Chân giáo những người này có thể không có nửa điểm lo lắng, trực tiếp liền không nhìn Bạch Ngọc Thang lo lắng.
  
  	Minh Đô chính ở chỗ này cao giọng nói: "Hai người một đội tốt, tiểu Bối cô nương có thể theo ta một đội, nam nữ phối hợp làm việc không mệt, các ngươi nói sao. . . Đại gia yên tâm, ta sẽ không để cho tiểu Bối cô nương được nửa điểm thương tổn!"
  
  	Minh Đô lời vừa nói ra lập tức nghênh đón rất nhiều bạch nhãn, đặc biệt là Ký Ngạo, nhảy nhót tưng bừng hô: "Không nên ép mặt, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi tướng mạo, các ngươi này quần lão bất tử có phải là nên té sang một bên?"
  
  	"Nói láo, xem qua tên sát thủ này không quá lạnh không? Đại thúc mới là vương đạo!" Xuân Tường không cam lòng yếu thế, vung vẩy pháp trượng liền muốn gõ Ký Ngạo.
  
  	Nhìn thấy Toàn Chân giáo này quần không biết xấu hổ, đều vào lúc này còn muốn phân cô nương, Bạch Ngọc Thang cùng với xích diễm chiến đội mọi người nhất thời liền há hốc mồm.
  
  	Mịe, đám người kia đúng là bị người đuổi giết à? Làm sao cảm giác như là ở giao du?
  
  	Ngay ở mọi người mông vòng tròn thời điểm, lăn lộn Mario cũng gia nhập chiến đoàn: "Ai tán thành Lão Ngưu theo ta, ta liền để tiểu Bối theo ai!"
  
  	Lăn lộn Mario vừa dứt lời, Toàn Chân giáo mọi người dồn dập nhấc tay. . .
  
  	"Khà khà, ngưu ca, hai ta đồng thời ngươi không có ý kiến chớ. . ." Lăn lộn Mario cợt nhả đi tới Vương Vũ bên cạnh hỏi.
  
  	Vương Vũ thái độ rất tùy ý: "Ai theo ta cũng không đáng kể, ta một mọi người không có chuyện gì."
  
  	"Cái kia tiểu Bối với ai?" Lúc này mọi người dồn dập chất vấn lăn lộn Mario.
  
  	Lăn lộn Mario nhếch miệng cười nói: "Theo đạo lý nói đại gia đều có phần, cụ thể với ai để tiểu Bối tự chọn!"
  
  	"Mẹ kiếp, ngươi cái không biết xấu hổ!"
  
  	Mọi người gào thét loạn tung tùng phèo.
  
  	Mãi đến tận cuối cùng Mạc Tiểu Bối tự mình tỏ thái độ mới coi như thôi.
  
  	Vương Vũ làm Toàn Chân giáo thực lực đảm đương, có chút tối làm cho người tin phục sức chiến đấu, vì lẽ đó xích diễm chiến đội lựa chọn hàng đầu mục tiêu chính là Vương Vũ, nguyên bản Mạc Tiểu Bối cũng là muốn cùng Vương Vũ một đội, nhưng là lăn lộn Mario nhanh chân đến trước, bất đắc dĩ chỉ được lựa chọn Vô Kỵ. . .
  
  	Kỳ thực này nhiều quy công cho Mạc Tiểu Bối đúng Toàn Chân giáo cũng không thế nào quen thuộc, ở Mạc Tiểu Bối trong mắt, Vô Kỵ làm đối tượng nên khá là đáng tin một ít. . .
  
  	Cho tới đáng thương Bạch Ngọc Thang, nhưng là phân cho Xuân Tường.
  
  	Xuân Tường đúng Vô Kỵ phân cho mình một Đại lão gia hành vi bất mãn hết sức. . . Bạch Ngọc Thang cũng là buồn bực không thôi,
  
  	Thầm nghĩ lão tử làm sao liền không xứng với một mình ngươi lão hèn mọn, còn đậu má một bộ không tình nguyện vẻ mặt.
  
  	Cũng chính là đánh không lại Toàn Chân giáo đám người kia, không phải vậy Bạch Ngọc Thang đã sớm cuống lên.
  
  	Mấy vạn người chiến đấu Vô Kỵ đều chỉ huy quá, chỉ là hai mươi mấy người tự nhiên là điều chắc chắn, rất nhanh, Vô Kỵ liền phân phối xong đội ngũ, mọi người một trước một sau dồn dập ra lăn lộn Mario tiểu điếm, quân chia thành nhiều đường, dọc theo phố lớn lại bắt đầu nhiệm vụ.
  
  	Cùng lúc đó Nhị Giai Đường cùng với tế nhật hào quang mấy người cũng nhận được tin tức: "Mục tiêu ra khu vực an toàn, lại bắt đầu hành di chuyển, tọa độ phân biệt là. . . ."
  
  	"Tiên sư nó, lão tử hiện tại muốn lui ra được chưa!" Đang lúc này Nhị Giai Đường đột nhiên ở trong kênh nói rằng.
  
  	"Lui ra? Tại sao?"
  
  	Tế nhật hào quang hỏi.
  
  	Nhị Giai Đường lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Toàn Chân giáo đám người kia quá tà môn! Ta cảm thấy cùng bọn họ lên xung đột không có cần thiết."
  
  	Toàn Chân giáo đám người kia hung danh ở bên ngoài, mọi người đều biết bọn họ da trâu đường thuộc tính, trước đây chỉ là nghe thấy, còn không có cảm giác gì, nhưng là chân chính cùng với từng giao thủ sau, Nhị Giai Đường trong lòng chỉ có một chữ, sợ.
  
  	Chơi game lâu như vậy, Nhị Giai Đường cũng không phải không chết quá, nhưng là như hôm nay như vậy chết không hiểu ra sao vẫn là lần thứ nhất. . . Đặc biệt là vừa mở mắt, chính mình những huynh đệ kia cũng theo đầu thai. . . Nhị Giai Đường trong lòng là thật sự sợ.
  
  	Nói thế nào chính mình chiến đội cũng được cho là một phương cao thủ, có điều là hai cái hiệp giao thủ, ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết, còn có so với này càng kinh khủng à?
  
  	Nếu không có áo choàng khen thưởng quá mê người, Nhị Giai Đường đã sớm chủ động lui ra.
  
  	Tế nhật hào quang gật đầu nói: "Hừm, cái này ta biết, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, thế nhưng muốn bảo bối phải không sợ hi sinh. . . Ta ngày hôm nay sẽ chết một lần không cũng như thường ở đây?"
  
  	"Ngươi không hiểu!" Nhị Giai Đường nói: "Ngươi gặp phải kẻ địch khác với chúng ta."
  
  	Nghe được Nhị Giai Đường như vậy biện giải cho mình, bốn tháng như ngọc không nhìn nổi, khinh bỉ nói: "Thiết, đều là chết, có thể có cái gì không giống nhau, toàn bỏ xuống đó là ngươi thực lực không đủ, lão nhị ngươi có phải là túng? Hiện tại chúng ta có thể đều là trên một cái thuyền, ngươi muốn chạy cũng đã chậm."
  
  	"Đúng vậy lão nhị, chúng ta cũng đoàn diệt, cũng không có như các ngươi như thế túng a." Lúc này một người tên là bánh xe cuồn cuộn thuẫn chiến sĩ cũng phù hợp nói.
  
  	Bánh xe cuồn cuộn đội ngũ chính là đợt thứ nhất phục kích Vương Vũ cái kia một đội player.
  
  	Nhị Giai Đường bĩu môi nói: "Phí lời, liền các ngươi đám kia tạp cá thực lực, không đoàn diệt mới không bình thường!"
  
  	"Làm sao? Xem ra ngươi đối với chúng ta sắt thép chiến xa rất có thành kiến a!"
  
  	Bánh xe cuồn cuộn cũng không phải tốt tính, bị người khác cười nhạo cũng là thôi, Nhị Giai Đường một đồng dạng bị đoàn diệt gia hỏa cũng dám nói câu nói như thế này, thực tại khiến người ta khó chịu.
  
  	"Làm sao? Không phục kéo ra ngoài thử xem a!" Nhị Giai Đường cũng không cam lòng yếu thế.
  
  	Mắt thấy hai người liền muốn bấm lên, lúc này vừa nãy phát tọa độ cái kia player nói: "Hiện tại mục tiêu đã dời đi, một lần nữa định vị mục tiêu, các ngươi lại tiếp tục trì hoãn, hoa tiền ta có thể không lùi!"
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: