Chương 999: Cái này gọi là chiến thuật
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	". . ."
  
  	Nhìn thấy trong kênh, hai người sững sờ, lập tức yên tĩnh lại.
  
  	Miêu, này bán gia có thể vênh váo vô cùng, thật giống không thiếu khách hàng tự, đúng người tiêu thụ một chút đều không khách khí.
  
  	Có điều phục vụ nhưng là rất chu đáo, biết tra xét tọa độ NPC thu giới quá cao, đại gia vừa không có dư thừa nhân thủ chuyên môn đi thăm dò, sở dĩ chủ động bang chúng người tra tọa độ.
  
  	Đương nhiên, tra tọa độ cũng không miễn phí. . . Phí dụng là cần đại gia đều than, nét mực này chỉ trong chốc lát, mười một tổ tọa độ đã quét một vòng, bắt đầu rồi vòng thứ hai thu phí.
  
  	Tuần tra thu phí một trăm kim một lần, đúng đại hành hội tới nói tuy là không nhiều, cũng không chịu nổi tọa độ quét mới quá nhanh.
  
  	Bốn tháng như ngọc càng là thúc giục: "Được rồi, có ý kiến gì chờ xong việc lại nói, ai đậu má lại nét mực trước hết làm thịt ai!"
  
  	Bốn tháng như ngọc nói vẫn là rất hữu hiệu, lời vừa nói ra, Nhị Giai Đường cùng bánh xe cuồn cuộn lập tức câm miệng, mang theo đội ngũ và những người khác lần thứ hai bắt đầu rồi đúng Toàn Chân mọi người truy sát.
  
  	Lúc này Toàn Chân giáo chờ người đi theo xích diễm chiến đội mọi người phía sau cái mông, một trước một sau đầy đường chuyển loạn hấp dẫn mục tiêu.
  
  	Xích diễm chiến đội mọi người tựa hồ vẫn là lần thứ nhất như thế chơi game, đặc biệt mới mẻ, đặc biệt là Mạc Tiểu Bối, cô nàng này như thế nào đi nữa đàn ông, cũng chung quy là cô gái, lòng hiếu kỳ so với người bình thường muốn mạnh không biết bao nhiêu.
  
  	Dọc theo đường đi Mạc Tiểu Bối hỏi này hỏi kia, nhưng làm Vô Kỵ phiền quá chừng, thậm chí đều có chút hối hận lúc trước làm sao không mang theo người đàn ông đi ra.
  
  	"Đại tỷ, ngươi hỏi quy hỏi, có thể hay không không muốn quay đầu hướng về ta chỗ này xem, này không đem ta bại lộ à?" Đối mặt Mạc Tiểu Bối bản mười vạn cái tại sao, Vô Kỵ gấp đầu đầy mồ hôi.
  
  	Mạc Tiểu Bối không nhịn được nói: "Biết rồi biết, lời này ngươi nói rồi nhiều như vậy khắp cả có phiền hay không."
  
  	Vô Kỵ được kêu là một không nói gì, cô nàng này lại vẫn hiềm chính mình phiền.
  
  	"Ai ta hỏi ngươi, các ngươi bình thường liền như thế bẫy người à?" Mạc Tiểu Bối lại hỏi.
  
  	Vô Kỵ chắc chắc nói: "Cái này gọi là chiến thuật!"
  
  	"Thiết, chơi cái game còn chiến thuật, ngươi người này thật biết điều." Mạc Tiểu Bối cười.
  
  	Vô Kỵ tan vỡ chỉ vào góc đường tiệm bán hoa nói: "Nơi đó có cái hoa tươi điếm!"
  
  	"Làm sao, ngươi muốn đưa ta hoa a, ta nhưng là rất cao lạnh. . ."
  
  	Dưới tình huống này còn có thể nhớ tới cho cô nương mua hoa, Mạc Tiểu Bối đúng là rất bất ngờ Vô Kỵ tên lưu manh này đầu lĩnh vẫn còn có như thế lãng mạn một mặt.
  
  	"Không phải!" Vô Kỵ nói: "Ở cái kia tiệm bán hoa mai phục hai cái cung thủ hai cái pháp sư ta có thể phong tỏa một lối đi! Đây chính là chiến thuật."
  
  	"Dựa vào!" Mạc Tiểu Bối quay đầu lại quay về Vô Kỵ phương hướng thụ cái ngón giữa.
  
  	Đang lúc này, Vô Kỵ đột nhiên nói: "Cẩn thận một chút, xà xuất động!"
  
  	"Ở nơi nào?" Mạc Tiểu Bối cả kinh, vội vã liền muốn bốn phía xem.
  
  	Tán nhân chiến đội đến cùng là tán nhân chiến đội, Mạc Tiểu Bối cao hơn nữa tay đây, này chiến thuật tố dưỡng đừng nói cùng Toàn Chân giáo mọi người so với, cùng Huyết Sắc Minh tinh anh đội ngũ so với đều chênh lệch không biết bao nhiêu, chỉ huy lên tương đương không còn chút sức lực nào.
  
  	Vô Kỵ vội vàng nói: "Không cần loạn xem, ra vẻ như không  biết, hướng về chín giờ phương hướng di động!"
  
  	"Ồ. . ." Mạc Tiểu Bối đáp một tiếng, chiếu Vô Kỵ chỉ huy, tản bộ tự hướng về bên cạnh di động, lúc này ngay phía trước một cái vòng tròn cuồn cuộn thuẫn chiến sĩ liền xuất hiện ở Mạc Tiểu Bối tầm nhìn bên trong, chính là cái kia gọi bánh xe cuồn cuộn gia hỏa.
  
  	Lúc này bánh xe cuồn cuộn một nhóm người chính nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Bối ngực xem, trong miệng lầm bầm: "Ồ? Không đúng vậy, vừa nãy nhận được tọa độ rõ ràng là nơi này a, cái này nữu làm sao không phải Toàn Chân giáo."
  
  	"Hắn sao, quả cầu thịt này dám đùa giỡn lão nương!" Mạc Tiểu Bối nhìn thấy bánh xe cuồn cuộn ánh mắt của mọi người, sắc mặt một hồi trở nên cực kỳ khó coi.
  
  	Vô Kỵ nói: "Không cần để ý hội, chính diện đi tới."
  
  	"Vậy còn ngươi?" Mạc Tiểu Bối hỏi.
  
  	"Trên nóc nhà!" Vô Kỵ nói xong lại dặn một câu: "Đừng hướng về ta này xem!"
  
  	Mạc Tiểu Bối bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đón bánh xe cuồn cuộn ánh mắt của mọi người, đỏ cả mặt tiếp tục tiến lên.
  
  	Bánh xe cuồn cuộn chờ người là đến gây phiền phức không phải tìm đến cô nương, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, cũng không có khó khăn Mạc Tiểu Bối, tùy ý Mạc Tiểu Bối gặp thoáng qua.
  
  	Đang lúc này,
  
  	Mạc Tiểu Bối có nhận được Vô Kỵ tin tức: "Quẹo trái thân bốn mươi lăm độ, 430 khoảng cách bên trong có cái cung thủ, ngươi giải quyết hắn! Tả sau 45° băng quyền quá khứ là được, không cần nhìn!"
  
  	"Ân!"
  
  	Mạc Tiểu Bối còn là phi thường tín nhiệm Vô Kỵ, quả nhiên không quay đầu lại xác nhận khoảng cách cùng góc độ, xoay người lại một cái băng quyền liền bay qua.
  
  	Bánh xe cuồn cuộn thủ hạ cái kia cung thủ cũng không ngốc, Mạc Tiểu Bối đi tới thời điểm, tất nhiên là tâm có đề phòng, nếu là Mạc Tiểu Bối quay đầu lại liếc trộm, tất nhiên hội bị phát hiện, lúc này đột nhiên làm khó dễ trực tiếp liền đem cái kia cung thủ đánh trở tay không kịp.
  
  	Băng quyền!
  
  	Quét đường chân!
  
  	Bá thiên quyền vũ!
  
  	Cung thủ HP vẫn ít đến mức đáng thương, cái kia cung tiễn thủ chưa phản ứng lại, liền bị Mạc Tiểu Bối một bộ mang đi.
  
  	Nghe được sau lưng kêu thảm thiết, bánh xe cuồn cuộn chờ người cuống quít quay đầu lại, nhưng chỉ nhìn thấy Mạc Tiểu Bối quyền dưới một vệt bạch quang.
  
  	"Cô nàng này là Toàn Chân giáo, nắm lấy nàng!" Bánh xe cuồn cuộn vội vã hạ lệnh, mọi người xoay người lại liền đuổi lại đây.
  
  	Đang lúc này, Mạc Tiểu Bối cũng nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh: "Hữu phía trước 30°, 1200 khoảng cách có cái pháp sư, ngươi xông tới làm thịt hắn!"
  
  	"Mẹ kiếp,  khoảng cách xa như vậy, hắn có thể vứt vài cái phép thuật!" Mạc Tiểu Bối một bên chạy một bên nhổ nước bọt, nhưng mà mãi đến tận Mạc Tiểu Bối chạy đến người pháp sư kia bên người, đều không có thấy pháp sư ném ra nửa cái phép thuật.
  
  	Mạc Tiểu Bối định thần nhìn lại, người pháp sư kia trên đầu một chuỗi im lặng tuyệt đối, xem ra sớm đã bị Vô Kỵ cấm nói quá rồi.
  
  	Bị cấm nói pháp sư chính là bia ngắm, Mạc Tiểu Bối ba quyền lưỡng chân, đem người pháp sư kia cũng cho đuổi về phục sinh điểm, mà bánh xe cuồn cuộn mấy người cũng đã đuổi tới Mạc Tiểu Bối phía sau, vũ khí trong tay dồn dập hướng về Mạc Tiểu Bối trên người đập tới.
  
  	"Mịa nó, ngươi ngay cả ta cũng khanh?"
  
  	Ngay ở Mạc Tiểu Bối coi chính mình muốn thời điểm chết, đột nhiên một tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, đem Mạc Tiểu Bối chụp lại, bánh xe cuồn cuộn mọi người công kích nhất thời vô hiệu.
  
  	Cùng lúc đó Mạc Tiểu Bối thu được Vô Kỵ tin tức: "Chạy đi, bọn họ không đuổi kịp ngươi!"
  
  	". . ."
  
  	Mạc Tiểu Bối không nói gì một hồi, ngay tại chỗ lộn một vòng, ỷ vào vô địch hiệu quả, vắt chân lên cổ mà chạy. . .
  
  	Bánh xe cuồn cuộn thủ hạ còn lại player hoặc là mục sư hoặc là kỵ sĩ chiến sĩ, nơi nào đuổi được có thể chạy có thể khiêu Cách Đấu gia.
  
  	Không chỉ trong chốc lát, Mạc Tiểu Bối liền biến mất ở góc đường.
  
  	"Kháo kháo kháo! Này ba thiệt thòi lớn rồi!"
  
  	Bánh xe cuồn cuộn mọi người cái kia phiền muộn cũng đừng nói ra. . .
  
  	Này đậu má đều là một đám người nào a, mười người vây công một, không chỉ có không nắm lấy mục tiêu, lại vẫn bị giết hai cái, này đậu má cũng quá lỗ vốn.
  
  	Một tiểu đệ đúng là rất lạc quan nhắc nhở: "Lão đại, chúng ta vẫn là vui mừng đi, may này Cách Đấu gia là cái nữu, nếu như cái kia to con. . ."
  
  	Mọi người nghe vậy nhất thời biến sắc, chỉ vào cái kia người cùng kêu lên nói: "Tốt rồi, nhắm lại ngươi miệng xui xẻo!"
  
  	Mà đường phố một bên khác, chạy ra thăng thiên Mạc Tiểu Bối tức là kinh ngạc, lại là hưng phấn, lúc này tâm tình đã dùng ngôn ngữ khó có thể hình dung.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: