Chương 972: Ảo giác, khẳng định là ảo giác
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Kim Ngọc mãn đường ở ( Trọng Sinh ) cũng coi như là hữu danh đại hành hội, do Tứ Nguyệt như ngọc cùng Tế Nhật hà quang hai vị hội trưởng mang đội tinh anh chiến đội, tự nhiên mà Nhị Giai Đường cùng với bánh xe cuồn cuộn loại kia nhị lưu mặt hàng không giống.
 
 	Đan từ đội ngũ phối hợp đến xem liền muốn so với loại kia toàn cận chiến đội ngũ mạnh đến không biết chạy đi đâu.
 
 	Hai cái pháp sư hai cái cung thủ bảo đảm viễn trình phát ra, hai cái thích khách bảo đảm bạo phát phát ra, một vũ khí chiến một Thánh kỵ sĩ bảo đảm hàng trước phòng hộ, hơn nữa một thần thánh mục trị liệu cùng ám hắc thuật khống chế, tuyệt đối là hoàn mỹ bố trí.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ xông lại, Tế Nhật hà quang quả đoán rơi xuống chỉ lệnh công kích, bốn cái viễn trình phát ra lập tức giương cung lắp tên, đọc điều thi pháp, lần theo tiễn cùng băng trùy thuật trước sau trước mặt liền bay về phía Vương Vũ.
 
 	Hai người này skill đều có giảm tốc độ hiệu quả, hơn nữa thi pháp nhanh, đường đạn nhanh, là cung thủ pháp sư rất tốt lên tay skill. Cùng lúc đó Tế Nhật hà quang cùng một cái khác thích khách cũng biến mất bóng người, mở ra đi nhanh liền xông lên trên, ý đồ đi đường vòng Vương Vũ sau lưng bù đao.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy mũi tên bay đến, Vương Vũ tốc độ không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại là tiện tay trảo một cái, mũi tên bị kéo ở trong tay, tiếp theo Vương Vũ hướng về trước vung tay lên, hai con mũi tên bay ra, ở giữa hai viên băng trùy.
 
 	"Phốc!"
 
 	Băng trùy ở Vương Vũ trước phía trên hóa thành hai đám lam vụ.
 
 	"V~lều! Còn có loại này thao tác?"
 
 	Đi nhanh bên trong Tế Nhật hà quang thấy cảnh này, con ngươi đều muốn bay ra ngoài.
 
 	Ngay ở Tế Nhật hà quang kinh ngạc đồng thời, một bóng người từ Vương Vũ sau lưng nổi lên, chủy thủ chuôi quay về Vương Vũ sau gáy liền khiến cho cái tạc kích.
 
 	Mà Vương Vũ tựa hồ sau lưng có mắt giống như vậy, tiện tay sau này chụp tới, kéo lại thích khách kia thủ đoạn trực tiếp đem thích khách kia từ phía sau kéo đến trước người, một quyền đánh thành bạch quang.
 
 	Thích khách cố nhiên huyết bạc nhưng cũng là giáp da nghề nghiệp, một thân phòng ngự cũng không tính thấp, Vương Vũ một quyền liền đem thuấn sát, thương thế kia hại cao xem Tế Nhật hà quang kinh hồn bạt vía, bản năng tính dừng bước, không dám ở đi về phía trước.
 
 	Có thể cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, Tế Nhật hà quang đúng là nghĩ thông lưu, Vương Vũ nơi nào sẽ như ước nguyện của hắn, một cái tay khác vỗ một cái, một tia sáng trắng cuốn về Tế Nhật hà quang.
 
 	Tế Nhật hà quang còn không biết xảy ra chuyện gì đây, liền bị bạch quang cuốn trúng, khi hắn phản ứng lại thời điểm, đã bị kéo đến Vương Vũ trước mặt, cũng bị Vương Vũ nắm lấy đầu.
 
 	Đến lúc đó, viễn trình nghề nghiệp vòng thứ hai công kích cũng đã bay tới.
 
 	Vương Vũ tiện tay đánh bay mũi tên, một tay kéo Tế Nhật hà quang cúi người né qua phép thuật, chính diện quay về Tứ Nguyệt như ngọc chờ người vọt tới.
 
 	Thấy Vương Vũ thế tới hung hăng, cái kia Thánh kỵ sĩ trong tay quyền trượng ánh sáng lóe lên, hóa thành cự thuẫn một cái thánh thuẫn xung kích liền đập tới.
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc cũng hai tay cầm kiếm quay về Vương Vũ khiến cho cái "Đâm kiếm kích "
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, đi phía trái một tà tránh thoát Tứ Nguyệt như ngọc đại kiếm, nắm Tế Nhật hà quang đầu tay phải hướng về trước vung một cái, trực tiếp cầm trong tay Tế Nhật hà quang ném tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tàn huyết Tế Nhật hà quang bị Thánh kỵ sĩ một tấm khiên tạp thành bạch quang, Vương Vũ thì lại nhân cơ hội một cước đạp trụ Thánh kỵ sĩ quang thuẫn mượn lực nhảy lên, trực tiếp từ đội ngũ phía trên bay qua rơi xuống bốn cái viễn trình nghề nghiệp trong lúc đó.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lôi đình đạp xuống địa, một vòng ánh chớp khoách tán ra đi đem bốn người đánh thành tàn huyết cũng phát động đẩy lui hiệu quả, không đợi bốn người bay ra, hầu như trong cùng một lúc, Vương Vũ hai chân hỏa diễm quấn quanh, mở ra liệt diễm gió xoáy chân.
 
 	Hấp thụ!
 
 	Ba đoạn đá kích!
 
 	Liệt diễm bên trong, bốn đạo bạch quang bay lên, một đội mười người còn có thể bốn cái. . .
 
 	Lúc này xếp sau mục sư giơ pháp trượng, vẻ mặt cực kỳ xoắn xuýt. . . Một chữa bệnh nghề nghiệp liền hồi phục cơ hội đều không có, tình cảnh một lần hết sức khó xử.
 
 	Có điều rất nhanh Vương Vũ liền kết thúc lúng túng.
 
 	"Hỏa Long phá!"
 
 	Vương Vũ bàn tay phải giơ lên, một đạo Hỏa Long tự lòng bàn tay bay ra, đem thần tình kia xoắn xuýt mục sư nuốt chửng.
 
 	Còn có ba cái. . .
 
 	Cách đó không xa thuật sĩ nhìn thấy đồng bạn bỏ xuống, vung vẩy pháp trượng liền muốn khống Vương Vũ, Vương Vũ vũ khí trong tay cắt thành nhận thuẫn, ra sức hướng về trước ném một cái, đáng thương thuật sĩ liền người mang pháp trượng bị Vương Vũ cắt từ giữa mở.
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc đội ngũ,
 
 	Chỉ còn dư lại nàng cùng cái kia Thánh kỵ sĩ. . .
 
 	Làm hai người tỉnh táo lại, thu chiêu quay đầu nhìn thấy phía sau tình cảnh thời điểm, hai người thình lình phát hiện mình hóa ra là như vậy cô đơn.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào. . ."
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc chau mày, hoàn toàn không thể tin được hết thảy trước mắt.
 
 	Từ Vương Vũ chính diện xông lại đến Tứ Nguyệt như ngọc hai người chuyển thân, tổng cộng có điều là hai, ba giây thời gian, trong thời gian ngắn như vậy, Vương Vũ dĩ nhiên Thuấn giây sáu người. . . Này đậu má là thế nào hiệu suất? Coi như là sáu cái tiểu quái, cũng không thể nhẹ như vậy tùng liền bị giết đi.
 
 	Tình cảnh này, chỉ cần là người bình thường, đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Ảo giác, khẳng định là ảo giác.
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc vẩy vẩy đầu, lúc này cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Nhị Giai Đường tại sao nói mình chết quỷ dị. . . Có một số việc không tự mình trải qua một hồi, thật sự không biết đến cùng có bao nhiêu tà môn.
 
 	"Ai u, còn sót lại hai cái cô nương a. . . Đám kia Đại lão gia cũng thật là không tiền đồ."
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng thấy rõ Tứ Nguyệt như ngọc cùng kỵ sĩ kia dáng dấp, thuận tiện còn khinh bỉ chết đi Tế Nhật hà quang chờ người một phen.
 
 	Đường đường Đại lão gia, trốn ở cô nương dưới khố phát ra. . . Chà chà, mất mặt a mất mặt.
 
 	"Hừ! Ngươi đến cùng dùng cái gì yêu pháp?" Tứ Nguyệt như ngọc trường kiếm giơ lên,  chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Ta người đâu? Ngươi đem bọn họ làm đi nơi nào?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ta đem bọn họ đưa đến phục sinh điểm đi tới!"
 
 	"Tê. . ." Tứ Nguyệt như ngọc hít vào một ngụm khí lạnh, hoàn toàn biến sắc nói: "Lẽ nào là quần thể truyền tống thuật à?"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Quần thể truyền tống thuật, Tứ Nguyệt như ngọc não động cũng thật là mới mẻ, khiến cho Vương Vũ đều sửng sốt, thầm nghĩ: Cô nàng này không phải cao thủ à? Làm sao so với lão tử còn nhỏ bạch. . .
 
 	Không biết, Tứ Nguyệt như ngọc ngược lại không là tiểu bạch, mà là không thể tin được Vương Vũ nhanh như vậy liền diệt nhiều người như vậy, cùng với tin tưởng mọi người là bị Vương Vũ giết, chẳng bằng tin tưởng trong game có quần thể truyền tống thuật loại này kỳ quái skill.
 
 	Cũng may Vương Vũ khá là thành thật, Tứ Nguyệt như ngọc hai người lại là cô nương, Vương Vũ cũng không đối với hắn tiến hành cười nhạo, mà là thẳng vào chủ đề hỏi: "Các ngươi tại sao công kích chúng ta, đến cùng là ai sai khiến?"
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc cũng rất là trắng ra nói rằng: "Không ai sai khiến, công kích các ngươi chỉ là vì làm đến các ngươi hướng dẫn."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Không thể a, Vô Kỵ nói có người sai khiến liền khẳng định có người sai khiến, ngươi không nói thật ta sẽ phải động thủ!"
 
 	"Hừ! Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc lạnh rên một tiếng, đại kiếm sau này một vòng, trực tiếp liền mở ra toàn phong trảm.
 
 	Vương Vũ giờ khắc này liền đứng Tứ Nguyệt như ngọc đúng trước, trạm vị trí cũng vừa hay ở toàn phong trảm trong phạm vi, lần này nếu như ai rắn chắc, không chết cũng đến ném nửa cái mạng.
 
 	Mắt thấy Tứ Nguyệt như ngọc đại kiếm chém lại đây, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, tay phải hướng về trước duỗi một cái, khiến cho một mãnh hổ kích, kéo lại Tứ Nguyệt như ngọc lưỡi kiếm, ở mãnh hổ kích vồ lấy hiệu quả dưới, Tứ Nguyệt như ngọc toàn phong trảm miễn cưỡng bị Vương Vũ tay không ngăn lại.