Chương 970: Ngươi phải tin tưởng ca
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PVP nhưng là một môn việc cần kỹ thuật.
 
 	Đồng dạng trang bị dưới, một đánh một, đánh thắng là có thể chứng minh ngươi thao tác còn có thể, một đánh hai cái còn có thể thắng cái kia là có thể xưng là cao thủ.
 
 	Bánh xe cuồn cuộn đám người kia cũng đều là đại hành hội đi ra cao thủ, trang bị đẳng cấp so với Mạc Tiểu Bối loại này dã con đường đương nhiên phải tốt hơn không ít.
 
 	Mạc Tiểu Bối bên này mang tới liền mặt đều không dột Vô Kỵ, tính toán đâu ra đấy cũng là hai người, đối phương nhưng là một đội ngũ mười người biên chế, đối với Mạc Tiểu Bối cùng Vô Kỵ tới nói cũng coi như là người đông thế mạnh. . .
 
 	Thực lực như vậy cách xa chênh lệch dưới, Mạc Tiểu Bối căn bản là không nghĩ tới chính mình còn có thể có phần thắng, nhưng mà ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, Mạc Tiểu Bối dĩ nhiên ở một cái mười người đội vây công dưới còn có thể giết chết hai người nghênh ngang rời đi.
 
 	Này đậu má nhưng là đỉnh cấp cao thủ mới có thể làm đến sự a. . .
 
 	Mạc Tiểu Bối chính mình cũng không thể tin được mình có thể làm được điểm này.
 
 	"Kích thích đi. . ." Mạc Tiểu Bối vẻ mặt hoàn toàn rơi vào trên nóc nhà Vô Kỵ trong mắt.
 
 	"Ân!" Mạc Tiểu Bối gật đầu.
 
 	Giảng thật, Mạc Tiểu Bối PK quá nhiều lần như vậy, liền lần này cảm giác được mình là một cao thủ.
 
 	"Cái này kêu là chiến thuật!" Vô Kỵ đắc ý nói.
 
 	"Ân, vậy chúng ta lại đi giết một làn sóng đi." Mạc Tiểu Bối nắm tay.
 
 	Được chứ, cô nàng này lại vẫn không chơi đùa ẩn.
 
 	Vô Kỵ sát mồ hôi nói: "Chờ một lát, chờ một lát. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Kinh Cức thành khác một góc vắng vẻ bên trong, Xuân Tường cùng Bạch Ngọc Thang hai người chuyển giác nơi cũng gặp phải chính đang nhìn chung quanh Nhị Giai Đường một nhóm người.
 
 	Nhị Giai Đường mọi người hiển nhiên là bị Vương Vũ đánh sợ, rõ ràng là bọn họ ở trong tối, nhưng khiến cho chột dạ cực kỳ, sợ hãi rụt rè, chỉ lo nhìn thấy đáng sợ kia bóng người.
 
 	Xuân Tường không hổ là Vô Kỵ bạn gay tốt, hai người hành vi tương đương tiếp cận, đều là đi đỉnh.
 
 	Thường nói trạm đến đánh giá cao đến xa, Nhị Giai Đường chờ người còn không tiếp cận thời điểm, cũng đã bị Xuân Tường phát hiện hành tung.
 
 	Liền nhắc nhở: "Tiểu bạch cẩn thận một chút, bọn họ đến rồi!"
 
 	"Xin mời gọi ta trộm thánh!" Bạch Ngọc Thang đúng Xuân Tường xưng hô hôi thường khó chịu.
 
 	"Được rồi tiểu bạch!" Xuân Tường nói.
 
 	". . ."
 
 	Bạch Ngọc Thang mồ hôi một hồi sau nói rằng: "Vậy ta có phải là nên tiềm hành?"
 
 	Xuân Tường khoát tay một cái nói: "Tiềm hành cái gì a. . . Nghênh đón chính diện vừa!"
 
 	Nghe được Xuân Tường, Bạch Ngọc Thang trực tiếp liền cuống lên: "Dựa vào! Đối diện mười người ngươi để ta chính diện vừa? Xuân ca, tuy rằng ngươi không thích cùng ta tổ đội, cũng không thể vào chỗ chết chỉnh ta đi."
 
 	Bạch Ngọc Thang nghề nghiệp là thích khách, thích khách luôn luôn đều dựa vào tiềm hành lén lén lút lút, trực tiếp đi tới chính diện vừa này theo sau chịu chết cơ bản không khác nhau.
 
 	Ai biết Xuân Tường ngược lại trợn mắt nói: "Nho nhã khiêm tốn là lão phu đại danh từ, lão phu há lại là ngươi nói loại người như vậy! Ngươi một người đàn ông ta chỉnh ngươi làm gì!"
 
 	"Vậy ta không dám. . ."
 
 	Bạch Ngọc Thang vẫy vẫy tay, biểu thị nhận túng, tiểu tử này thái độ vẫn rất tiêu cực tới.
 
 	Xuân Tường thấy tiểu tử này lá gan như thế tiểu, liền ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu bạch a, vừa nãy ca cho ngươi làm một mảnh vụn ngươi đã quên?"
 
 	"Mảnh vỡ quy mảnh vỡ, các ngươi nói thẳng để chúng ta làm mối, không nói để chúng ta chịu chết a. . ." Bạch Ngọc Thang phản bác.
 
 	Xuân Tường lấy tình động hiểu chi lấy lý nói: "Ta nhưng là bắt ngươi làm anh em ruột, làm sao hội hại ngươi "
 
 	"Anh em ruột cũng có sau lưng đâm dao. . ." Bạch Ngọc Thang cũng thật là mềm không được cứng không xong.
 
 	Xuân Tường bất đắc dĩ, chỉ được lấy ra đại sát khí: "Ngươi nếu như chết trận, ta cho ngươi tập hợp một bộ thích khách áo choàng thế nào?"
 
 	"Thật đát! ?" Quả nhiên, trong game player thực tế nhất, thiên ngôn vạn ngữ không bằng ưng thuận hứa hẹn.
 
 	Một nghe được tập hợp trọn bộ áo choàng, Bạch Ngọc Thang trợn cả mắt lên.
 
 	Hoạt động mảnh vỡ hi hữu Bạch Ngọc Thang là tràn đầy lĩnh hội , còn áo choàng, Bạch Ngọc Thang trong ngày thường nhưng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	"Lão phu đương nhiên sẽ không nói láo, thế nhưng huynh đệ ngươi không thể chủ động chịu chết a. . ." Xuân Tường gấp đôi đề phòng nói rằng.
 
 	Hết cách rồi, nếu như giao dịch mục tiêu là Toàn Chân giáo bất cứ người nào, những người này nhất định sẽ liều lĩnh đi chịu chết, biết rõ lòng người hiểm ác Xuân Tường tự nhiên không thể không phòng bị.
 
 	Bạch Ngọc Thang lời thề son sắt nói rằng: "Xuân ca yên tâm,
 
 	Bản trộm thánh không phải loại người như vậy, ngài cứ việc chỉ có thể, nếu như có nửa điểm liên tục chỉ huy, ta coi như chết vô ích!"
 
 	"Huynh đệ tốt!" Xuân Tường nghe vậy, lúc này mới lau một vệt mồ hôi, thầm nghĩ: Như đổi làm Minh Đô tiện nhân kia nơi nào sẽ phiền toái như vậy, vào lúc này khẳng định bạo lôi thuật giá trên đầu khiến người ta đi tới bán.
 
 	"Lão tử thực sự là đạo đức cao thượng a!"
 
 	Nghĩ tới đây, Xuân Tường không tự chủ được đối với mình phát sinh tự đáy lòng ca ngợi.
 
 	Đồng thời, Bạch Ngọc Thang cũng chính diện hướng về Nhị Giai Đường chờ người phương hướng tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Toàn Chân giáo! ! !" Nhìn thấy Bạch Ngọc Thang đâm đầu đi tới, Nhị Giai Đường mọi người sợ hết hồn, cuống quít dọn xong tư thế.
 
 	Nhìn thấy trước mắt mười cái uy vũ hùng tráng đại hán, Bạch Ngọc Thang mồ hôi đều hạ xuống: "Ca. . . Ta sợ sệt. . ."
 
 	Lúc này Xuân Tường nói: "Không cần sợ hãi, đi về phía trước mười bộ, xoay người bối thứ!"
 
 	"Mười bộ. . ." Bạch Ngọc Thang vì áo choàng cũng coi như là không thèm đến xỉa, đếm lấy bước chân tiếp tục tiến lên.
 
 	Mười bộ khoảng cách không nhiều không ít, vừa vặn cùng Nhị Giai Đường sượt qua người. . .
 
 	Nhị Giai Đường đây là cũng thấy rõ, Bạch Ngọc Thang ngực tiêu chí cũng không phải là Toàn Chân giáo Âm Dương Ngư, vì lẽ đó cũng không có công kích Bạch Ngọc Thang.
 
 	"Sùng sục. . ."
 
 	Bạch Ngọc Thang đi tới Nhị Giai Đường phía sau, nuốt nước miếng một cái, không nói hai lời, xoay người chính là một cái bối thứ chọc vào Nhị Giai Đường sau lưng.
 
 	Đồng thời Bạch Ngọc Thang lại nhận được Xuân Tường chỉ lệnh: "Xoay người đi nhanh ba giây, sau đó tiềm hành!"
 
 	Bạch Ngọc Thang không hề nghĩ ngợi, quay người lại mở ra đi nhanh liền chạy.
 
 	"Nhật!"
 
 	Lúc này bị công kích Nhị Giai Đường trong lòng cả kinh, hoảng vội vàng xoay người, trong tay đại kiếm sau này một luân trực tiếp mở ra toàn phong trảm, hướng về Bạch Ngọc Thang trên người chém tới.
 
 	Nhưng mà Bạch Ngọc Thang sớm liền trước đó liền mở ra đi nhanh, hầu như là sát Nhị Giai Đường toàn phong trảm phạm vi công kích né qua.
 
 	Nhị Giai Đường không vừa ý mục tiêu, chuyển vòng tròn đi theo Bạch Ngọc Thang mặt sau chém, ba giây đi nhanh qua đi, Bạch Ngọc Thang tốc độ giảm bớt, Nhị Giai Đường toàn phong trảm cũng đã thả xong, tiếp theo Bạch Ngọc Thang thân hình loáng một cái biến mất thân hình.
 
 	"Không được! Thích khách tiềm hành, đại gia nhanh lưng tựa lưng!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Ngọc Thang biến mất, Nhị Giai Đường sững sờ, xoay người một xông tới tẩu vị trở lại đội hình, sau đó cùng người thủ hạ dựa lưng vào nhau trạm ở cùng nhau.
 
 	Bởi không có viễn trình nghề nghiệp, lúc này loại này trạm vị là tốt nhất trận hình phòng ngự.
 
 	"Bọn họ phòng ngự. . . Làm sao bây giờ?" Bạch Ngọc Thang thấy Nhị Giai Đường bọn họ cũng không có ý định từng cái từng cái tới đưa, nóng ruột hỏi.
 
 	"Khà khà!" Xuân Tường khẽ mỉm cười nói: "Muốn chính là hiệu quả này!"
 
 	Theo Xuân Tường dứt tiếng, Nhị Giai Đường mọi người dưới chân xuất hiện một màu đen vòng tròn, tiếp theo ám hắc kết giới bay lên đem Nhị Giai Đường một đội người đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Cùng lúc đó, ở mọi người chính giữa vị trí, một đoàn xanh rờn vầng sáng hướng về bốn phía tản đi, Nhị Giai Đường đám người nhất thời liền đã biến thành màu xanh lục.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã trúng độc, tốc độ di động giảm xuống 40%, HP mỗi giây giảm xuống 1%.
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Nhị Giai Đường sợ hãi không thôi, đến lúc đó ám hắc kết giới bên ngoài bạch quang lóe lên, xuất hiện sáu con cao to uy mãnh ác ma.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: