Chương 971: Ngươi mưu kế bị "Nhìn thấu"
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	&lt; "readability-styled "style= ":inline; "&gt; này sáu con ác ma ở phong ấn chi thư gia trì dưới, lúc này đã bị Xuân Tường luyện đến level 40, so với trước đây thân hình càng thêm to lớn, tướng mạo cũng càng thêm hung ác, hướng về nơi đó vừa đứng đoan thị phi thường đáng sợ.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường cho gọi ra ác ma, Nhị Giai Đường chờ người vốn là xanh mượt mặt càng tái rồi, bỗng dưng cho gọi ra sáu con BOSS, bọn họ chưa từng thấy như thế kỳ quái skill.
 
 	Vĩ đại Thiết Ngưu Tiên từng nói, phản phái chết vào nói nhiều, lúc này Xuân Tường theo là chính diện nhân vật cũng nhớ kỹ tiền nhân giáo huấn đương nhiên sẽ không cùng Nhị Giai Đường chờ người nét mực.
 
 	Ra lệnh một tiếng, sáu con ác ma gào thét đúng bị ổn định Nhị Giai Đường chờ người khởi xướng công kích.
 
 	Những này ác ma công kích thuộc tính tuy rằng so sánh với phát ra hình player, thế nhưng không chịu nổi quái nhiều thế chúng, ở thêm vào Xuân Tường cái này kẻ đáng ghét thuật sĩ ở phía sau vứt độc dược thả khống chế, Nhị Giai Đường chờ người không chỉ có không cách nào nhúc nhích, hơn nữa lại là đi phòng ngự lại là đi huyết. . .
 
 	Cũng chính là một phút thời gian, Nhị Giai Đường mười người này cận chiến đội ngũ dĩ nhiên tươi sống bị Xuân Tường cho mài thành bạch quang.
 
 	Tiềm hành ở cách đó không xa Bạch Ngọc Thang, bởi không có Xuân Tường mệnh lệnh, vì lẽ đó lựa chọn khoanh tay đứng nhìn. . .
 
 	Bạch Ngọc Thang trơ mắt nhìn Nhị Giai Đường chờ người bị Xuân Tường một người đánh chết, tại chỗ liền kinh rơi mất cằm.
 
 	"Xuân, xuân ca. . . V~lều, một mình ngươi người liền đem bọn họ cho diệt?" Bạch Ngọc Thang có chút không dám tin tưởng xoa xoa con mắt, chỉ vào Nhị Giai Đường chờ người biến mất địa phương nói.
 
 	"Ai, làm bậy a làm bậy. . . Mười giờ PK trị. . ." Xuân Tường thở dài một tiếng, móc ra một dây chuyền treo ở trên cổ, biến mất thân phận.
 
 	Sau đó, Xuân Tường nghiêng đầu qua chỗ khác đúng Bạch Ngọc Thang cười nói: "Xin lỗi huynh đệ, ngươi áo choàng không có. . ."
 
 	"Không, không liên quan. . ." Bạch Ngọc Thang liên tục xua tay, hắn lúc này trong lòng đã không có áo choàng sự, còn lại tất cả đều là đúng Xuân Tường kính ngưỡng.
 
 	Ở Bạch Ngọc Thang trong ấn tượng, Toàn Chân giáo tuy mạnh, thế nhưng ngoại trừ Vương Vũ tên biến thái kia bên ngoài, những người khác cũng là bình thường cao thủ, so với xích diễm chiến đội một nhóm người coi như cao điểm cũng có hạn.
 
 	Nhưng là hôm nay vừa thấy. . . Bạch Ngọc Thang ba quan triệt để lật đổ, hắn miêu, Xuân Tường như thế một xem ra không có không chút nào sức chiến đấu thuật sĩ nghề nghiệp, đều có một diệt một đội tinh anh player thực lực. . . hắn chiến đấu nghề nghiệp vậy còn không đến phi thiên a. . .
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, Xuân Tường có thể ở bị người đánh trộm tình huống ung dung toàn thân trở ra, có thể thấy được thực lực cao tuyệt không tầm thường người có thể với tới, lúc này ở đánh lén trạng thái đánh bại một đội player, cũng là rất hợp Logic sự tình.
 
 	Lúc này buồn bực nhất thuộc về Nhị Giai Đường, vốn là bị Vương Vũ không hiểu ra sao đoàn diệt một lần, Nhị Giai Đường chờ người mông bức ha ha chưa khôi phục như cũ, này vừa ra cửa lại gặp phải Xuân Tường đón đầu thống kích, Nhị Giai Đường một nhóm tâm tình của người ta tuyệt đối là tất uông.
 
 	"Quên đi thôi lão đại, chúng ta thực lực khả năng không được, này áo choàng chúng ta vẫn là đừng nghĩ. . ."
 
 	Nhị Giai Đường thủ hạ cũng bị đánh có chút hoài nghi nhân sinh, vốn là ở chính mình chủ thành xưng vương xưng bá, này đậu má lần thứ nhất đi xa nhà việc chung, liền bị liên tục đoàn diệt hai lần. . . Dù là ai cũng đến nghi vấn một hồi thực lực của chính mình.
 
 	Nhị Giai Đường suy đi nghĩ lại, cũng là càng nghĩ càng uất ức.
 
 	Đánh là khẳng định đánh không lại, lại không nói vậy được vì là quỷ dị Cách Đấu gia, liền ngay cả nhân gia thuật sĩ nghề nghiệp có thể có thể một người đánh mười người, tiếp tục ở lại không cũng là mất mặt xấu hổ? Tuy nghĩ thế, Nhị Giai Đường cũng không nói nhảm, trực tiếp liền điểm lùi quần!
 
 	"Ồ? Lão nhị làm sao lui?" Nhìn thấy Nhị Giai Đường đột nhiên rời đi, trong đám mọi người không khỏi sững sờ, sau đó bắt đầu nghị luận.
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc lạnh lùng nói: "Hừ! Phế vật này khẳng định là túng! Ta đã sớm nói những người này không dựa dẫm được, muốn làm một mình."
 
 	"Khặc khặc!"
 
 	Nhị Giai Đường tuy rằng lui, hành hội khác đội ngũ vẫn còn, nghe được Tứ Nguyệt như ngọc, cũng không nhịn được ho khan lên. Tế Nhật hà quang bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng không có cách nào a, cách chủ thành, còn có thể đem hành hội đại bộ đội lái tới hay sao? Ngươi lại không phải không thấy Toàn Chân giáo đám người kia nhiều giảo hoạt."
 
 	"Chính là chính là. . . Ta này đã là lần thứ năm quét mới tọa độ,
 
 	Còn không tìm được bọn họ. . ."
 
 	Có người ở bên cạnh liên thanh phụ họa nói.
 
 	"Thí!" Tứ Nguyệt như ngọc vừa định mở phun, lúc này đột nhiên nhìn thấy ngay phía trước một bóng người.
 
 	Cái kia người xem ra vô cùng khôi ngô, lúc này chính bệ vệ ôm hai tay đứng đầu phố, tựa hồ là đang chờ người, ngực tia sáng kia lưu chuyển Âm Dương Ngư, trực tiếp liền đem Tứ Nguyệt như ngọc ánh mắt thu hút tới.
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc thấy thế, chỉ vào cái kia Cách Đấu gia đúng người thủ hạ hét lớn: "Nhanh, là Toàn Chân giáo người! Không nên để cho hắn chạy!"
 
 	"Nơi nào nơi nào?" Tế Nhật hà quang chờ người một nghe, vội vã quay đầu lại theo Tứ Nguyệt như ngọc ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy một Cách Đấu gia chính nhìn về bên này.
 
 	Càng làm cho Tế Nhật hà quang một nhóm người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia Cách Đấu gia nhìn thấy bọn họ không chỉ có không trốn, trái lại thành công bọn họ ngoắc ngoắc tay, phảng phất là lại gọi bọn họ quá khứ.
 
 	Có phần này can đảm cùng khí phách player, thật là game vẫn đúng là không mấy cái, không cần phải nói đại gia cũng biết, người này chính là Vương Vũ.
 
 	Mà Vương Vũ chờ người, cũng chính là Tế Nhật hà quang một nhóm.
 
 	Về phần tại sao chỉ có Vương Vũ một người, mà không gặp lăn lộn Mario, đây là một thường thức vấn đề, lấy Vương Vũ thực lực, nơi nào còn dùng được mồi nhử? Lăn lộn Mario lúc này chính vui cười hớn hở đầy đường tìm mảnh vỡ nhiệm vụ. . .
 
 	"Mịe, còn dám khiêu khích chúng ta! Tiểu tử này thật cuồng vọng a."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đối mặt nhiều người như vậy, lại vẫn làm ra như vậy động tác, Tứ Nguyệt như ngọc thực sự là giận không chỗ phát tiết, vén tay áo lên, nhấc theo hai tay kiếm liền muốn xông tới cho Vương Vũ một bộ băng sơn liệt địa chém.
 
 	Tế Nhật hà quang vội vội vã vã đem Tứ Nguyệt như ngọc cản lại nói: "A ngọc đừng kích động, tiểu tử này như thế không có sợ hãi, khẳng định có mai phục, chúng ta tiện dụng nhất viễn trình nghề nghiệp tiêu hao một làn sóng, đồng thời để thích khách vu hồi quá khứ."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc mặc dù là cái chỉ vì cái trước mắt tính khí, nhưng cũng không ngốc, nghe Tế Nhật hà quang như thế nói chuyện lập tức cũng bình tĩnh lại.
 
 	Xác thực, tầm thường player nhìn thấy nhiều như vậy đối thủ, chạy còn đến không kịp đây, nơi nào còn sẽ chủ động khiêu khích, trong đó tất nhiên có trò lừa.
 
 	Nhớ đến đây nơi, Tứ Nguyệt như ngọc vừa muốn chiếu Tế Nhật hà quang mưu kế ra lệnh, nhưng vào lúc này tình cảnh quái quỷ phát sinh —— cái kia Cách Đấu gia thấy không ai quá khứ, chính mình dĩ nhiên vọt tới.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là ngươi nói mai phục?" Tứ Nguyệt như ngọc khinh bỉ nhìn Tế Nhật hà quang một chút.
 
 	"V~lều! Tiểu tử này có ý gì?"
 
 	Mà lúc này Tế Nhật hà quang đúng Vương Vũ hành vi cũng có chút không rõ vì sao
 
 	Nếu như câu tay khiêu khích là bởi vì mai phục vì lẽ đó không có sợ hãi, vậy bây giờ mục tiêu xông lại nên giải thích thế nào đây? Lẽ nào mục tiêu sau lưng còn có một nhóm lớn tiềm hành thích khách hay sao?
 
 	"Hừ, thật gian trá gia hỏa, cũng còn tốt lão tử cơ trí! Cung thủ pháp sư, công kích cho ta!"
 
 	Tự cho là nhìn thấu Vương Vũ mưu kế Tế Nhật hà quang cười lạnh một tiếng, vội vàng hướng thủ hạ rơi xuống mệnh lệnh công kích.
 
 	PS: Lão phu bởi máy vi tính không thể dùng, đoạn thời gian gần đây đều là điện thoại di động gõ chữ, có lỗi chính tả xin mọi người vạch ra, ta tốt cải chính.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: