Chương 974: Nguyện giả mắc câu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Xem Toàn Chân giáo xui xẻo?" Tế Nhật hà quang cười lạnh nói: "Tại sao ta cảm giác xui xẻo chính là chúng ta."
 
 	"Tài nghệ không bằng người ah, lẽ nào trách ta?" Lão bản thờ ơ trả lời.
 
 	Tế Nhật hà quang nghe vậy khó chịu nói: "Hừ, ngươi liền không sợ chúng ta hiện tại liền không làm?"
 
 	"Đương nhiên không sợ!" Lão bản nói: "Ngươi cho rằng ngoại trừ thủ hạ của ngươi bên ngoài, nơi này ai còn hội nghe lời ngươi?"
 
 	"Ngươi! !" Tế Nhật hà quang nhất thời nghẹn lời.
 
 	Người ông chủ này nói không sai, đại gia mục đích tuy rằng như thế, trong lòng nhưng là từng người mang ý xấu riêng, thiếu một người liền thiếu một chia hoa hồng, ai cũng không sẽ quan tâm những người khác ý nghĩ, nếu không có đối thủ quá mức khó chơi, những người này cũng chắc chắn sẽ không nghĩ đến hợp tác.
 
 	"Lại nói, trong game nhưng cho tới bây giờ không thiếu tinh thần mạo hiểm, ngươi cho rằng theo ta mua tin tức chỉ có các ngươi những người này à?" Theo nói, Tế Nhật hà quang liền nhìn thấy lâm thời tán gẫu tổ bên trong trong nháy mắt né qua mấy trăm điều tin tức, những này toàn bộ đều là người mới gia nhập tán gẫu thất thông cáo.
 
 	Tế Nhật hà quang trực tiếp liền há hốc mồm.
 
 	Không sai, tin tức này con buôn là không thiếu tay chân.
 
 	Tế Nhật hà quang biết, cái này lâm thời tán gẫu thất chỉ có chiến đội thủ lĩnh có thể gia nhập , dựa theo mỗi cái chiến đội mười người toán, hiện tại tin tức này con buôn tay chân liền có mấy ngàn người. . .
 
 	Tế Nhật hà quang mười người chiến đội, ở mấy ngàn người trước mặt tuyệt đối là có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Những này hành hội lão đại cũng không đều là kẻ ngu si, nhìn ra tin tức con buôn mượn đao giết người thủ đoạn cũng có khối người, nhưng là mặc dù làm đao, cuối cùng lợi ích nhưng là chân thực, đại gia hỗ lợi hỗ huệ không cái gì tật xấu.
 
 	Đã như vậy, Tế Nhật hà quang cũng là không lời nào để nói, nhân số càng nhiều tỷ lệ thắng lại càng lớn, là tiếp tục theo tin tức này con buôn hỗn, vẫn là lui ra, lấy Tế Nhật hà quang thông minh không khó chọn chọn.
 
 	Những người khác liền càng không cần phải nói, đứng thành hàng chuyện như vậy, đại gia tự nhiên đều là thiên hướng người thắng.
 
 	Đem hết thảy đứng thành hàng thủ lĩnh đều kéo vào tán gẫu thất sau, tin tức con buôn tiện tay liền phát ra một tổ Toàn Chân giáo chờ người tọa độ, đồng thời cũng không có lựa chọn trả tiền kiểm tra hình thức.
 
 	Nhìn thấy tọa độ sau, hết thảy thân ở Kinh Cức thành các người chơi, nhanh chóng ở phục sinh điểm tụ hợp nổi đến.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo cùng xích diễm chiến đội bên này, mọi người cũng bị Vô Kỵ kéo vào cùng một kênh guild.
 
 	Lúc này, Minh Đô ở kênh guild nói rằng: "Vô Kỵ, ta đã dò nghe, những người này đều là tự phát mua tin tức, cũng không có cái gì hậu trường sai khiến người, ngươi cả nghĩ quá rồi đi."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Vậy ngươi có biết hay không bọn họ mua ai tin tức?"
 
 	"Không biết. . ." Minh Đô lắc đầu.
 
 	Vô Kỵ nói: "Cái kia người bán chính là tin tức của chúng ta, hơn nữa còn không có bại lộ thân phận của chính mình, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái à?"
 
 	"Ý của ngươi là, bán tin tức người chính là hậu trường người chủ sự?" Vô Kỵ lời đã như thế trắng ra, lúc này đại gia xem như là đều nghe rõ ràng.
 
 	"Không sai! Hơn nữa cái kia người đối với chúng ta tướng khi hiểu rõ, hẳn là chúng ta đối thủ cũ." Vô Kỵ tiếp tục nói.
 
 	"Đối thủ cũ. . . Vậy là ai?" Đại gia tiếp tục mờ mịt.
 
 	Toàn Chân giáo làm bậy quá nhiều, mặc dù là đối thủ cũ cũng đếm không xuể.
 
 	"Sẽ không là Độc Cô Cửu Thương cái kia rác rưởi chứ?" Ký Ngạo suy nghĩ một chút nói.
 
 	Toàn Chân giáo ở Trọng Sinh bên trong từng có gặp nhau hơn nữa còn an ổn sống sót đối thủ cũ có vẻ như chỉ có Thiên Hạ mạt thế một gia.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ nghe vậy hừ lạnh nói: "Thương chó làm người tuy rằng hạ lưu, thế nhưng như thế xấu xa biện pháp vẫn là xem thường với dùng."
 
 	Này ngược lại là thật sự, Thiên Hạ mạt thế cũng coi như là hữu danh đại hành hội, muốn tìm Toàn Chân giáo phiền phức cũng không cần làm loại này loan loan nhiễu.
 
 	Đem đối thủ bức ảnh phát trên diễn đàn, sau đó mượn danh nghĩa bán tin tức danh nghĩa mượn đao giết người có thể làm ra như thế xấu xa mà thà chết không chịu thiệt hành vi người cũng thật là ít có.
 
 	Vương Vũ sau khi suy nghĩ một chút nhỏ giọng nói: "Lẽ nào là Thủy Hạ khán ngư?"
 
 	Toàn Chân giáo đối thủ cũ, Vương Vũ cũng đã gặp không ít, nói rằng chơi chiến thuật Vương Vũ còn chưa từng thấy có ai so với Vô Kỵ càng tạng, thế nhưng Thủy Hạ khán ngư bỉ ổi thủ đoạn Vương Vũ đến nay ký ức chưa phai, cái tên này am hiểu nhất gây xích mích ly gián,
 
 	Tuyệt đối là cái vô hạn tiếp cận Vô Kỵ đồ vô liêm sỉ.
 
 	"Ân, Lão Ngưu nói không sai!" Mọi người nghe Vương Vũ vừa nói như thế, không khỏi tán thành gật gật đầu.
 
 	Từ hành vi nhìn lên, ngoại trừ Thủy Hạ khán ngư, vẫn đúng là tìm không ra thứ hai như thế tiện người.
 
 	"Tên khốn kiếp kia không phải là bị Lôi Bạo thành người chắn đến không chơi sao?" Nghe nói đối thủ là Thủy Hạ khán ngư, Ký Ngạo hơi kinh ngạc.
 
 	"Tiểu Kê a, sau đó đi ra ngoài tuyệt đối đừng nói là theo chúng ta lăn lộn. . ." Mọi người nghe vậy, mồm năm miệng mười đúng Ký Ngạo mở ra nhân thân công kích.
 
 	"Kháo kháo kháo! Các ngươi này quần rác rưởi!" Ký Ngạo giận dữ: "Ta nói chẳng lẽ không là thật sự?"
 
 	Xuân Tường cười nói: "Hài tử, ngươi cho rằng Lôi Bạo thành người và Thủy Hạ khán ngư lớn bao nhiêu cừu?"
 
 	"Cái này. . ." Ký Ngạo nghe vậy, lập tức không nói lời nào.
 
 	Võng du bên trong cũng không có cái gì vô duyên vô cớ cừu hận, ngoại trừ những kia luôn luôn đối lập đại hành hội ngoại, tầm thường player có rất ít cả đời không qua lại với nhau kẻ thù.
 
 	Hiện tại cách lần trước Thủy Hạ khán ngư bị đuổi giết đã qua lâu như vậy rồi, Lôi Bạo thành player đã sớm nhanh đã quên Thủy Hạ khán ngư là ai. . . Ai còn hội lãng phí thời gian tinh lực đi chắn một bị người quên lãng người.
 
 	Thủy Hạ khán ngư người này lại là cực kỳ kiên trì một gia hỏa, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái nào buồn nôn đối thủ cơ hội, vì lẽ đó có thể đủ loại thủ đoạn này đến kẻ đáng ghét, cũng chỉ có người này.
 
 	"Rất miêu, cháu trai này ở đâu? Ta muốn đi làm thịt hắn!" Linh Lung Mộng một nghe là Thủy Hạ khán ngư hàng này,  khí liền không lớn vừa ra tới, kêu la liền muốn đi chơi mệnh.
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Cái tên này vì che giấu mình, liền ID cũng không dám dột, làm sao sẽ làm ngươi tìm tới hắn , dựa theo hắn nhất quán tính khí. . . Hiện tại những kia bị chúng ta giết ngược lại gia hỏa nên một lần nữa tổ chức ra chuẩn bị theo chúng ta chính diện vừa mới ba chính diện đoàn, ngươi hiện tại đi tới chỉ là đơn thuần chịu chết."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Linh Lung Mộng cấp hống hống hỏi.
 
 	"Cùng vừa nãy như thế, núp trong bóng tối đầy đường đi bộ, để bọn họ chỉ tìm tọa độ không nhìn thấy người." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Bọn họ bị câu quá một lần còn có thể lại vào bẫy?" Lăn lộn Mario nghe vậy không nhịn được lên tiếng hỏi.
 
 	"Lần này không có lưỡi câu, chỉ có mồi câu."
 
 	"Vậy chúng ta đi làm gì?" Lăn lộn Mario lúc này cũng có chút không hiểu nổi Vô Kỵ, không có móc, mồi câu mù lắc lư có ích lợi gì.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Các ngươi cứ việc đi làm mảnh vỡ nhiệm vụ, chúng ta trước tiên mang theo bọn họ xem lướt qua một hồi các ngươi Kinh Cức thành phong cảnh, đến thời điểm lại cho bọn họ trước đại lễ."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Lăn lộn Mario càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Tốt rồi lão Mã, Vô Kỵ nói rồi ngươi liền nghe chuẩn không sai." Mario chính đang phiền muộn, Mạc Tiểu Bối bất thình lình nhô ra một câu như vậy.
 
 	"Ồ? ?"
 
 	Nghe được Mạc Tiểu Bối, Toàn Chân giáo cùng xích diễm chiến đội người đều là vô cùng bất ngờ.
 
 	"Tiểu Bối ngươi đây là ý gì?" Mọi người tò mò hỏi.
 
 	Mạc Tiểu Bối cười nói: "Không có ý gì, ta tin tưởng Vô Kỵ chiến thuật. . ." Chiến thuật hai chữ, Mạc Tiểu Bối cắn rất nặng.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Mạc Tiểu Bối tin tức, hiểu ý nhất tiếu (Issho): "Cô nương này."
 
 	PS: Hắn miêu, hệ thống giật, ta hơn bảy giờ phát xong chương tiết, quét mới sắp tới một canh giờ không quét mới đi ra, một xem dĩ nhiên không phát ra.