Chương 973: Theo như nhu cầu mỗi bên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào!"
 
 	Nhìn thấy chính mình skill bị Vương Vũ tay không ngăn lại, Tứ Nguyệt như ngọc cùng cái kia Thánh kỵ sĩ cằm hầu như đều rơi xuống đất.
 
 	Toàn phong trảm, vậy cũng là chiến sĩ tiếp xúc sớm nhất mà có thể dùng đến già quần thể skill, cuối cùng, không chỉ là nhân vì là skill này thương tổn cao, hơn nữa phán định cũng rất mạnh.
 
 	Ngoại trừ trời long đất lở chém những này chung cực đại chiêu ngoại, không có bất luận cái nào chiến sĩ skill có thể cùng này một chiêu so với phán định, là chiến sĩ lựa chọn hàng đầu mãn cấp skill.
 
 	Là một người cao thủ vũ khí chiến, Tứ Nguyệt như ngọc toàn phong trảm tự nhiên đã sớm luyện mãn, mạnh bao nhiêu thương tổn Tứ Nguyệt như ngọc cũng là quen thuộc, có thể là một cái như vậy cường hãn skill, lại bị người tay không đỡ lấy. . .
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc lúc này tâm tình có thể tưởng tượng được, thế giới của nàng quan phảng phất đều phải bị lật đổ.
 
 	Đương nhiên toàn phong trảm phán định cố nhiên không yếu, nhưng là ở vồ lấy skill trước mặt hay là muốn hơi kém ba phần, huống hồ Vương Vũ thuộc tính lại không kém chút nào chiến sĩ, có thể đồ tay nắm lấy toàn phong trảm ở trên lý thuyết cũng là hành đến thông.
 
 	Chỉ có điều Vương Vũ mặc dù có thể đỡ lấy toàn phong trảm, không dựa vào chính là mãnh hổ kích vồ lấy skill mạnh mẽ phán định, hơn nữa còn cần trong nháy mắt tìm đúng gắng sức điểm cùng cắt vào điểm vồ lấy.
 
 	Thật giống như trong ti vi có người biểu diễn tay không trảo cưa mảnh như thế, thời cơ cùng năng lực phản ứng thiếu một thứ cũng không được, nếu không có Vương Vũ như vậy tay mắt lanh lẹ nhân sĩ chuyên nghiệp, người bình thường như thế làm không nằm ngoài chính là trước tiên đưa tay sau đưa mạng.
 
 	"Có nói hay không?"
 
 	Thấy Tứ Nguyệt như ngọc sửng sốt, Vương Vũ cầm lấy lưỡi kiếm tay đột nhiên sau này lôi kéo, Tứ Nguyệt như ngọc trong tay kiếm trực tiếp bị Vương Vũ đoạt tới.
 
 	"Ta nói ngươi muội!"
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc cũng là một cương liệt tính tình, thấy vũ khí mình bị cướp đoạt, dưới cơn thịnh nộ cắt ra bị dùng vũ khí thả người nhảy lên, mặt đối mặt khiến cho cái băng sơn kích.
 
 	Băng sơn kích là một lên tay kẽ hở rất lớn skill, khoảng cách gần như thế, coi như là BOSS ở Vương Vũ trước mặt có này một chiêu cũng không chiếm được chỗ tốt, huống hồ Tứ Nguyệt như ngọc.
 
 	Vương Vũ đúng loại này không biết điều gia hỏa cũng không quen, hai tay bỗng nhiên duỗi ra, hữu tay nắm lấy Tứ Nguyệt như ngọc cánh tay, tả tay nắm lấy Tứ Nguyệt như ngọc bắp đùi, thuận thế hướng về trên mặt đất mạnh mẽ đập một cái, đáng thương Tứ Nguyệt như ngọc trực tiếp liền bị hung tàn Vương Vũ cho ngã thành bạch quang.
 
 	"Uống! !"
 
 	Cái kia Thánh kỵ sĩ thấy Tứ Nguyệt như ngọc chết thảm, trong tay quyền trượng ánh sáng lóe lên hóa thành một cái chiến nhận, nằm ngang liền chặt hướng về Vương Vũ đầu.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang cúi đầu né qua Thánh kỵ sĩ ngang chém, sau đó trước đạp một bước xông đến Thánh kỵ sĩ trước người, hai tay đỡ lấy Thánh kỵ sĩ muốn hét lớn một tiếng "Lên!"
 
 	Thánh kỵ sĩ nhất thời liền bị Vương Vũ cho rút lên.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ ngã ngửa người về phía sau, sử dụng vật ngã, Thánh kỵ sĩ đầu hướng phía dưới, một đầu nện xuống đất.
 
 	Thánh kỵ sĩ làm tối ngạnh tank nghề nghiệp, da dầy có thể, ăn Vương Vũ một cái vật ngã, cô nương kia huyết điều vẻn vẹn là giảm xuống một nửa.
 
 	Sẽ ở đó cô nương phải bị thân lúc thức dậy, Vương Vũ sau này lộn một vòng, đan đầu gối ngăn chặn cô nương ngực, đồng thời hai tay xoa ra một niệm khí ba đặt tại cô nương tuấn tú trên mặt.
 
 	Cô nương kia rầm rì một tiếng, bị đánh thành tro bụi.
 
 	. . .
 
 	Tứ Nguyệt như ngọc một nhóm người bị diệt đồng thời, Kinh Cức thành hắn bên trong góc truy sát Toàn Chân giáo mọi người player cũng lần lượt cắn vào mồi nhử, bị Toàn Chân mọi người phục kích.
 
 	Chạy đi Vương Vũ loại này biến thái không nói chuyện, Toàn Chân giáo những người khác cũng đều là cao thủ hàng đầu, đánh lén trạng thái một người đánh mười người vẫn là hết sức dễ dàng, dù cho là Doãn lão nhị cái này thuẫn chiến, ở xích diễm chiến đội phát ra nghề nghiệp hiệp trợ dưới, đem gặp phải đối thủ đánh cái liểng xiểng.
 
 	Những người khác tượng Minh Đô Bao Tam bực này ngoan nhân, tất nhiên là một làn sóng skill mang đi một mảnh, Dương Na Linh Lung Mộng hai vị cô nương cũng có thể liền khống mang đánh chơi diều.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người này từ khách liền càng không cần phải nói, tiềm hành skill vận dụng xuất thần nhập hóa, đối thủ thậm chí ngay cả hai bóng dáng đều không tìm thấy, liền bị đoàn diệt trở về phục sinh điểm.
 
 	Phục sinh điểm bên trong, Tế Nhật hà quang chờ người nhìn thấy chính mình rất nhiều đồng bạn, nghĩ đến chính mình nhiều như vậy người nguyên bản là đi truy sát Toàn Chân giáo một nhóm,
 
 	Lại bị người toàn bộ giết ngược lại trong lúc nhất thời tình cảnh phi thường lúng túng.
 
 	"Ha ha, chính tìm ngươi đây."
 
 	"Đúng đấy, ngươi cũng tới."
 
 	Đại gia hỏa hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau lúng túng chào hỏi, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia cường hãn, đại gia trong ngày thường cũng là có nghe thấy, dù sao ngày ngày trên TV, lại là trận doanh bản, lại là mở địa đồ, lại là lần đầu tiên phục kích chiến dịch lấy Toàn Chân giáo mọi người thoát đi cáo chung.
 
 	Tuy rằng nhiều như vậy người không có nắm lấy Toàn Chân giáo trong đó bất luận cái nào, nhưng nhìn đến Toàn Chân giáo đám người kia đánh không lại liền chạy phong cách, cũng khó tránh khỏi hội có xem thường.
 
 	Nhưng mà lần thứ hai phục kích những người này trong nháy mắt liền bị đánh bối rối, đồng thời những người này cũng đầy đủ đã được kiến thức đối thủ đáng sợ.
 
 	Mọi người chết cũng là đa dạng, có bị treo diều chết, có đến chết cũng không thấy đối thủ, còn có bị một bộ skill đoàn diệt. . .
 
 	Đặc biệt là Tế Nhật hà quang một nhóm người, chết không hiểu ra sao, gần như thần quái. . .
 
 	Hai lần phục kích tương phản, triệt để đánh tỉnh rồi mọi người, đại gia lúc này mới rõ ràng ý thức được chính mình là ở cùng hạng người gì chiến đấu.
 
 	Nguyên tưởng rằng đối thủ hội cùng chính mình tưởng tượng như thế mạnh mẽ, không biết đối thủ mạnh mẽ,  chính mình căn bản đều không tưởng tượng nổi.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, xem ra tượng Nhị Giai Đường như thế từ bỏ, cũng không phải không phải một biện pháp hay.
 
 	Biết khó mà lui, không hẳn không phải một loại mỹ đức.
 
 	Ngay ở mọi người xoắn xuýt có muốn hay không dừng tay như vậy thời điểm, đột nhiên băng tần công cộng bên trong né qua một cái tin tức: "Các ngươi như vậy phân tán hành động là không được."
 
 	Đại gia định thần nhìn lại, phát cái tin tức này player, chính là bán Toàn Chân giáo một nhóm người tọa độ lão bản.
 
 	"Người ông chủ kia ngươi có biện pháp gì?" Tế Nhật hà quang cau mày hỏi
 
 	Lão bản nói: "Rất đơn giản! Nhiều người sức mạnh lớn, các ngươi nhưng là có hơn một trăm người đây, chẳng lẽ còn có thể đánh không lại chỉ là mười mấy người?"
 
 	"Cái này. . ." Nghe được lão bản, mọi người trở nên trầm tư.
 
 	Không sai, bất kể là trong game vẫn là trong thực tế, vũ khí lạnh thời đại chiến đấu nhân số là ưu thế tuyệt đối.
 
 	Trên chiến trường đoàn chiến trận hình cùng nghề nghiệp phối hợp, tuyệt đối có thể mang nhân số ưu thế to lớn nhất thậm chí siêu trưởng hóa phát huy, một người hay là có thể đánh mười cái, thế nhưng mười người đúng 100 người tuyệt đối lại là một loại khác chiến đấu.
 
 	Nếu là hiện tại mọi người liên hợp lại, mỗi cái nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, mặc dù đối thủ ở mạnh, mười người trận hình cũng sẽ không là trăm người trận hình đối thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người bắt đầu châu đầu ghé tai lên: "Thế nào? Chúng ta liên thủ đi. . . Toàn game ba trăm cái chủ thành đây, chúng ta liên thủ cũng không liên quan."
 
 	"Ha ha. . ." Nhưng vào lúc này, Tế Nhật hà quang nhưng ha ha cười nói: "Lão bản quả nhiên thông minh, có điều ngươi như thế làm không hẳn là vì giúp chúng ta đi, đại gia ai có thể đều không muốn bị người sử dụng như thương."
 
 	Lão bản nghe vậy đồng dạng ha ha cười nói: "Ha ha! Tế nhật lão đại nơi nào chuyện, ta đúng áo choàng thứ này có thể không có hứng thú, các ngươi ra tay nắm lợi ích thực tế, ta xem Toàn Chân giáo xui xẻo, cũng coi như là đôi bên cùng có lợi, mỗi người có cần thiết."
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: