Chương 975: Chỗ cần đến trung ương phố lớn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một đoàn đội quan trọng nhất chính là phục tùng chỉ huy, tuy rằng Toàn Chân giáo đám người kia có tổ chức không kỷ luật, thế nhưng đối với Vô Kỵ mệnh lệnh, trong tình huống bình thường vẫn tương đối phục tùng.
 
 	Đại gia có sở trường riêng, tiếp nhận nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến cũng là những người này ít có ưu điểm một trong.
 
 	Xích diễm chiến đội bên này liền càng không cần phải nói, có Toàn Chân giáo độc nhất tìm kiếm mảnh vỡ phương pháp, nhiệm vụ trở nên đơn giản cấp tốc không biết bao nhiêu.
 
 	Lúc này Vô Kỵ để xích diễm chiến đội chính mình đi tìm mảnh vỡ không cần lẫn vào bị người đuổi giết, những người này tự nhiên là nhạc thanh tịnh, mặc dù Mạc Tiểu Bối không nói, bọn họ cũng cũng không đáng kể.
 
 	Ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, Toàn Chân mọi người tiếp tục treo Tế Nhật hà quang chờ người đầy đường đi bộ. . .
 
 	Toàn Chân giáo người luôn luôn giỏi về lần theo cùng phản lần theo, hơn nữa từng cái từng cái xuất quỷ nhập thần cực giỏi về chạy trốn, căn bản không cùng kẻ địch đánh đối mặt, mặc dù Tế Nhật hà quang chờ người có Toàn Chân giáo mọi người tọa độ, bọn họ cũng đều là mỗi lần chỉ nhìn thấy một bóng lưng, tiếp theo liền mất đi mục tiêu.
 
 	Cùng lúc đó, hết thảy mua tin tức đội ngũ cũng cũng bắt đầu hướng về Kinh Cức thành tập kết, Kinh Cức thành các người chơi cũng bắt đầu nhận ra được ngày hôm nay Kinh Cức thành khuôn mặt mới so với thường ngày muốn nhiều hơn không ít.
 
 	Có điều đại gia cũng không làm sao mà qua nổi với lưu ý.
 
 	Dù sao những này khuôn mặt mới đều là mười cái một đội, ngực huy chương cũng đều hoàn toàn khác nhau, rất rõ ràng không phải đồng nhất cái hành hội, nếu không hắn chủ thành đại hành hội player rất nhiều lượng xâm lấn, sớm đã bị Kinh Cức thành đại hành hội nhìn chằm chằm.
 
 	Theo tập kết player càng ngày càng nhiều, Toàn Chân giáo mọi người cũng cảm giác không đúng.
 
 	"Mịa nó, tại sao truy chúng ta người càng ngày càng nhiều?" Doãn lão nhị là cái thứ nhất cảm thấy dị thường người.
 
 	Tuy nói Doãn lão nhị bởi nghề nghiệp hạn chế không quen chạy trốn, nhưng là tiểu tử này dựa vào hơn người năng lực phản ứng, điếu mười mấy player đầy đường chạy vẫn là có thể làm được, nhưng mà hiện đang đuổi giết Toàn Chân giáo ít người nói cũng có mấy ngàn cái, hiện tại mỗi người phía sau đều theo đem hơn trăm người hơn nữa nhân số còn đang không ngừng gia tăng, ở đây sao nhiều người vây đuổi chặn đường dưới, Doãn lão nhị khuyết điểm liền càng ngày càng rõ ràng lên, tự nhiên sẽ cảm thấy cực kỳ vất vả. . .
 
 	Vô Kỵ nói: "Kẻ địch nhưng là chúng ta đối thủ cũ, ngươi cho rằng hắn thật sự sẽ đem bảo áp ở vừa bắt đầu những người kia trên người à? Kẻ địch khẳng định đem chúng ta tư liệu cho lan rộng ra ngoài."
 
 	Vô Kỵ lời ấy cũng không phải kém, nếu là tân đối thủ, bọn họ nhất định sẽ bởi vì Toàn Chân giáo nhân số mà nghi vấn Toàn Chân giáo thực lực.
 
 	Thế nhưng càng là những kia cùng Toàn Chân giáo người đánh đến lâu gia hỏa, vượt qua giải Toàn Chân giáo đám người kia phong cách hành sự cùng thực lực.
 
 	Đặc biệt là hiện tại kẻ địch đã bị kết luận vì là Thủy Hạ khán ngư, Thủy Hạ khán ngư từng trải qua Tam Sát trang lên voi xuống chó, cũng đích thân thể nghiệm qua Vương Vũ đoạt mệnh truy sát, hắn nhưng là so với bất luận người nào đều biết Toàn Chân giáo hiện tại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, làm sao hội ấu trĩ cho rằng chỉ là trăm người liền có thể đem Toàn Chân giáo một lưới bắt hết.
 
 	Vì lẽ đó hiện đang đuổi giết Toàn Chân giáo người càng ngày càng nhiều, cũng ở Vô Kỵ như đã đoán trước.
 
 	"Tiên sư nó, thật không biết xấu hổ!" Thấy đối thủ như vậy giả dối, Doãn lão nhị căm giận nói rằng: "Hiện tại ta nên làm như thế nào, đâu đâu cũng có người, ta cảm giác ta chống đỡ không được bao lâu."
 
 	"Mấy giờ rồi?" Vô Kỵ bất thình lình hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Đến năm giờ chiều đi."
 
 	"Ân, gần như năm điểm! Ta vừa nãy logout đi tiểu thời điểm vừa qua khỏi bốn giờ rưỡi." Vương Vũ chắc chắc nói.
 
 	Minh Đô nghe vậy cả giận nói: "Tiên sư nó, chúng ta lại bị người đuổi bốn cái giờ, lão tử cho tới bây giờ không như thế uất ức quá, chúng ta lúc nào mới có thể phản kích?"
 
 	Điều này cũng không trách Minh Đô nén giận, lấy Toàn Chân giáo ngày xưa địch bì ta đánh địch tiến ta lùi chiến lược, đại gia đều là một bên đánh một bên chạy, coi như có tổn thương, ít nhất cũng có cảm giác thành công.
 
 	Nhưng là giống như bây giờ, liền giao thủ cũng không thể chỉ là một mực trốn, tuy rằng không có cái gì chiến tổn, nhưng thực tại không phải Toàn Chân mọi người phong cách.
 
 	"Năm điểm a. . ." Vô Kỵ suy tư một hồi nói: "Gần đủ rồi, lão nhị ngươi không cần phải để ý đến truy binh, trực tiếp hướng về trung ương phố lớn vị trí chạy là được rồi, thực sự giang không được,
 
 	Liền phóng đại chiêu, nhất định phải đem bọn họ dẫn tới trung ương phố lớn vị trí."
 
 	"Được rồi!" Doãn lão nhị gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Chúng ta đây?" Minh Đô cấp hống hống hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Các ngươi chạy trốn nhanh, trước tiên lưu hai vòng."
 
 	"Dựa vào! ! Còn chạy?" Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, Minh Đô suýt chút nữa không đá hậu.
 
 	Vương Vũ cười khuyên nhủ: "Ngươi ngốc a, sắp bị vây thời điểm chết, ngươi liền giết mấy cái a. . ."
 
 	"Bọn họ không đuổi kịp ta a." Minh Đô buồn phiền nói.
 
 	"Khà khà!" Mọi người cười: "Vậy ngươi sẽ không chạy chậm một chút?"
 
 	"Ha ha, đúng vậy, ta mới vừa rồi bị vi, một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá đạp chết vài cái, thoải mái phiên!" Ký Ngạo cũng đắc ý nói.
 
 	"Mịa nó, các ngươi thật hèn hạ! Khinh bỉ khinh bỉ lồi lồi lồi!" Minh Đô nghe vậy nhất thời rõ ràng ý của những tên này, hành hội kênh trực tiếp bị Minh Đô vẻ mặt bao xoạt bình.
 
 	Vô Kỵ tiện tay cấm nói Minh Đô, sau đó mặt đen lại nói: "Các ngươi đám người kia lại dám không nghe chỉ thị của ta, ai muốn là đem vệ binh đưa tới, các ngươi liền chờ xem!"
 
 	"Ồ? Ta nói cái gì à? Vừa nãy các ngươi nói ta hoàn toàn không hiểu đây. . . Ta chính là nói cho Minh Đô không cần chờ chết.  " vừa bắt đầu xúi giục Minh Đô giết người Vương Vũ vội vã làm sáng tỏ.
 
 	"Chúng ta cũng không hiểu. . . Chúng ta nói cho Minh Đô phải từ từ chạy, chớ đem mục tiêu làm ném rồi." Những người khác cũng dồn dập biểu thị chính mình là một phen lòng tốt.
 
 	Chỉ có Ký Ngạo một mặt mông bức thêm lệ rơi đầy mặt: "Ta nhật các ngươi đại gia. . . Các ngươi này quần người xấu!"
 
 	"Hài tử, ngươi vẫn là tuổi trẻ a. . ." Mọi người lắc đầu thở dài.
 
 	. . .
 
 	Mọi người ở đây lẫn nhau tiến hành ngôn ngữ công kích thời điểm, Doãn lão nhị đã mang theo mấy trăm người bắt đầu rồi liều mạng lao nhanh.
 
 	Thuẫn chiến sĩ tốc độ di động xác thực là làm người lên án, ngoại trừ mục sư bên ngoài, hầu như không có cái nào nghề nghiệp so với thuẫn chiến chậm, cũng may đại gia đều là muốn bắt sống Doãn lão nhị, hơn nữa một thân cực phẩm trang bị, lại có một mặt Thần khí tấm khiên, không phải vậy liền tốc độ của hắn cũng không thể treo người đầy đường chạy.
 
 	Huống hồ truy sát người cũng không phải một nhóm, Doãn lão nhị hướng về trong đám người một trát, không ai dám dùng AOE skill, cũng không ai dám hướng về đám người bên trong khống chế, này ngược lại là giúp Doãn lão nhị không ít việc.
 
 	Lúc này Doãn lão nhị dùng hành vi đầy đủ giải thích cái gì gọi là tank. . . Một người một mặt thuẫn, dường như chiến xa giống như vậy, chuyên môn hướng về trong đám người trát, đấu đá lung tung như vào chỗ không người, khiến cho đối thủ không ngừng kêu khổ.
 
 	Không có cách nào a, lại không nói Doãn lão nhị tượng một con cá như thế, ở trong đám người loạn xuyên, để đại gia không chỗ ra tay, kỳ thực đại gia đến mục đích chủ yếu cũng không phải vì giết người, hiện tại nếu như đem Doãn lão nhị làm thịt chỉ có thể tiện nghi thủ phục sinh điểm cái kia bang cháu trai.
 
 	Những này tham tiện nghi gia hỏa từng cái từng cái tâm mang ý xấu, nếu là ở vào đại nhược thế khả năng còn có thể đoàn kết một điểm, hiện tại đuổi theo đối thủ đánh, tâm thái đã sớm nhẹ nhàng, đều coi chính mình có bản lĩnh hàng phục Toàn Chân giáo này quần liệt mã, ai còn hội ngây ngô vì người khác làm gả y.