Chương 976: Công tâm là thượng sách.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hoặc là nói sao, nhiều người không nhất định sức mạnh lớn, trái lại còn khả năng chuyện xấu. . .
 
 	Nhìn phản Đổng Trác mười tám đường chư hầu là làm thế nào? Nhìn phản tùy mười tám đường phản vương lại là làm thế nào.
 
 	Những này lịch sử đều là huyết giáo huấn.
 
 	Vô Kỵ chính là nhìn trúng rồi điểm này, mới để Toàn Chân giáo người một mực tránh né, tạo thành một bộ Toàn Chân giáo nhược thế giả tạo, lấy này đến tiêu hao những người này đoàn kết tính.
 
 	Thủy Hạ khán ngư tự cho là đủ thông minh, thế nhưng tiểu tử này hoàn toàn là ý thức lưu, trực quan cho rằng chỉ cần tìm chân giúp đỡ liền có thể giáo huấn Toàn Chân giáo, không biết lòng người khó lường, cũng nguyên nhân chính là như vậy chiếu Vô Kỵ vẫn là chênh lệch như vậy một cấp bậc. Ở những truy binh này ỡm ờ bán té đi tình huống, Doãn lão nhị vẫn đúng là tươi sống đem những truy binh này kéo mấy con phố khoảng cách, miễn cưỡng đem bọn họ từ hẻo lánh góc, kéo dài tới trung ương phố lớn vị trí.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo những người khác cũng ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, hầu như trong cùng một lúc, mang theo truy binh đi tới trung ương phố lớn.
 
 	Thủy Hạ khán ngư công phu đúng là không uổng phí, một phá thiếp mời dĩ nhiên tụ tập mấy trăm đội ngũ, hơn nữa những đội ngũ này trình độ cũng đều là có thể vòng tròn có thể điểm.
 
 	Tuy rằng không sánh được đỉnh cấp chiến đội, nhưng cũng thuộc về so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa loại kia chuẩn cao thủ, trong đó cũng không thiếu Tế Nhật hà quang loại này lâu năm player.
 
 	Lúc này mấy chục triệu gia võ trang đầy đủ chắn ở trung ương phố lớn, đem Vương Vũ đoàn người cho chặt chẽ chặn ở chính giữa.
 
 	"Ha, Vô Kỵ thật tài tình, mang theo chúng ta cộng phó hoàng tuyền!" Nhìn thấy chính mình thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ, lại bị người bao sủi cảo, Doãn lão nhị không nhịn được cảm thán.
 
 	"Quá khen quá khen!" Vô Kỵ cười trùng Doãn lão nhị ôm quyền.
 
 	Lúc này, Tế Nhật hà quang kẻ này đi tới đoàn người phía trước nhất, nghĩa chính ngôn từ chỉ vào Toàn Chân giáo một nhóm người mắng: "Hừ, các ngươi Toàn Chân giáo không chuyện ác nào không làm, ngày hôm nay chúng ta những người này liền muốn thay trời hành đạo, diệt trừ các ngươi những này đồ vô liêm sỉ!" "Dựa vào!"
 
 	Nghe được Tế Nhật hà quang, Toàn Chân giáo mọi người trong nháy mắt xạm mặt lại.
 
 	Rõ ràng là vì lợi ích của chính mình, gọi đến khẩu hiệu đúng là đường hoàng, Tế Nhật hà quang tiểu tử này thật không hổ là có máu mặt cao thủ, nói chuyện chính là so với những người khác có trình độ nhiều lắm.
 
 	Cho tới Vương Vũ chờ người không nhịn được thở dài nói: "Oa, người này nhìn là một nhân tài làm sao so với Vô Kỵ còn không biết xấu hổ?" Liền ngay cả vây chặt Toàn Chân giáo trong người chơi, cũng có người đỏ mặt lên.
 
 	"Ha ha. . ." Vô Kỵ không để ý đến Vương Vũ chờ người trào phúng, mà là cười nói: "Tế nhật lão đại, ngươi cũng là người có thân phận, đại gia người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái gì thay trời hành đạo loại hình phí lời liền không nên nói nữa, ngươi không chính là vì nhiệm vụ hướng dẫn mà."
 
 	Ở trở thành cao thủ trước, da mặt tất trước tiên đến sau, làm cao thủ nổi danh, Tế Nhật hà quang rất hiển nhiên là vô cùng hợp lệ, bị Vô Kỵ châm biếm một phen, tiểu tử này không chỉ có mặt không đỏ không thở gấp, trái lại cười nói: "Ha ha, xem ra Vô Kỵ lão đại quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế minh lí lẽ, có đạo là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu như ngươi đem hướng dẫn giao ra đây tạo phúc vạn dân bù đắp sai lầm, chúng ta đúng là có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha các ngươi một con ngựa."
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ ha ha cười nói: "Tế nhật lão huynh, không phải ta không tin được ngươi, lấy ngươi trình độ, cũng là ở các ngươi hành hội làm một người thằng chột làm vua xứ mù, làm sao có thể chỉ huy đạt được những người này, không bằng tế nhật lão đại ngươi tới, ta đối với ngươi một người nói, sau đó chờ chúng ta an toàn rời đi, ngươi ở truyền tin làm sao?"
 
 	Vô Kỵ là người gian trá, cũng là thanh danh ở bên ngoài, nếu là Vô Kỵ thuận miệng đáp ứng, Tế Nhật hà quang đương nhiên sẽ không tin, lúc này nghe được Vô Kỵ chủ ý, Tế Nhật hà quang nhưng là trong lòng vui vẻ.
 
 	Trước tiên nói cho Tế Nhật hà quang một người, chính là để Tế Nhật hà quang độc hưởng trực tiếp tối tin cậy tin tức , còn truyền tin cái gì, đó là không tồn tại, chỉ cần hướng dẫn tới tay, ai còn quản Toàn Chân giáo chết sống.
 
 	Tế Nhật hà quang vui vẻ nói: "Nếu Vô Kỵ huynh đệ như thế để mắt ca ca ta, ta liền biết cúng kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Nói, Tế Nhật hà quang ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, thoát ly đội ngũ trực tiếp hướng về Vô Kỵ bên người đi đến.
 
 	Tế Nhật hà quang ngược lại không sợ Toàn Chân giáo người mấy chuyện xấu,
 
 	Dù sao nơi này có mấy trăm chi đội ngũ, không ai hội nắm chính mình coi là chuyện to tát, nếu như Toàn Chân giáo người dám đúng tự mình động thủ, không thể nghi ngờ là sớm chịu chết.
 
 	Rất nhanh, Tế Nhật hà quang đi tới Vô Kỵ trước mặt, cười híp mắt nói: "Vô Kỵ huynh đệ, nói đi. . . Hướng dẫn đến cùng là cái gì?"
 
 	Vô Kỵ chỉ lo bên cạnh có thích khách tự lấy tay đặt ở Tế Nhật hà quang bên tai, nhỏ giọng từng chữ từng chữ nói nhỏ nói: "Con mẹ ngươi!"
 
 	"Ngươi! ! !" Tế Nhật hà quang nghe vậy biến sắc mặt, lúc này liền muốn phát hỏa.
 
 	Ai biết Vô Kỵ nhưng là cười rạng rỡ nói rằng: "Tế nhật lão đại, ngươi có thể nghe rõ ràng, chờ chúng ta sau khi rời đi ngươi có thể phải nói cho chúng các anh em nha? Không phải vậy đại gia đối với ngươi không khách khí có thể khá tốt chúng ta. . ."
 
 	Vô Kỵ âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng là dùng một người gọi chuyện kèn đồng, Thanh Thanh Sở Sở truyền vào ở đây mỗi người trong tai, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt toàn liền rơi vào Tế Nhật hà quang trên người.
 
 	"Ta! !"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Tế Nhật hà quang bỗng dưng cả kinh, lúc này liền biết mình là trúng kế, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi đậu má gây xích mích ly gián? Ta giết ngươi!"
 
 	Theo nói Tế Nhật hà quang móc ra chủy thủ, liền hướng Vô Kỵ trên người đâm.
 
 	Làm sao Vô Kỵ phía sau có Toàn Chân một phiếu cao thủ hộ thân, có thể nào để Tế Nhật hà quang tay,  Vương Vũ theo tay nắm lấy Tế Nhật hà quang đột nhiên hướng về trên hất lên, Tế Nhật hà quang tại chỗ liền bị Vương Vũ quét một bổ nhào ngã phiên ở địa.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ ở trên cao nhìn xuống nhìn Tế Nhật hà quang nói: "Trong game tế nhật lão đại không đến nỗi cũng muốn giết người diệt khẩu chứ?",
 
 	Tế Nhật hà quang lúc này tinh thần cùng thân thể gặp phải double damage, cả người nằm trên đất dường như giống như bị điên, vung vẩy tứ chi hét lớn: "Đều đừng trúng kế, hắn lại gây xích mích ly gián."
 
 	Thấy cảnh này, các truy binh tất cả đều choáng tại chỗ, lúc này hoàn toàn không biết nên tin ai.
 
 	Đại gia tuy rằng mục tiêu là đồng nhất cái, nhưng là cũng không phải một nhóm người a. . . Toàn Chân giáo người không thể tin, lẽ nào vì hướng dẫn liền đến truy sát người khác Tế Nhật hà quang liền có thể tin à?
 
 	Đương nhiên, đuổi Toàn Chân giáo lâu như vậy, những người này biết rõ Toàn Chân giáo người giả dối cực kỳ, là không thể tin tưởng, liền rất nhanh liền phân thành hai phái, đồng thời đề phòng lẫn nhau.
 
 	Nhưng mà đề thả về đề phòng, vòng vây nhưng không có loạn, chỉ có điều bao vây đối tượng lại nhiều Tế Nhật hà quang một nhóm người.
 
 	Trong ngoài không phải người Tế Nhật hà quang lúc này vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Ngươi âm ta có thể làm sao? Không phải là đi không được?"
 
 	"Ồ? Thật sao?" Vô Kỵ lông mày nhíu lại, nhìn Tế Nhật hà quang một chút sau thản nhiên nói: "Chờ đã!"
 
 	"Ngươi còn có thể cứu binh hay sao? ?" Tế Nhật hà quang nghe vậy sững sờ.
 
 	"Ân!" Vô Kỵ gật gật đầu, đang lúc này, toàn bộ bầu trời bị một tia chớp ánh thành màu đỏ, tiếp theo giữa bầu trời vang lên gầm lên giận dữ.
 
 	"Là ai, giết con của ta!"
 
 	Mọi người nghe tiếng hướng về trên nhìn tới, chỉ thấy ngay phía trên giữa bầu trời xuất hiện một cái khe, một con màu xanh lục quái vật xé ra vết nứt, từ bên trong chui ra.
 
 	PS: Hi vọng khởi điểm có thể ra bình luận che đậy hệ thống, ta hội che đậy đi ngắn, tiểu loại hình then chốt tự.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: