Chương 977: Sụp đổ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	"Mịa nó! Đây là cái gì?"
  
  	Nhìn thấy trời sinh dị tượng, tất cả mọi người choáng tại chỗ. . . Xé rách không gian phép thuật, cái này chẳng lẽ là Toàn Chân giáo thả đại chiêu hay sao?
  
  	Này cũng không phải đại gia không có kiến thức, mà là huyễn yêu ra trận phương thức quá mức hung hăng. . . Hiện tại giai đoạn này player tuyệt đối là lần thứ nhất thấy như thế phong cách ra trận phương thức.
  
  	Không chỉ có vây chặt Toàn Chân giáo chờ người player, hiện nay ngoại trừ Dư Huy Thành, gặp huyễn yêu BOSS player cũng là phụ cận mấy cái chủ thành.
  
  	Kinh Cức thành tạc trời mặc dù cũng bị làm ra đã tới huyễn yêu BOSS, thế nhưng bởi đoạn thời gian khá là thấp, vì lẽ đó gặp cảnh tượng này chỉ là số ít người.
  
  	Có điều rất nhanh, đại gia liền phản ứng lại đây.
  
  	"Là BOSS! Ra BOSS! Này dĩ nhiên là BOSS!"
  
  	Huyễn yêu tuy rằng ra trận phong cách, làm sao đẳng cấp chỉ có level 50, có điều là một tham trắc thuật liền để hắn lọt nguyên hình.
  
  	Vô Kỵ quạt gió thổi lửa nói: "Không sai, cái này chính là BOSS, có thể bạo các loại nghề nghiệp áo choàng!"
  
  	"Bạo áo choàng?" Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người con mắt đều đỏ.
  
  	Hiện tại liền mảnh vỡ đều không đạt tới trong tay mỗi người có một cái, huống hồ là áo choàng. . . Vô Kỵ nói chuyện có thể hay không tin tạm lại không nói, cái này huyễn yêu tuyệt đối không phải giả.
  
  	Rìa đường huyễn yêu tiểu quái đều có thể bạo áo choàng mảnh vỡ, này chỉ huyễn yêu ra trận như vậy phong cách, có thể bạo áo choàng cũng không phải là không thể được, tối thiểu không thể so với tiểu quái rơi xuống đồ vật muốn thiếu.
  
  	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi xuống BOSS trên người, không tiếp tục để ý Toàn Chân giáo một nhóm người.
  
  	Đang lúc này, đột nhiên trong đám người bay lên một tia sáng trắng, tiếp theo truyền đến kêu to một tiếng: "V~lều, ai ở sau lưng đâm dao? Muốn nuốt một mình BOSS hay sao?"
  
  	Cùng lúc đó, vòng vây hắn mấy cái phương hướng, cũng bay lên từng đoá từng đoá bạch quang, đồng thời truyền ra gần như tiếng mắng chửi.
  
  	"Nhật, cẩn thận người bên cạnh ném đá giấu tay!"
  
  	Nghe được chu vi này liên tiếp động tĩnh, bao vây Toàn Chân giáo một đám player đều là trong lòng cả kinh, cuống quít cảnh giác nhìn bốn phía, sau đó cùng đồng bạn của chính mình lưng tựa lưng đứng thẳng, tạo thành trận hình phòng ngự.
  
  	Có điều là mấy chục giây, hết thảy đội ngũ đều từng người vì là doanh, nguyên bản đem Toàn Chân giáo bao vây nghiêm mật vòng vây, cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ trăm ngàn chỗ hở.
  
  	Hết cách rồi, ở BOSS trước mặt, tất cả đạo nghĩa đều là bạch xả, bên người người xa lạ không chắc lúc nào sẽ ở phía sau đâm ngươi một đao. . . Bây giờ có thể tin tưởng được, chỉ có chính mình trong đội ngũ bằng hữu.
  
  	. . .
  
  	Nhìn chúng các người chơi lúc này sụp đổ, Toàn Chân giáo kênh guild bên trong cũng là phi thường náo nhiệt.
  
  	"Ha ha, Đạo Tuyết hành động vì sao như vậy xốc nổi?" Bắc Minh Hữu Ngư đúng Danh Kiếm Đạo Tuyết tiếng kêu làm xảy ra chút bình.
  
  	Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích: "Không phải xốc nổi, ta là muốn cười. . ."
  
  	"Các ngươi này quần món ăn chó! Lần sau đến lượt ta!" Minh Đô Ký Ngạo chờ người làm nóng người nóng lòng muốn thử.
  
  	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa hỏi bên cạnh Tế Nhật hà quang nói: "Thế nào?"
  
  	". . . Vẫn là ngươi tàn nhẫn!" Tế Nhật hà quang thở dài một hơi, trùng Vô Kỵ thụ cái ngón tay cái.
  
  	Từ nhân số tới giảng, Toàn Chân giáo chờ người tuyệt đối là nằm ở tuyệt đối thế yếu, mặc cho Toàn Chân những người này lại trâu bò, diện đối với mấy trăm lần đối thủ, cũng tuyệt không còn sức đánh trả, nhưng mà Vô Kỵ nhưng liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) những người này uy hiếp —— không đoàn kết.
  
  	Nơi có người thì có giang hồ, coi như là đồng nhất cái hành hội player, trong ngày thường còn có chút tiểu ma sát đây, huống hồ chúng player đến từ mỗi cái chủ thành, mỗi cái hành hội.
  
  	Những người đuổi giết nguyên bản nhân số liền nhiều, lại là lẫn nhau chưa quen thuộc, ngăn ngắn một ngày trong thời gian căn bản không thể giải lẫn nhau, đoàn kết đối địch.
  
  	Vô Kỵ chính là lợi dụng này duy nhất một nhược điểm, trước tiên đem đối thủ tâm thái làm vỡ, sau dùng lẫn nhau trong lúc đó ý kiến không hợp, để mọi người lẫn nhau không tín nhiệm, cuối cùng vẩy lại ra BOSS phúc lợi, lợi ích trước mặt những này nguyên bản liền không phải một lòng gia hỏa, đương nhiên sẽ không lại giấu giấu diếm diếm. . .
  
  	Thuyền tam bản phủ vừa qua, player đồng minh triệt để sụp đổ.
  
  	Đối với Vô Kỵ, Tế Nhật hà quang là hoàn toàn phục, đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, người bình thường phỏng chừng đã sớm không chịu đựng được áp lực đầu hàng,
  
  	Có thể Vô Kỵ không chỉ có không có đầu hàng, trái lại ngay lập tức nắm lấy đối thủ nhược điểm, đồng phát ra mạnh mẽ nhất phản kích, tươi sống đem đối thủ tha đổ. . .
  
  	Bất kể là này hơn người can đảm, vẫn là lão luyện chiến thuật tố dưỡng, đều là Tế Nhật hà quang nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
  
  	"Ha ha, được rồi đừng nói nhảm, chúng ta phải đi, trước khi đi trước tiên đưa các ngươi đoạn đường! !" Vô Kỵ cười cợt, tiện tay vỗ tay cái độp, Toàn Chân mọi người cùng nhau tiến lên, thành thạo, đem Tế Nhật hà quang một nhóm người đoàn diệt, sau đó thừa dịp đại gia kiêng kỵ không tới bên này, biết điều chạy ra vòng vây, sau đó tiến vào cách đó không xa Mario trong cửa hàng mèo lên.
  
  	. . .
  
  	Lúc này xích viêm chiến đội các người chơi cũng đã ở trong cửa hàng, nhìn bên ngoài BOSS, Bạch Ngọc Thang cả kinh nói: "Ha, không nghĩ tới này BOSS là đem hết thảy tiểu quái đều thanh trừ sau mới xuất hiện. . . Như vậy nói tối ngày hôm qua chẳng phải là. . ."
  
  	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Là chúng ta làm."
  
  	"Chà chà sách, ta liền biết. . . Lão Ngưu, các ngươi mò không ít đi." Lăn lộn Mario nhìn Toàn Chân giáo một nhóm người, không ngừng hâm mộ hỏi Vương Vũ.
  
  	"Vẫn được!" Vương Vũ nói: "Thế nhưng không có Dư Huy Thành nhiều. . ."
  
  	"Vậy chúng ta hiện tại có muốn hay không đi cướp?" Mạc Tiểu Bối cũng hỏi.
  
  	Này huyễn yêu BOSS HP cũng không nhiều, này nếu như trơ mắt nhìn BOSS bị người khác luân chết, cái kia tội lỗi liền lớn.
  
  	"Không cần!" Vô Kỵ nói: "Này BOSS thú vị vô cùng,  chúng ta phải tìm cái chỗ an toàn mèo mới được."
  
  	"Không sai không thô! Các ngươi nhìn là được rồi." Có phong phú giết huyễn yêu kinh nghiệm Toàn Chân giáo mọi người nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, trên mặt lộ ra gian trá nụ cười.
  
  	"Thật sao?" Xích diễm chiến đội một nhóm người nửa tin nửa ngờ đi ra ngoài liếc mắt nhìn, chỉ thấy trên đường phố vô số player chính đang bốn phương tám hướng dâng lên đến.
  
  	Nguyên bản vây chặt Toàn Chân giáo những người kia cũng đã ngăn chặn giao lộ, lúc này Kinh Cức thành các người chơi, nhìn thấy ra BOSS, cũng dường như ngày hôm qua Dư Huy Thành như thế, dồn dập tới rồi kiếm lợi.
  
  	Trên đường phố player càng ngày càng nhiều, tình cảnh cũng càng ngày càng hỗn loạn lên.
  
  	Kinh Cức thành không phải là Dư Huy Thành, nơi này cũng không có Toàn Chân giáo như vậy có thể trấn được bãi hành hội, các người chơi vốn là không tổ chức không kỷ luật, thừa hành trên đường BOSS, đại gia thấy giả có phân nguyên tắc, phàm là đi ngang qua người đều hội tiện tay mò hai lần.
  
  	Ở đây sao nhiều người vây công dưới, cũng chính là mấy phút, huyễn yêu liền bị đánh ra hình thái thứ hai.
  
  	Trong lúc nhất thời mây gió biến ảo, thiên địa biến sắc, toàn bộ Kinh Cức thành đều đã biến thành thế giới tận thế giống như vậy, trên đường các người chơi cũng toàn bộ đã biến thành xanh mượt huyễn yêu.
  
  	"V~lều! Hàng này là thần cấp BOSS à? ?"
  
  	Thấy cảnh này, xích diễm chiến đội mọi người có thể sợ đến không rõ, dồn dập hỏi.
  
  	Minh Đô cười nói: "Thần cái rắm! Hiện tại chỉ cần không phải đồng nhất đoàn đội player, lẫn nhau xem lẫn nhau đều dáng dấp này." "A?"
  
  	Mọi người nghe vậy lần thứ hai hướng về ngoài quán nhìn tới, đúng như dự đoán, trên đường hết thảy quái vật bắt đầu công kích lẫn nhau lên.