Chương 978: Thu võng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyễn yêu BOSS ảo thuật là phi thường đáng sợ, hơn nữa phạm vi vô cùng lớn, toàn bộ trung ương phố lớn trong phạm vi hầu như hết thảy player đều trúng rồi ảo thuật.
 
 	Trung ương phố lớn nguyên bản liền đầy ắp người, theo Kinh Cức thành player cuồn cuộn không ngừng gia nhập, trúng rồi ảo thuật player cũng càng ngày càng nhiều, trên đường "Quái vật" cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Đại gia vốn là không tổ chức, hiện tại phóng tầm mắt nhìn tới, trong thành đâu đâu cũng có quái vật, từng cái từng cái tức sợ hãi lại hưng phấn.
 
 	Tuy rằng BOSS ngay ở bắt mắt nhất trung gian vị trí, thế nhưng đại gia đều hiểu giết BOSS trước trước tiên thanh tiểu quái đạo lý, huống hồ đây chính là huyễn yêu a, giết có thể nổ tung mảnh. . . Chỉ cần có thể trước khi chết giết chết một, vậy thì là kiếm bộn không lỗ.
 
 	Liền Kinh Cức thành player cùng với những kia vây công Toàn Chân giáo các người chơi hãn không sợ chết công kích lẫn nhau lên, bởi BOSS cùng đầy đường huyễn yêu nguyên nhân, những này player tuy rằng rất nhiều rất nhiều bỏ xuống, nhưng cũng tiền phó hậu kế tiếp tục tham đoàn, người vô số không gặp ít, trái lại còn có tăng cường xu thế.
 
 	Trong lúc nhất thời trên đường tình cảnh là đất trời tối tăm hỗn loạn cực kỳ, hơn nữa huyễn yêu BOSS một cấm chú tiếp một cấm chú tham gia trò vui, các loại khủng bố cấm chú phép thuật bối cảnh nhuộm đẫm dưới, thế giới đổ nát cũng chỉ đến như thế.
 
 	Quả nhiên, vẫn là ở tại trong cửa hàng an toàn nhất.
 
 	Nhìn trên đường hỗn loạn như thế cảnh tượng, Mạc Tiểu Bối chờ người không khỏi vui mừng, này đậu má nếu như đi ra ngoài tham gia trò vui phỏng chừng chính mình chết như thế nào cũng không biết, những này chết đi sống lại gia hỏa quả thực không muốn thật đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy xích diễm chiến đội một nhóm người trên mặt sợ hãi kinh ngạc vẻ mặt, Toàn Chân giáo những này xấu bao cũng không nói ra, cuối cùng vẫn là Vương Vũ khá là thành thật, đúng lăn lộn Mario nói: "Kỳ thực này đều là ảo thuật mà thôi!"
 
 	"Ảo thuật?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, lăn lộn Mario một nhóm người tiếp theo liền nhận được ảo thuật giải trừ nhắc nhở, lại nhìn ra ngoài, chỉ thấy trên đường quái vật toàn đều biến mất, thay vào đó chính là công kích lẫn nhau player.
 
 	Ở chiến đoàn tối vị trí trung tâm, một con thân hình thấp bé huyễn yêu chính đang vung vẩy pháp trượng, nhe răng trợn mắt tưới dầu lên lửa.
 
 	"Dựa vào! Này BOSS thật đáng sợ đi!"
 
 	Thấy huyễn yêu BOSS lộ ra nguyên hình, lăn lộn Mario chờ người không khỏi cảm khái lên.
 
 	Này huyễn yêu BOSS dùng skill tuy nói không cái gì lực sát thương, nhưng là loại này loại hình skill tạo thành hiệu quả tuyệt đối so với những kia thần cấp BOSS dùng cấm chú không kém.
 
 	Dù sao ở trên cái thế giới này, player mới là đáng sợ nhất. . . Có thể làm cho các người chơi tự giết lẫn nhau, như vậy skill quả thực BUG.
 
 	"Hiện tại chúng ta liền ở ngay đây xem à?" Mạc Tiểu Bối liếc mắt nhìn bên ngoài càng ngày càng nhiều player, có chút không biết làm sao hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ tùy ý nói rằng: "Xem chứ, sau đó chờ bọn hắn đánh ra hỏa khí, chúng ta lại giết BOSS."
 
 	"Giết BOSS?" Nghe được Vô Kỵ, Bạch Ngọc Thang không nhịn được bĩu môi: "Chúng ta hiện ở đây, làm sao vượt qua a."
 
 	Bên ngoài player hiện nay đã đếm không xuể, trên đường cái đã không có không gian, đại gia căn bản là không chen vào được, dưới tình huống này muốn muốn vọt qua chiến trường, đi vào tận cùng bên trong, quả thật có chút không hiện thực.
 
 	Đừng nói hiện tại đại gia công kích lẫn nhau đã không nhận rõ địch ta, coi như là thích khách ẩn thân, phỏng chừng cũng đến bị người chen mang thai rồi.
 
 	"Không sao, chúng ta có Lão Ngưu!" Vô Kỵ cười.
 
 	Hỗn loạn cuối cùng đều là lấy quy luật mà ngưng hẳn.
 
 	Các người chơi thích ứng tính vẫn là rất mạnh, mặc dù giờ khắc này phần lớn các người chơi đã bị mảnh vỡ trùng bất tỉnh đầu óc, nhưng là tỉnh táo player vẫn là không ít, theo player rất nhiều lượng tử vong, có một nhóm người đúng này BOSS cường hãn trình độ cũng có một tia phát hiện. . .
 
 	Đại gia phục sinh sau bắt đầu tự giác tính tổ tiên đoàn lại tiến vào chiến trường, cũng không lâu lắm hỗn loạn tình cảnh cũng dần dần bắt đầu có tổ chức cùng quy luật.
 
 	Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu liền chú ý trên chiến trường biến hóa, khi hắn nhìn thấy hỗn loạn tình cảnh dần dần được khống chế, nụ cười nhạt nhòa cười, đúng Vương Vũ nói: "Tốt rồi, nên thu võng!"
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, đẩy ra cửa tiệm liền chạy đến trên đường.
 
 	Trên đường player nhìn thấy Vương Vũ, như ong vỡ tổ nhào đem lại đây, Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn,
 
 	Giẫm vách tường "Chà xát sượt" thả người chạy lên đỉnh. . .
 
 	Sau đó không chờ sau đó diện player phản ứng lại, Vương Vũ đã hướng về BOSS vị trí chạy đi.
 
 	Player chiến trường lúc này khoách quá lớn, Vương Vũ ở trên nóc nhà chạy một khoảng cách sau mới chạy đến cách BOSS tương đối gần vị trí, sau đó Vương Vũ mở ra khinh công, mấy cái lên xuống bay tới BOSS bên cạnh.
 
 	Huyễn yêu nhìn thấy Vương Vũ bay tới, vung vẩy pháp trượng bắt đầu chém gió gọi cấm chú: "Ngân hà tinh bạo, hỏa phượng Liệu Nguyên. . . Khặc khặc. . ."
 
 	"Thiểu năng. . ."
 
 	Vương Vũ cũng không rảnh rỗi nghe hắn thổi bức, đưa tay nắm huyễn yêu yết hầu, nhắc tới : nhấc lên bay người lên phòng, tách ra các người chơi tầm mắt.
 
 	Vương Vũ bay lên đỉnh, Toàn Chân mọi người đã xin đợi đã lâu, huyễn yêu BOSS giai đoạn thứ hai vốn là yếu đuối cực kỳ, đại gia lại là xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Một trận cuồng oanh loạn tạc sau, huyễn yêu BOSS bị đánh thành tro bụi, năm mươi khối vạn năng mảnh vỡ tới tay, trên đường ảo thuật, cũng thuận theo giải trừ.
 
 	Chính đang công kích lẫn nhau các người chơi, nhìn thấy chính mình đối diện đối thủ tất cả đều sửng sốt.
 
 	"Chuyện này. . . Này đậu má xảy ra chuyện gì?" Đại đa số player vẫn là lần thứ nhất gặp phải loại này tình cảnh quái dị.
 
 	Cũng có người kiến thức rộng rãi: "Miêu, chúng ta sẽ không là trúng rồi BOSS ảo thuật đi."
 
 	Nếu BOSS tên gọi huyễn yêu, dùng ảo thuật giải thích là rất hợp lý cũng rất hợp Logic sự tình,  nghe được lời giải thích này, tất cả mọi người đều rực rỡ hiểu ra.
 
 	"Ảo thuật! Dựa vào, chết rồi nhiều lần như vậy, hóa ra là ảo thuật!"
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ không chứng minh đại gia trong lòng là tốt rồi được, chiến đấu mới vừa rồi quá mức khốc liệt, người đều tử vong số lần cao tới năm lần, nhân vì cái này BOSS chết đi cấp player cũng không phải là không có, lúc này biết được bị lừa sau đó, trong lòng cái kia cỗ oán khí cũng đừng nói ra.
 
 	Có oán khí, tự nhiên đến tìm người phát tiết, đối thủ trước mắt chính là vừa nãy đối thủ, lần này chiến đấu có rất nhiều hiểu lầm không giả, có thể lúc này đại gia đã đánh ra hỏa khí, ai còn quản hiểu lầm gì đó không hiểu lầm, mỗi cái đội ngũ rất nhanh lại kéo dài khoảng cách, chuẩn bị lại hắn nương làm hắn một chiếc.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong đám người truyền ra một thanh âm nói: "Người mình không đánh người mình, này BOSS là người ngoại địa dẫn ra, oan có đầu nợ có chủ, chúng ta đến để bọn họ phụ trách!"
 
 	"Người ngoại địa?"
 
 	Nghe được âm thanh này, mọi người dồn dập bắt đầu quan sát chu vi player đến.
 
 	Mà những kia truy sát Toàn Chân giáo gia hỏa nghe được âm thanh này, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc kinh hoảng.
 
 	Một chủ thành mấy trăm ngàn người, ở trong game tựa hồ đã rất hơn nhiều, nhưng là ở trên thực tế cũng không coi là nhiều, cũng là một trấn nhân khẩu biên chế.
 
 	Trong thực tế đại gia tuy rằng không làm được một hương trấn người đều biết nhau, thế nhưng đồng nhất cái hương trấn thôn cùng thôn, chi bộ cùng chi bộ loại này đại đơn vị tên, đại gia còn đều là biết đến.
 
 	Cùng lý, Kinh Cức thành player cùng nhau chơi đùa game lâu như vậy rồi, tự nhiên cũng nhận biết mình trong chủ thành hành hội cùng với các hành hội huy chương.
 
 	Ở hết sức cầu cùng bài dị dưới, những kia truy sát Toàn Chân giáo nơi khác chiến đội rất nhanh liền bị Kinh Cức thành bản địa player cho cô lập đi ra.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: