Chương 979: Không theo động tác võ thuật ra bài
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	". . ."
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhìn lại một chút vô số Kinh Cức thành player, đột nhiên có một loại gặp báo ứng cảm giác.
 
 	Vừa mới ở đây vẫn là chính mình vây quanh người khác, bây giờ lại bị người cho vây quanh.
 
 	"Đánh chết những này cháu con rùa!"
 
 	Cũng không biết là ai ở trong đám người hô một tiếng, chúng các người chơi dường như nghe được hiệu lệnh giống như vậy, đúng những người đuổi giết này khởi xướng công kích.
 
 	* gia gia từng nói, chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông là vô cùng đáng sợ nhỏ.
 
 	Đương nhiên, những người xâm lược này kết cục cũng là rất khổ rồi nhỏ. . .
 
 	Bởi chiến đấu mới vừa rồi liên quan đến player quá nhiều, các người chơi tử vong nhân số cũng quá nhiều, Kinh Cức thành player làm chiếm cứ ưu thế một phương có thể không dễ như vậy thu tay lại. . . Những người này một chốc phỏng chừng là trốn không ra, đây mới gọi là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
 
 	Mà người khởi xướng Toàn Chân giáo một nhóm người thì lại đã sớm trở lại trong cửa hàng, đang ngồi ở phía trước cửa sổ xem trò vui.
 
 	Nhìn những người đuổi giết này thảm trạng, Minh Đô vỗ bàn một cái căm giận nói rằng: "Tiên sư nó, đám người kia tuy rằng xui xẻo rồi, thế nhưng đến cuối cùng vẫn là không đem Thủy Hạ khán ngư tên khốn kiếp kia bắt tới, thật đậu má phiền muộn."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Phiền muộn cái gì, Thủy Hạ khán ngư tự nhiên có càng thích hợp hắn trừng phạt."
 
 	"Cái gì trừng phạt?" Minh Đô buồn bực nói.
 
 	Vô Kỵ nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi làm thành quản đều giống như ngươi vậy không hiểu pháp luật à?"
 
 	. . .
 
 	Nước Hoa mỗ địa một tòa biệt thự bên trong, một cái vóc người gầy yếu, sắc mặt tàn nhẫn thanh niên chính mang theo game mũ giáp, khống chế chính mình nhân vật ở trong game một mặt vô cùng đau đớn quan sát Kinh Cức thành hỗn loạn.
 
 	Lúc này game thiết bị truyền đến nhắc nhở thanh: "Có người gõ cửa, có hay không lui ra game?"
 
 	"Lui ra!"
 
 	Nhìn thấy Kinh Cức thành lần này hỗn loạn, cùng với chính mình tập kết người tượng chuột chạy qua đường bình thường bị người đuổi giết, người thanh niên tựa hồ cũng không tâm tình tập tiếp tục chơi tiếp, tiện tay điểm lui ra.
 
 	Lui ra game sau, gầy yếu thanh niên rửa mặt, lảo đảo đi tới dưới lầu kéo cửa ra, lúc này bốn, năm cái cao to uy mãnh cảnh sát xông vào.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy cảnh sát người thanh niên đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra thần sắc kinh hoảng.
 
 	"Ngươi gọi mã chấn rộng?" Cảnh sát nhìn thanh niên một chút hỏi.
 
 	"Vâng, là ta, ta không làm gì sao vi pháp loạn kỷ sự a, các ngươi tìm lộn người đi." Thanh niên gật đầu liên tục.
 
 	Cảnh sát lại nói: "Ngươi ở Long Đằng công ty nghiên cứu phát minh game ( Trọng Sinh ) cùng với trên diễn đàn ID có phải là gọi là Thủy Hạ khán ngư?"
 
 	". . ." Thanh niên do dự một chút nói: "Là ta. . ."
 
 	"Vậy thì không tìm lộn!" Cảnh sát lấy ra giấy chứng nhận nói: "Ngươi kẻ khả nghi ở nơi công cộng tản người khác việc riêng tư đồng thời lấy này kiếm lời, chịu đến người trong cuộc thực tên báo cáo, kinh điều tra báo cáo là thật, căn cứ ( Trung Hoa nhân dân cộng hòa quốc mạng lưới quản lý điều lệ ) như thế đối với ngươi tạm giam."
 
 	"Ta. . ." Nghe được cảnh sát, Thủy Hạ khán ngư trong lòng nhất thời dường như sét đánh, lập tức mềm nhũn.
 
 	 vạn vạn không nghĩ tới, Toàn Chân giáo một nhóm người không chỉ có đã đoán ra là ai ở tính toán bọn họ, còn đậu má lại vẫn đem mình báo cáo.
 
 	Vậy thì tượng hai nhóm người ước giá, trong đó một nhóm người nhưng đem lão sư hiệu trưởng ước đến ước giá địa điểm, này đậu má hoàn toàn là không theo động tác võ thuật ra bài a. . .
 
 	"Nói như vậy Thủy Hạ khán ngư tiểu tử kia cũng bị tạm giam?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ nói: "Không chừng vào lúc này cảnh sát thúc thúc đã theo võng tuyến tìm tới nhà hắn."
 
 	"Dựa vào! Thật không biết xấu hổ! Chưa từng thấy như thế bỉ ổi!" Mọi người dồn dập đúng Vô Kỵ biểu thị khinh bỉ.
 
 	Vô Kỵ không có vấn đề nói: "Thủy Hạ khán ngư bắt chúng ta tư liệu đi ra ngoài bán lấy tiền, cũng đã xâm phạm chúng ta hợp pháp quyền lợi, hơn nữa tiến một bước hình thành mạng lưới bạo lực, lẽ nào ta so với hắn còn bỉ ổi?"
 
 	"Cái này. . ." Mọi người suy nghĩ một chút, lập tức sửa lời nói: "Cái này ngu ngốc có tội thì phải chịu."
 
 	Xác thực, Toàn Chân giáo người ở làm sao vô liêm sỉ hạ lưu, vậy cũng là xây dựng ở game cơ sở trên, pháp luật cùng đạo đức điểm mấu chốt nhưng xưa nay không động vào.
 
 	Trên internet có rất nhiều quy củ, mà Thủy Hạ khán ngư bất kể là lừa gạt Độc Cô tiểu linh trang bị, vẫn là cái kia Toàn Chân giáo tư liệu bán lấy tiền các loại hành vi thì lại vừa vặn đều không có thủ quy củ này, đối phó người như thế, để hắn đi tạm giam đợi mấy ngày so cái gì đều cường. (nhắc nhở: Đại gia gặp phải mạng lưới bạo lực, nhất định phải tìm cảnh sát thúc thúc. )
 
 	Lúc này Ký Ngạo nói: "Sớm biết đạo Vô Kỵ báo cáo cháu trai kia, chúng ta liền không cần như thế phiền phức tính toán đám người kia."
 
 	"Không giống nhau!" Xuân Tường giải thích: "Những người này không phải là Thủy Hạ khán ngư thủ hạ, Thủy Hạ khán ngư chết sống có thể không có quan hệ gì với bọn họ."
 
 	"Bất quá bọn hắn chết rồi rồi cùng Thủy Hạ khán ngư có quan hệ." Vương Vũ ở bên cạnh nói bổ sung.
 
 	"Oa, Vô Kỵ thật ác độc!" Ký Ngạo nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Kinh Cức thành thảm án cuối cùng đều là bởi vì Thủy Hạ khán ngư, bây giờ liên luỵ vào không chỉ có Kim Ngọc mãn đường chờ mười mấy gia hành hội, còn có mặt sau mỗi cái chủ thành mấy trăm hành hội player.
 
 	Đại gia lúc này bị Kinh Cức thành player luân mấy lần trước, luôn không khả năng mang theo tiểu đệ đến Kinh Cức thành đồ thành, thế nhưng thu thập một Thủy Hạ khán ngư còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Chỉ muốn nói cho bọn hắn biết thủ phạm thật phía sau màn, đoán chừng phải tội nhiều như vậy hành hội Thủy Hạ khán ngư sau đó ở trong game cũng không sống được nữa.
 
 	Bên ngoài truy sát vẫn còn tiếp tục, cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu, mà bận bịu Toàn Chân mọi người cùng xích diễm chiến đội một nhóm người sấn loạn ly mở ra Kinh Cức thành.
 
 	Xích diễm chiến đội một nhóm người có Toàn Chân giáo cung cấp hướng dẫn sau, cũng bắt đầu rồi sưu tập mảnh vỡ hành động.
 
 	Toàn bộ bảy khu tổng cộng có hai mươi chủ thành, Toàn Chân giáo những người này tính toán đâu ra đấy kết thúc mỗi ngày cũng là có thể thu bốn cái chủ thành mảnh vỡ,  cùng xích diễm chiến đội cũng không xung đột.
 
 	Chỉ có điều xích diễm chiến đội người cũng không có giết BOSS năng lực, dẫn ra BOSS tự nhiên sẽ tiện nghi người khác, đương nhiên, cũng có thể đưa tới tượng Kinh Cức thành như vậy rối loạn.
 
 	Bởi vì huyễn yêu BOSS ảo thuật nguyên nhân, lúc này ngoại trừ Dư Huy Thành ngoại, mỗi cái chủ thành trên căn bản đều có không giống trình độ rối loạn, Kinh Cức thành tuy rằng rối loạn muốn lớn một chút, thế nhưng cũng không nổi bật.
 
 	Hoạt động ngày thứ ba, vẫn là cùng ngày thứ hai như thế, Toàn Chân giáo người trước tiên sưu tập Dư Huy Thành mảnh vỡ, sau đó lại sẽ sát vách thành dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Dư Huy Thành player vẫn là ở tảo mộ nhiệm vụ bên trong, yên tĩnh vượt qua một ngày. . . hắn chủ thành vẫn như cũ đánh không thể tách rời ra.
 
 	Ngày thứ tư buổi sáng tám giờ, tiết thanh minh mưa dầm ở hết thảy trên chủ thành không rút đi, thanh minh hoạt động tuyên bố kết thúc.
 
 	Ba ngày hạ xuống trong game vì mảnh vỡ cùng huyễn yêu BOSS đánh được kêu là một hôn thiên ám địa, chỉ có Dư Huy Thành player không động đao thương một lòng tảo mộ, không chỉ có lăn lộn kinh nghiệm, mà nhân thủ ba mảnh vụn, có thể nói trong game hài hòa nhất chủ thành.
 
 	Dư Huy Thành đang áo choàng mảnh vỡ sưu tập về số lượng đứng hàng thứ nhất đồng thời, Dư Huy Thành thực lực tổng hợp thình lình tăng lên tới toàn game đệ 15, một lần đi tìm khu thứ bảy đô thành Chiến Thần thành.
 
 	Phải biết Dư Huy Thành chỉ là một biên thuỳ thành nhỏ, đừng nói cùng Thánh Quang thành như vậy đại thành so với, coi như cùng sát vách Kinh Cức thành so với chủ thành diện tích đều muốn nhỏ hơn một chút, lúc này có thể đem thực lực tổng hợp tăng lên tới đệ 15, thực tại làm người mở rộng tầm mắt.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo đại gia đều đang chém giết lẫn nhau đi kinh nghiệm thời điểm, Dư Huy Thành player có thể đều ở làm nhiệm vụ thăng cấp đây, vậy thì đến từ có một tốt thành chủ nói tới.
 
 	PS: Lão gia tử uống rượu tiến vào bệnh viện, ta chạy trước chạy sau mệt tượng chó, kết quả hắn uống thuốc xong có chuyển biến tốt, mắng ta một trận sau đi chơi mạt chược. . . Nhân sinh thực sự là khổ rồi a.