Chương 981: Không muốn tiền vẫn là không muốn mệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Những này tán nhân player trong tay mảnh vỡ cũng không nhiều, hạn mức tối đa chỉ có mấy vạn khối mà thôi.
 
 	Nhưng mà liền hiện tại cái này xu thế đến xem Dư Huy Thành bên ngoài chủ thành càng là lang nhiều thịt thiếu.
 
 	Dù sao hắn chủ thành không phải là Dư Huy Thành như vậy mảnh vỡ là trên trời đi, tán nhân player cái nào có bản lĩnh đi cùng hành hội player cướp mảnh vỡ, coi như là điểm nhỏ hành hội phỏng chừng đều không có cơ hội.
 
 	Hơn nữa chủ thành càng nhiều đại hành hội liền càng nhiều, nhu cầu lượng càng là to lớn, liền điểm ấy mảnh vỡ, cũng không đủ những kia đại hành hội bố trí một đội, thì càng khỏi nói còn sót lại ra bên ngoài bán ra.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Dư Huy Thành những này ba người player trong tay mảnh vỡ, sẽ là toàn trong game duy nhất tài nguyên.
 
 	Mấy vạn mảnh vụn, tính được cũng đến cần mấy chục triệu kim, này vẫn cứ là cái con số trên trời, nhưng là so với Vương Vũ dự toán những kia ít đi không biết bao nhiêu.
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại gộp lại có bao nhiêu tiền?" Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia đúng là mỗi một người đều là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, trong ngày thường trang bị cái gì cơ bản cũng có thể tự cấp tự túc. . . Căn cứ đại gia gần nhất thu vào đến xem, một người nắm cái mấy vạn kim vẫn là có thể.
 
 	Có điều kim tệ thứ này là vẫn ở mất giá, mọi người bình thường đều là chừa chút kim tệ quay vòng, toàn bộ của hắn quải trang web bán đấu giá đề hiện, vì lẽ đó trong tay tiền mặt cũng chưa chắc hội có bao nhiêu.
 
 	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Tiền không đáng kể, chúng ta có thể trước tiên cùng hệ thống mượn tiền."
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Này ngược lại là ý kiến hay."
 
 	Hệ thống vì giảm bớt player tài chính áp lực, công trắc không bao lâu liền tăng thêm thuê cùng tín dụng mượn tiền hệ thống. . . Do hệ thống làm trọng tài, tuyệt đối sẽ không xuất hiện quỵt nợ nợ món nợ loại hình hành vi.
 
 	"Thiết!" Minh Đô khinh thường nói: "Nếu ngươi có tiền lũng đoạn, còn tìm chúng ta làm gì, đến thời điểm cho chúng ta chia tiền là được rồi chứ."
 
 	Vô Kỵ nói: "Lão Lý a, trên thế giới cũng không có không làm mà hưởng sự tình. . ."
 
 	"Ồ? Ngươi muốn ép mua ép bán?" Minh Đô bắt đầu suy bụng ta ra bụng người.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi a, chỉ là để cho các ngươi làm điểm cu li mà thôi. . ."
 
 	"Cu li. . ."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân giáo mọi người đều cảm thấy sau lưng phát lạnh.
 
 	...
 
 	Dư Huy Thành sáng sớm tà dương vẫn là đẹp như vậy, các người chơi chính chìm đắm ở được mùa vui sướng bên trong thời điểm, đột nhiên giữa bầu trời né qua một nhóm tin tức.
 
 	Thành chủ thông cáo: Toàn Chân giáo giá cao thu mua các chức nghiệp áo choàng mảnh vỡ, cũng biếu tặng Toàn Chân giáo chuyên môn phúc lợi! Địa điểm: Phủ thành chủ giá thu mua mục biểu.
 
 	Cách Đấu gia áo choàng mảnh vỡ: 1000 kim : Khối
 
 	Kỵ sĩ áo choàng mảnh vỡ: 1200 kim : Khối
 
 	. . .
 
 	Thích khách áo choàng mảnh vỡ: 2000 kim : Khối.
 
 	Phát xong thông cáo, Vương Vũ quay đầu híp mắt đầy mặt sát khí đúng Vô Kỵ nói: "Ngươi xem, ta giúp ngươi gọi thông cáo, hiện tại ta liền không cần làm cu li đi."
 
 	Vô Kỵ khổ sở nói: "Ngươi nhưng là chúng ta Toàn Chân giáo sống bảng hiệu. . ."
 
 	"Vậy ngươi cũng biết ta tại sao là sống bảng hiệu đi!" Vương Vũ hoạt động một chút gân cốt, phát sinh rắc rắc âm thanh.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Tốt rồi tốt rồi, ngươi không cần làm cu li, quá mức để những người khác nhiều người làm một ít."
 
 	"Hắn sao Vô Kỵ, ngươi cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu loại nhát gan!" Mọi người nghe vậy chỉ vào Vô Kỵ chửi ầm lên.
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ Vương Vũ trừng mọi người một cái nói: "Các ngươi là không muốn tiền vẫn là không muốn mệnh?"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người xem xem Vương Vũ lại nhìn một chút Vô Kỵ. . . Cuối cùng hướng về tiền tài cùng ác thế lực cúi đầu.
 
 	Lúc này thông cáo vừa ra, Dư Huy Thành player lập tức liền bị tin tức hấp dẫn ở.
 
 	Vào lúc này đại gia có thể đối mảnh vỡ thu mua tin tức không có chút nào xa lạ, không chỉ trên diễn đàn, liền ngay cả Dư Huy Thành Huyết Sắc Minh cùng kiếm chỉ Thương Khung chờ hành hội đã hô đại kèn đồng. . .
 
 	Tán nhân các người chơi trong tay tuy rằng có ba cái mảnh vỡ, thế nhưng bọn họ cũng không có thực lực kinh tế bán mảnh vỡ tập hợp đủ một bộ áo choàng, tặng không cho người khẳng định cũng không hiện thực, đúng là rất tình nguyện bán hết.
 
 	Có điều những này tán nhân các người chơi một người hỗn đến hiện tại, có thể mỗi người ai là nhân tinh,
 
 	Đồng dạng giá cả đại gia đương nhiên phải quan sát một phen, ai cho giá cả thăng chức bán cho ai.
 
 	Mà Toàn Chân giáo cho giá cả không chỉ có muốn cao hơn người khác một thành, hơn nữa còn có một Toàn Chân giáo chuyên môn phúc lợi mánh lới, tự nhiên là hấp dẫn đến tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Toàn Chân giáo từ quy mô tới giảng là vô cùng tiếp địa khí, chỉ là mười mấy người đoàn thể nhỏ cùng những này tán nhân player vô cùng tương tự, bây giờ có thể đi tới hiện tại bước đi này, tuyệt đối là nhược thế quần thể cọc tiêu, đoàn thể nhỏ thần tượng, tán nhân player hi vọng, Dư Huy Thành minh tinh.
 
 	Trong ngày thường đại gia đối với những người này đều là chỉ nghe tên không gặp người, giờ khắc này nghe nói còn có chuyên môn phúc lợi, đại gia tự nhiên cũng phải đi tham gia chút náo nhiệt.
 
 	Liền các người chơi nhận được thông cáo sau, dồn dập hướng về phủ thành chủ chạy đi.
 
 	Trong phủ thành chủ, Vô Kỵ đã đem Lý Tuyết mấy người các nàng kêu lại đây, chủ trì chọn mua công tác , còn Toàn Chân giáo những người khác nhưng là đứng góc tường xếp thành một loạt tùy ý mọi người tham quan.
 
 	Vương Vũ xa xa mà trốn ở một bên cùng thành chủ Willie uống trà, Vô Kỵ chính chỉ vào mọi người kêu lên: "Chỉ cần đại gia đem mảnh vỡ bán cho Toàn Chân giáo, chúng ta Toàn Chân giáo các người chơi sẽ thỏa mãn hắn một nho nhỏ nguyện vọng."
 
 	"Cái này rác rưởi. . ."
 
 	Vương Vũ nghe vậy xạm mặt lại,  không khỏi vì là sự nhanh trí của chính mình cảm thấy vui mừng, Vô Kỵ tên khốn kiếp này quả nhiên ngay cả người mình đều gieo vạ, này không phải bán đi cu li a, này rõ ràng là bán đi nhan sắc.
 
 	"Có thật không? Ta muốn Thiết Ngưu đại thần kí tên được chưa?" Mọi người nghe vậy cực kỳ hưng phấn, thậm chí có player tới liền yêu cầu kí tên.
 
 	"Phốc. . ." Vương Vũ một ngụm trà phun ra ngoài, chính mình cũng đậu má trốn đi, đại gia lại vẫn là nhớ mãi không quên không chịu buông tha.
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ liếc mắt nhìn đầy mặt sát khí Vương Vũ, sau đó lau mồ hôi nói rằng: "Thiết Ngưu đại thần mỗi tháng đều có mấy ngày không thoải mái, ta sợ hắn nổi điên lên, đại gia có thể tìm những người khác."
 
 	"Hay lắm. . ." Cái kia player ngược lại cũng nghe lời, chỉ vào Linh Lung Mộng nói: "Ta nghĩ để vị này Đại muội tử hôn ta một cái. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nói chung quá trình mặc dù có chút phiền phức, thế nhưng là rất thuận lợi. . .
 
 	Đặc biệt là nghe nói Toàn Chân giáo người tùy ý mọi người đùa giỡn sau, những này tán nhân player liền càng hưng phấn.
 
 	Dù sao làm player tầng thấp nhất bọn họ có thể có cơ hội tiếp xúc gần gũi Dư Huy Thành đứng đầu nhất tồn tại, cơ hội này cũng không thấy nhiều.
 
 	Trong lúc nhất thời không chỉ có Dư Huy Thành tán nhân các người chơi liền ngay cả những kia đại hành hội player cũng tới phủ thành chủ cửa tham gia trò vui. . .
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ đại hành hội hội trưởng nhìn thấy Toàn Chân giáo bên này thu mua chuyện làm ăn làm như thế hỏa, tâm đều sắp nát. . .
 
 	Chính mình hành hội tinh anh đội ngũ còn chờ tập hợp áo choàng đây, Toàn Chân giáo người nhưng đến chặn ngang một chân, mấy vị này gia cũng thật là trời sinh quấy rối tính khí, đều cầm nhiều như vậy mảnh vỡ làm gì còn ít hơn ăn nhiều chiếm a.
 
 	Đương nhiên, đối với Toàn Chân giáo hành vi, những này đại hành hội hội trưởng chỉ được lựa chọn nuốt giận vào bụng yên lặng chịu đựng, ngay cả mình giá thu mua cách cũng không dám nhấc.
 
 	Hết cách rồi, bọn họ cũng rất tuyệt vọng, dám cùng đám người kia đoạt mối làm ăn, là không muốn tiền vẫn là không muốn mệnh.