Chương 980: Lũng đoạn thị trường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Nhưng mà Dư Huy Thành tốt thành chủ Vương Vũ bạn học lúc này chính đang phủ thành chủ hậu viện cùng Toàn Chân giáo một nhóm người phân chia tang vật.
 
 	Lần này thanh minh hoạt động, Toàn Chân giáo một nhóm người có thể nói là tối người thắng lớn, ngoại trừ ở Dư Huy Thành bắt toàn bộ mảnh vỡ ngoại, chu vi bốn cái chủ thành mảnh vỡ phần lớn cũng bị Toàn Chân giáo một nhóm người cướp đoạt tới tay, cuối cùng tính toán hạ xuống mang theo Dư Huy Thành đoạt được, tổng cộng sắp tới 4000 khối áo choàng mảnh vỡ.
 
 	Trong đó đan vạn năng áo choàng mảnh vỡ liền có tới 750 khối.
 
 	Toàn Chân giáo nhân viên chiến đấu tổng cộng mười một người, thêm vào sáu cái hậu cần player, tổng cộng mới mười bảy người bố trí, lại ngoại trừ Vương Vũ cái này đã có thần khí áo choàng người, những mảnh vỡ này mặc dù là bố trí toàn bộ Toàn Chân giáo còn phải còn lại tuyệt đại đa số.
 
 	Một mình mảnh vỡ là không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có hối đoái thành áo choàng mới hữu hiệu.
 
 	Bây giờ hoạt động vừa kết thúc, các người chơi khẳng định liền muốn bắt đầu lẫn nhau trao đổi cùng chọn mua mảnh vỡ, mảnh vỡ như vậy ít ỏi tình huống, giá cả nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.
 
 	Nhìn chất trên bàn tích giống như núi nhỏ áo choàng mảnh vỡ, Vương Vũ chờ tâm tình của người ta có thể tưởng tượng được. . . Này không phải mảnh vỡ, này có thể đều là sáng loáng vàng a.
 
 	Ký Ngạo nhìn đầy bàn mảnh vỡ kích động nói: "Mẹ nha, chúng ta lần này liền thật sự phát tài. . . Thừa dịp đại gia đều ở cầu mua mảnh vỡ, chúng ta mau mau ra tay."
 
 	"Người trẻ tuổi không muốn như thế sốt ruột!" Vô Kỵ cười nói: "Ra tay là tất yếu, thế nhưng không vội. . ."
 
 	"Ồ? Ngươi lại có ý định gì?" Nhìn thấy Vô Kỵ này tấm bình tĩnh dáng dấp, Vương Vũ không khỏi nhấc lên mí mắt.
 
 	Lấy Vương Vũ đúng Vô Kỵ giải, một khi tiểu tử này nói chuyện cái này ngữ khí, vậy khẳng định là trong lòng kìm nén xấu đây.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đợi lát nữa các ngươi liền biết rồi."
 
 	Đang lúc này, bạch quang lóe lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết một mặt vui sướng lên tuyến, nhìn thấy trên bàn mảnh vỡ, Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu tiên là cả kinh, sau đó ngồi vào Vô Kỵ đối diện.
 
 	"Thế nào? Ta để ngươi làm sự làm sao?" Vô Kỵ hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Thỏa!" Danh Kiếm Đạo Tuyết trùng Vô Kỵ làm một OK thủ thế nói: "Hiện tại trên diễn đàn, Cách Đấu gia áo choàng mảnh vỡ giá cả đã xào đến 900 kim, thích khách cùng chiến sĩ áo choàng mảnh vỡ giá cả xào đến 1600 kim!"
 
 	Xem ra đường nước ngầm nghề nghiệp cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, tối thiểu trang bị giá cả liền so với con ruột nghề nghiệp tiện nghi nhiều lắm.
 
 	"Mịa nó, thật sự giả, ngươi nói chính là áo choàng vẫn là mảnh vỡ?" Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết, mọi người đều là cả kinh.
 
 	Hiện nay item hoàng kim giá cả cũng có điều là thiên kim tả hữu, rất miêu một mảnh vụn liền xào đến cái giá này vị, lẽ nào đại gia đều điên rồi sao?
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Đương nhiên là mảnh vỡ! Đừng quên áo choàng nhưng là hi hữu nhất ám kim trang. . ."
 
 	"Cái này. . ." Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nói như thế, đại gia lúc này mới thoải mái.
 
 	Hiện nay ám kim trang là vạn kim một cái, áo choàng làm hi hữu ám kim trang, hơn nữa còn có phi hành loại này năng lực đặc thù, đây chính là hi hữu bên trong hi hữu, giá cả tăng vọt năm lần cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Chà chà. . . Xem ra chúng ta muốn giàu to. . ." Mọi người nghe vậy, trên mặt vẻ hưng phấn càng thêm dày đặc.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, phiết miệng đúng này quần không tiền đồ gia hỏa khinh bỉ một phen: "Vậy thì muốn giàu to? Ánh mắt của các ngươi cũng thật là thiển cận. . ."
 
 	"A? Ngươi còn có thể làm cho mảnh vỡ giá cả tăng gấp đôi nữa hay sao?" Mọi người phản khinh bỉ.
 
 	Ai biết Vô Kỵ nhưng gật gật đầu nói: "Có thể! Hơn nữa không chỉ kiếm lời những thứ này."
 
 	"Dựa vào! Thật sự giả?"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người tất cả đều sửng sốt.
 
 	Hiện nay những mảnh vỡ này, lấy loại này giá cao bán hết cũng đã là một con số trên trời, Vô Kỵ còn muốn đem con số này tăng gấp đôi, dù bọn hắn biết Vô Kỵ hàng này thông minh, cũng có chút khó mà tin nổi.
 
 	Lúc này Vương Vũ suy tư một hồi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm lũng đoạn?"
 
 	Vô Kỵ vẻ mặt, để Vương Vũ lập tức đã nghĩ đến Yêu Nghiệt hoành hành, Yêu Nghiệt hoành hành tại sao hiện tại là ( Trọng Sinh ) đệ nhất ông chủ lớn? Cũng là bởi vì tiểu tử này làm lũng đoạn, đem trong game tối kiếm tiền khoáng sản các sản nghiệp liên đưa hết cho chiếm lấy.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được,
 
 	Ở cái này trong thế giới ảo, chỉ có lũng đoạn thị trường tài nguyên, mới có thể vững vàng nắm chắc lợi ích. . .
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nghe vậy vỗ tay cái độp nói: "Lão Ngưu không hổ là gia đình giàu có xuất thân, trời sinh thì có đầu óc buôn bán, không sai, chúng ta hiện tại có cái điều kiện này, chính là muốn làm lũng đoạn."
 
 	"Ân!" Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng gật đầu một cái nói: "Ta vừa nãy cũng đã đi mỗi cái chủ thành diễn đàn mở topic cầu mua mảnh vỡ."
 
 	"Cái này. . ." Xuân Tường trầm tư một chút nói: "Game như thế đại, khẳng định không ngừng chúng ta một gia ở cầu mua, làm sao lũng đoạn?"
 
 	Lại không nói Toàn Chân giáo tài lực là không cách nào cùng hắn đại hành hội tranh cướp tài nguyên, coi như player bán mảnh vỡ, cũng là gần đây nguyên tắc. . .
 
 	Liền Toàn Chân giáo danh tiếng ở Dư Huy Thành cũng còn tốt sứ, ra Dư Huy Thành vậy thì là mất hết tên tuổi, căn bản không sánh được hắn đại hành hội ở từng người chủ thành sức ảnh hưởng, mặc dù là phát cầu mua thiệp, phỏng chừng cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, trên diễn đàn tin tức đó chỉ là phô trương thanh thế, để những người kia dời đi một hồi sự chú ý,  chúng ta chỉ cần lũng đoạn trụ Dư Huy Thành tài nguyên là được rồi. . ."
 
 	"Dư Huy Thành? Ta sát! Vô Kỵ ngươi thực sự là cáo già." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người nhất thời toàn rõ ràng.
 
 	Lần này hoạt động, Dư Huy Thành player có thể nói là tuyệt đối kiếm lời, bởi Vương Vũ là Dư Huy Thành thành chủ nguyên nhân, Dư Huy Thành player mỗi người mỗi ngày đều hội có một mảnh vụn vào tay.
 
 	Dư Huy Thành có hơn ba trăm ngàn người, ba ngày hạ xuống có tới trăm vạn mảnh vỡ bị Dư Huy Thành thu được.
 
 	Mà toàn game hắn 299 cái chủ thành gộp lại đoạt được mảnh vỡ cũng có điều là Dư Huy Thành một phần ba.
 
 	Sở hữu như vậy khổng lồ tài nguyên còn cần phải đi trên diễn đàn cầu mua?
 
 	Thường nói thiên thời địa lợi nhân hoà, tốt như vậy lũng đoạn điều kiện, nếu như không làm hắn một phiếu, lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính cách, vậy hãy cùng bạch bạch ném một tòa kim sơn gần như.
 
 	"Hơn triệu mảnh vỡ ai. . . Chúng ta chạy đi đâu làm nhiều như vậy mới bắt đầu tài chính?" Vương Vũ vuốt cằm hỏi.
 
 	Liền nắm tiện nghi nhất Cách Đấu gia mảnh vỡ mà nói, một khối phải một thiên kim tả hữu, hơn triệu mảnh vỡ. . . Này đậu má phỏng chừng cũng là thủ phủ cấp bậc người có thể chơi đến động.
 
 	"Lão Ngưu ngươi lo xa rồi!" Nghe được Vương Vũ, đại gia không khỏi cười nói: "Mục tiêu của chúng ta là những kia không có hành hội người chơi bình thường."
 
 	Lỗ Tấn đã nói: Chỗ béo bở không cho người ngoài. . . Có hành hội player, trong tay mảnh vỡ tự nhiên ngay lập tức liền bị hành hội dùng tiền mua đi dùng để vũ trang tinh anh player, người ngoài nơi nào có thể được.
 
 	Vương Vũ lần thứ nhất chơi game, không hiểu việc hội bên trong quy củ này cũng cũng hợp tình hợp lý, Toàn Chân giáo đám người kia có thể đều là kẻ già đời, đương nhiên sẽ không không hiểu.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này có thể là phi thường chú trọng đoàn đội hợp tác, hành sẽ tự nhiên cũng là đếm không xuể, Dư Huy Thành không có hành hội tán nhân player cũng chỉ là chiếm số rất ít mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó Vô Kỵ nói là muốn lũng đoạn tài nguyên, kỳ thực chính là vì lũng đoạn những người này trong tay mảnh vỡ.