Chương 982: Đối thủ cạnh tranh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Dư Huy Thành hành hội không dám, không có nghĩa là hắn chủ thành hành hội không dám.
 
 	Dư Huy Thành nhiều người như vậy, mỗi người đều thu được mảnh vỡ chuyện này tự nhiên cũng không phải bí mật, lúc này trên diễn đàn đâu đâu cũng có Dư Huy Thành player khoe khoang thiếp mời, lập tức liền hấp dẫn các chủ thành lớn đại hành hội sự chú ý.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, không ít đại hành hội hội trưởng liền phi thuyền đều chẳng muốn ngồi, trực tiếp dùng truyền tống quyển trục, ngàn dặm xa xôi đến Dư Huy Thành thu mua mảnh vỡ, trong đó cũng không thiếu một ít đỉnh cấp hành hội chọn mua player.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người bên này mở than không bao lâu, giao dịch trên đường cái liền từng cái từng cái sát bên bãi không ít quầy hàng, cũng quải tấm bảng này gọi giá cao thu mua mảnh vỡ. . .
 
 	Nhìn thấy dĩ nhiên có người dám điếc không sợ súng tới nơi này cùng Toàn Chân giáo đoạt mối làm ăn, Dư Huy Thành các người chơi tự nhiên hiếu kỳ cực kỳ, dồn dập tiến lên hỏi giới.
 
 	"Lão bản, làm sao thu?"
 
 	"Cách Đấu gia mảnh vỡ 900, thích khách mảnh vỡ 1600, giá thị trường! Số lượng không hạn. . ." Một người trong đó gọi bạch y vượt sông chủ sạp ngẩng đầu lên trên mặt mang theo nụ cười nói rằng.
 
 	"Thiết, các ngươi người ngoại địa chính là không phóng khoáng." Mọi người không khỏi cười nhạo lên.
 
 	Bạch y vượt sông nghe đại gia vừa nói như thế, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, không nhịn được hỏi: "Các ngươi làm sao biết chúng ta là người ngoại địa?"
 
 	"Phí lời, Toàn Chân giáo ở phủ thành chủ cửa mở than thu mua đây, Dư Huy Thành địa giới hành hội, cái nào không dài mắt dám cùng bọn họ đoạt mối làm ăn."
 
 	Dư Huy Thành player đúng Toàn Chân giáo cái này ổn ép Huyết Sắc Minh một đầu đại hành hội nội tâm đều là mang có vẻ sùng bái, trong giọng nói tràn đầy chuyện đương nhiên.
 
 	"Toàn Chân giáo?" Bạch y vượt sông nghe vậy hơi run run.
 
 	Bạch y vượt sông ở võng du vòng tròn lăn lộn thời gian có thể không thể so Toàn Chân giáo một nhóm người ngắn, tượng hắn loại này hardcore player tự nhiên nghe nói qua Toàn Chân giáo ác danh, cũng biết những người này là cái gì tác phong.
 
 	Có điều bạch y vượt sông đúng Toàn Chân giáo ấn tượng còn dừng lại ở trước đây loại kia trình độ, tuy rằng ở ( Trọng Sinh ) bên trong thường thường có nghe thấy Toàn Chân giáo sự tích, nhưng vẫn là đem Toàn Chân giáo cho rằng là trước đây cái kia vua cũng thua thằng liều đoàn thể nhỏ.
 
 	Tượng bọn họ loại này đỉnh cấp đại hành hội, luôn luôn đều là tốt hài không giẫm xú cứt chó, nhưng mà đối với Toàn Chân giáo người như thế tuyệt đối không thể nói là sợ, nhiều lắm là chẳng muốn trêu chọc.
 
 	Lúc này nghe đại gia vừa nói như thế, bạch y vượt sông có chút bất ngờ hỏi: "Bọn họ giá cả là bao nhiêu?"
 
 	Mọi người nói: "Cách Đấu gia một thiên kim, thích khách 1,800 kim, còn mang vào phúc lợi, liền các ngươi cái giá này, vẫn là về nhà ở đi."
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Nghe đại gia vừa nói như thế, hết thảy chủ sạp đều sửng sốt.
 
 	Bây giờ này mảnh vỡ giá cả nghiễm nhưng đã ngang hàng item hoàng kim, đã xem như là giá trên trời, nhưng còn có người giá cả so với thời tiết này giới đều cao một thành. . . Đám người kia đến cùng ai có bao nhiêu tiền?
 
 	Không biết tượng bọn họ loại này đại hành hội, mua mảnh vỡ đều là chính mình dùng, đương nhiên sẽ không đi mượn hệ thống lãi suất cao, có thể Toàn Chân giáo đám người kia mảnh vỡ là dùng để bán, hơn nữa còn không lo thị trường. . . Đương nhiên thì sẽ không quan tâm hệ thống này điểm cao tức.
 
 	Lúc này như có người dám ra giá, lấy Toàn Chân giáo một nhóm người làm người tất nhiên sẽ đem giá cả nhấc đến càng cao hơn. . . Ngược lại lông dê ra ở trên thân dê, đến thời điểm mua những mảnh vỡ này cũng đều là đại hành hội.
 
 	Mấy giây sau, một đám vị chủ sạp không nhịn được mắng: "Mịe, đám khốn kiếp này nhiễu loạn thị trường a. . . Giá cả dĩ nhiên nhấc đến như thế cao."
 
 	"Đúng đấy. . . Đám người kia rõ ràng là cố ý."
 
 	"Này quần tiện nhân đem giá cả nhấc như thế cao chuyện này với bọn họ có ích lợi gì đây?"
 
 	"Toàn Chân giáo là quần người nào các ngươi còn không biết? Tuy rằng không lợi kỷ chính là phong cách của bọn họ. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn mọi người ở nơi đó châu đầu ghé tai, bạch y vượt sông cũng là nhíu nhíu mày.
 
 	Mặc dù mọi người đều là đại hành hội, thế nhưng ai cũng không phải oan đại đầu, làm chọn mua, phương diện giá tiền cao đúng thiếu đều không chỗ tốt, vì lẽ đó đại gia đều ngầm hiểu ý dựa theo giá thị trường tiêu chuẩn, không ai hội làm ra mặt cái rui đi cố ý tăng giá.
 
 	Lúc này dĩ nhiên có như thế một con chim đầu đàn, xác thực là làm người vô cùng khó chịu, hơn nữa này chỉ điểu vẫn là một con hữu danh không theo động tác võ thuật ra bài ác điểu.
 
 	Hiện tại đại gia cơ bản đều là mang theo nhiệm vụ đến, bị Toàn Chân giáo như thế gập lại đằng, phỏng chừng không có cái kia hành hội có thể hoàn thành nhiệm vụ trở lại.
 
 	Nghĩ tới đây, bạch y vượt sông không nhịn được đứng dậy, tiện tay liền đem than cho thu rồi.
 
 	"Lão bạch, ngươi làm gì đi?" Mọi người nhìn thấy bạch y vượt sông thu sạp, không khỏi hỏi.
 
 	Bạch y vượt sông nói: "Ta đi cùng Toàn Chân giáo người nói chuyện."
 
 	"Ta cũng đi, ta cũng đi!" Nghe bạch y vượt sông vừa nói như thế, đại gia dồn dập đứng dậy, đem quầy hàng thu rồi.
 
 	Ngược lại hiện tại cũng không thu được mảnh vỡ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng bằng đi xem xem truyền thuyết này bên trong đến mức có phá hoại không kiến thiết hành hội đến cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Giao dịch đường cùng phủ thành chủ chăm chú sát bên, cũng là vài bước đường công phu, bạch y vượt sông chờ người liền đến đến phủ thành chủ cửa.
 
 	Lúc này phủ thành chủ cửa có thể nói là người ta tấp nập, Toàn Chân giáo bên này không chỉ có Lý Tuyết chờ người đến bận việc, liền ngay cả Mục Tử Tiên cũng bị kéo đến giúp đỡ, điểm thu mua trực tiếp xếp đặt sáu cái, mỗi cái điểm đều là đầy ắp người.
 
 	Thấy điểm thu mua trên phần lớn đều là em gái, bạch y vượt sông cũng nạp muộn, Toàn Chân giáo lúc nào biến thành một đám đàn bà? Liền kỳ quái hỏi bên cạnh Dư Huy Thành player nói: "Toàn Chân giáo người ở đâu một bên?"
 
 	"Bên đó đây!" Cái kia player cười xấu xa chỉ chỉ góc tường.
 
 	Bạch y vượt sông theo player ngón tay phương hướng một xem, chỉ thấy phủ thành chủ chân tường nơi, Vô Kỵ một nhóm người chính đứng ở nơi đó cùng các người chơi "Chuyển động cùng nhau" . . . Tùy ý các người chơi đùa giỡn.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là "Đùa giỡn" cũng giới hạn với tận lực thỏa mãn một loạt thân cận động tác phạm vi, tượng loại kia đưa ra để Linh Lung Mộng hoặc là Dương Na hôn một cái điều kiện như vậy player, thi thể còn nóng hổi lắm.
 
 	Có điều bạch y vượt sông chờ người thấy cảnh này, ánh mắt từ vừa mới bắt đầu ngóng trông, đã biến thành khinh bỉ.
 
 	Những người này có thể đều là đại hành hội bên trong cao tầng, trong ngày thường tất cả đều là cao cao tại thượng tồn tại, đừng nói cùng đám rác rưởi này tán nhân player hoà mình, mặc dù là từng người hành hội người chơi bình thường, bọn họ đại đa số đều là không để ý tới.
 
 	Vì lẽ đó ở trong lòng bọn họ, cao thủ liền nên có cao thủ bức cách, tượng Toàn Chân giáo đám người kia hành vi, cùng vai hề cơ bản không hề khác gì nhau.
 
 	Nghĩ đến chính mình lại bị này quần vai hề đoạt chuyện làm ăn, bạch y vượt sông mấy người cũng là giận không chỗ phát tiết, bước nhanh hướng về Vô Kỵ chờ người phương hướng đi đến.
 
 	"Các ngươi ai là Toàn Chân giáo lão đại?"
 
 	Bạch y vượt sông một nhóm người cực không khách khí chen tách đoàn người, chỉ vào Toàn Chân mọi người hỏi.
 
 	"Ta là!"
 
 	"Ta là!"
 
 	Bạch y vượt sông lời vừa nói ra, Toàn Chân mọi người theo bản năng nhấc tay trả lời.
 
 	Đừng xem Vô Kỵ là Toàn Chân Giáo Hội trưởng, thế nhưng những người này có thể đều là coi chính mình là lão đại.
 
 	". . ."
 
 	Bạch y vượt sông mọi người sắc mặt chìm xuống, lại cho Toàn Chân giáo một nhóm người đánh tới không kỷ luật nhãn mác.
 
 	Người như thế cũng xứng gọi cao thủ? Xem ra đồn đại chính là đồn đại. . . Không thể coi là thật.
 
 	Nhớ đến đây nơi, mọi người đúng Toàn Chân giáo một nhóm người khinh bỉ càng hơn, bạch y vượt sông phía sau một chiến sĩ lạnh lùng nói: "Cho các ngươi năm giây, chọn một lão đại đến theo chúng ta nói chuyện!"