Chương 983: Khinh người quá đáng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Vừa nãy Toàn Chân giáo một nhóm người người vẫn còn phân tâm ứng phó người chơi khác, cũng không có nghe được bạch y vượt sông trong lời nói mùi thuốc súng cũng cũng bình thường, nhưng là này chiến sĩ trong lời nói mùi thuốc súng như thế nùng, đại gia lại nghe không hiểu vậy thì là kẻ ngu si.
 
 	Toàn Chân giáo này một đám kẻ ác luôn luôn coi trời bằng vung, lúc không có chuyện gì làm còn muốn đi chiếu mèo đậu chó đây, lần trước như thế tinh tướng người mộ phần thảo đều cao ba thước.
 
 	Đặc biệt là hiện tại, đại gia bách với tiền tài dâm uy, con dòng chính bán thân thể cùng nhan sắc, trong lòng đều kìm nén nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết đây, nghe được cái kia chiến sĩ, lực chú ý của chúng nhân nhất thời bị lôi quá khứ.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ!" Minh Đô nghiêng lỗ tai hỏi.
 
 	Chiến sĩ cười lạnh nói: "Ta nói để cho các ngươi. . ."
 
 	"Ầm! !"
 
 	Chiến sĩ mới nói đạo một nửa, chỉ thấy Minh Đô từ trong bao rút ra một cái sáng loáng pháp trượng, tiện tay chỉ tay, nhất thời một đạo độ lớn bằng vại nước sấm sét từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia chiến sĩ trên đầu.
 
 	Cái kia chiến sĩ hanh đều không hừ, trực tiếp liền bị đánh giết đến tra.
 
 	Cử tọa! Đều kinh!
 
 	Chúng player nhìn thấy mới vừa rồi còn vô cùng dịu ngoan Minh Đô, đột nhiên ra tay giết người, tất cả đều há hốc mồm.
 
 	Mà càng thêm kinh ngạc nhưng là bạch y vượt sông một nhóm người, lúc này trong lòng bọn họ đều đang hít một hơi khí lạnh.
 
 	Hiện tại giai đoạn này, player thực lực đã tăng cao, khó hơn nữa có trực tiếp giây người player, huống hồ cái kia chiến sĩ một thân trang bị cũng không yếu, như vậy hời hợt bị người lôi chết, quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì a?" Vương Vũ nhìn thấy bên này đột nhiên động nổi lên tay, cũng liền bận bịu đi tới.
 
 	Nguyên bản Minh Đô đột nhiên ra tay giết người, mọi người cũng đã càng khủng hoảng, lúc này nhìn thấy Vương Vũ cũng chui ra, các vị đang ngồi ở đây tâm suýt chút nữa không từ cuống họng nhảy ra, hoảng không chọn đường liền lui về phía sau.
 
 	Nhìn thấy player bị dọa đến hỗn loạn tưng bừng, Vô Kỵ vội vã động viên thụ tinh player nói: "Đại gia đừng hoảng hốt, có người tới quấy rối, chúng ta cũng không phải nhằm vào đại gia. . ."
 
 	"Ai quấy rối a ai quấy rối?" Vương Vũ tàn nhẫn mà hướng về trong đám người trừng hai mắt.
 
 	"Mịe! ! Chạy mau. . ."
 
 	Vô Kỵ vừa trấn an được player lần thứ hai hoảng loạn lên.
 
 	"Kháo kháo kháo!" Vô Kỵ tan vỡ, tùy ý những này player lui về phía sau đi.
 
 	Ngược lại bọn họ mảnh vỡ đã ra tay, lùi liền lùi đi.
 
 	Nhìn thấy Dư Huy Thành các người chơi nhìn thấy Vương Vũ phản ứng như thế này, nguyên bản kinh ngạc bạch y vượt sông càng thêm kinh ngạc, này đậu má là ai a, ánh mắt đều có thể giết người?
 
 	Mọi người ở đây kinh ngạc cực kỳ thời điểm, Minh Đô lại nghiêng lỗ tai cùng vừa nãy như thế vẻ mặt hỏi bạch y vượt sông chờ nhân đạo: "Vừa nãy cái kia ngu ngốc cũng không nói rõ, các ngươi nói cái gì tới."
 
 	Đại gia đều đã được kiến thức này xấu mặt pháp sư hung tàn, lúc này nơi nào còn dám nói lung tung, dồn dập ngậm miệng lại.
 
 	Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi mà, đại gia đều là chọn mua player, lại không phải chủ ty chiến đấu, nơi nào có thể cùng bọn khốn kiếp kia so với ai khác càng hung.
 
 	Chỉ có bạch y vượt sông tương đối nhạt định đứng ra nói: "Kỳ thực vừa nãy cái kia người chúng ta cũng không quen biết, lần này đến đây chỉ là muốn tìm chúng ta Vô Kỵ lão đại."
 
 	"Ồ? Các ngươi ai nha" Vô Kỵ nghe vậy, buồn bực hỏi.
 
 	"Ta gọi "Bạch y vượt sông", nói vậy đại gia hẳn nghe nói qua ta." Bạch y vượt sông nói.
 
 	"Bạch y vượt sông?"Đông Hán những năm cuối" bạch y vượt sông? ?" Nghe được bạch y vượt sông tự giới thiệu mình, chu vi player không khỏi rối loạn lên.
 
 	Bạch y vượt sông cũng là một vị lâu năm cao thủ, vị trí hành hội Đông Hán những năm cuối, cũng là toàn quốc có tên tuổi đại hành hội, loại này đại hành hội cái kia đều là diễn đàn thường thường đề cập tồn tại. . . Không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên sẽ đến Dư Huy Thành đi dạo.
 
 	Dư Huy Thành player phản ứng để bạch y vượt sông hết sức hài lòng, có điều Toàn Chân giáo biểu hiện của mọi người thì có chút khiến người ta khó chịu. . .
 
 	Đám người kia hoàn toàn không có bạch y vượt sông tưởng tượng kinh ngạc không nói, Vương Vũ cái này kiến thức nông cạn gia hỏa chính ở chỗ này lớn tiếng hỏi dò: "Bạch y vượt sông, vậy là ai? Ta chưa từng nghe nói a. . ."
 
 	Vương Vũ nhất thời liền đem tự mình cảm giác hài lòng bạch y vượt sông khiến cho đỏ cả mặt. .
 
 	Nghe được Vương Vũ vấn đề, nhìn lại một chút bạch y vượt sông lúng túng đại hồng mặt,
 
 	Mọi người không nhịn được cười: "Ha ha, Lão Ngưu ngươi thực sự là quá hỏng rồi!"
 
 	"Xấu cái rắm, ta thật sự không biết. . ." Vương Vũ nắm tay căm tức mọi người.
 
 	"Ngạch. . ." Bạch y vượt sông nghe vậy vẻ mặt lần thứ hai ngưng trệ.
 
 	Vô Kỵ cười được rồi, lại hỏi: "Những này lại là người nào?"
 
 	Bạch y vượt sông hơi hơi giảm bớt một chút lúng túng, chỉ vào bên cạnh mấy cái cùng đi player nói: "Vị này chính là Lăng Vân các "Trích tinh tử", vị này cung thủ gọi tinh tinh chi hỏa là Thần Cơ doanh. . ."
 
 	Bạch y vượt sông mỗi giới thiệu một, chu vi player đều là "Ồ" một tiếng, lộ ra "Hóa ra là hắn" vẻ mặt cùng thần thái.
 
 	Những người này đều không ngoại lệ, đều là đến từ các đại nổi danh hành hội player, tuy rằng không phải đỉnh cấp cao thủ, thế nhưng đều có chút tên tuổi, ngoại trừ Vương Vũ loại này tiểu bạch bên ngoài, không ai hội không quen biết.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cũng vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: "Không biết các vị cao thủ tìm ta làm gì?"
 
 	"Ngươi chính là trong truyền thuyết Vô Kỵ lão đại?"
 
 	Bạch y vượt sông thấy Vô Kỵ nói chuyện như vậy, có chút bất ngờ hỏi, Toàn Chân giáo nhưng là hung danh ở bên ngoài, hắn vạn vạn không nghĩ tới Toàn Chân giáo lão đại dĩ nhiên là này tấm hào hoa phong nhã dáng dấp.
 
 	Đương nhiên, bạch y vượt sông là đến nói chuyện, không phải đến gây sự tình, những câu nói này tự nhiên không thể thả ở bề ngoài nói,  liền bạch y vượt sông tiến lên một bước đi tới Vô Kỵ trước mặt nói: "Chúng ta là đến Dư Huy Thành chọn mua một vài thứ, nhưng là chúng ta Toàn Chân giáo giá cả cùng giá thị trường có chút sai biệt, ta cảm thấy Vô Kỵ lão đại nên cho lời giải thích."
 
 	Bạch y vượt sông làm đại hành hội player, trong ngày thường có thể chưa từng đem tiểu hành hội đoàn thể nhỏ để ở trong mắt quá, vì lẽ đó lúc này ngôn từ khó tránh khỏi có chút kiêu căng.
 
 	Ai biết Vô Kỵ ngữ khí càng kiêu căng, không chỉ có không lý bạch y vượt sông cái kia một bộ, trái lại lạnh lùng nói: "Này có cái gì có thể đàm luận, người trả giá cao được chứ, còn dùng ta dạy cho ngươi? Không phục ngươi có thể tăng giá, ta tùy cơ xin đợi."
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Bạch y vượt sông tự cho là đại hành hội player, Toàn Chân giáo lại thế nào hung hăng, ở đại hành hội trước mặt cũng đến chịu thua, không nghĩ tới Vô Kỵ dĩ nhiên trực tiếp giật chính mình một bạt tai mạnh, cái gì gọi là không phục tăng giá, chính mình lại không phải là cùng học sinh tiểu học như thế đến đấu phú xoạt kèn đồng.
 
 	"Lẽ nào Vô Kỵ không cho chúng ta Đông Hán những năm cuối cùng với rất nhiều đại hành hội khuôn mặt này?" Bạch y vượt sông mặt lạnh hỏi.
 
 	"Nhiều mới mẻ cái nào. . ." Vô Kỵ bên này còn chưa nói, Toàn Chân giáo những người khác không nhịn được nói: "Đông Hán những năm cuối tính là thứ gì, cũng xứng để chúng ta nể tình?"
 
 	"Đông Hán những năm cuối là món đồ gì a, ta chưa từng nghe nói a. . ." Vương Vũ lại nói.
 
 	Bị Toàn Chân giáo mọi người một trận chế nhạo, bạch y vượt sông sắc mặt có thể nói là âm lãnh tới cực điểm, Đông Hán những năm cuối cũng là toàn quốc có tên tuổi đỉnh cấp hành hội, bị một mười mấy người lưu manh đoàn thể như vậy nhục nhã, bạch y vượt sông tâm tình bây giờ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi không muốn khinh người quá đáng. . ." Bạch y vượt sông phẫn nộ chỉ vào Vô Kỵ nói.
 
 	"Khinh người quá đáng?" Vô Kỵ cười cợt, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn đúng là hài hước, đại gia đều là thu mua mảnh vỡ, nước giếng không phạm nước sông, ngươi ba ba mang theo một đám cái gọi là đại hành hội rác rưởi tới nơi này buộc ta xuống giá, còn nói ta khinh người quá đáng? Nhà ngươi ngữ Văn lão sư liền như thế dạy ngươi?"