Chương 985: Tha chết Toàn Chân giáo kế hoạch.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Dư Huy Thành nhân khẩu số đếm vẫn là rất lớn, mặc dù sao có hành hội player chỉ là chiếm cực một số ít, có thể cũng đầy đủ có hơn vạn người.
 
 	Dù cho Toàn Chân giáo mở ra sáu cái giao dịch điểm, cũng đầy đủ từ sáng sớm bận bịu đến chạng vạng vẫn không có hết bận.
 
 	Có điều nhìn cái kia càng ngày càng nhiều mảnh vỡ, ngẫm lại lượng lớn bạc, đại gia cũng là mệt cũng vui sướng.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ Minh Đô chờ người chính là thống khổ cũng vui sướng. . .
 
 	Vương Vũ cũng là cái nhẹ dạ người, thấy Minh Đô chờ người tượng nhốt ở trong lồng mãnh thú như thế, bị mọi người vây xem đùa giỡn, trong lòng không đành lòng, liền thở dài một hơi, rất sớm rời đi phủ thành chủ, một thân một mình đi luyện cấp.
 
 	Mắt không gặp tâm không phiền mà. . .
 
 	Tận tới đêm khuya hơn chín giờ, Vương Vũ đều luyện cấp trở về logout, phủ thành chủ Vô Kỵ một nhóm người mới rốt cục bận việc xong.
 
 	Nhìn thấy đại gia rốt cục giải thoát, Vương Vũ cũng là xuất phát từ nội tâm vì bọn họ cao hứng, cười ha ha hỏi: "Thế nào? Đại gia ngày hôm nay thu hoạch làm sao?"
 
 	"Cặn bã!" Mọi người cùng nhau đúng Vương Vũ thụ cái ngón giữa.
 
 	Miêu, lúc làm việc không tìm được ngươi, đại gia bận bịu chơi ngươi hỏi tới thu hoạch.
 
 	"Hỏi một chút mà, các ngươi lại không xong thịt. . ." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ hưng phấn nói: "Tổng cộng 34545 mảnh vụn! Thêm vào chúng ta những kia, sắp tới 38000 khối, liền này còn không mang theo vạn năng mảnh vỡ."
 
 	"Có thể a. . . Xem ra chúng ta lực liên kết còn rất mạnh mà!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy cũng là hơi kinh hãi, không nghĩ tới Vô Kỵ chờ người lại có thể thu được nhiều như vậy. . . Hiện tại Dư Huy Thành tán nhân player cũng là hơn một vạn người, nói cách khác hiện tại có thể thu thập được mảnh vỡ hầu như toàn đều ở nơi này.
 
 	Xem ra bạch y vượt sông đám người kia còn rất có tác dụng, không phải vậy liền Toàn Chân giáo nhóm người này thanh danh, có thể thu một nửa cũng đã cám ơn trời đất.
 
 	"A phi." Mọi người nghe vậy cùng nhau khinh bỉ nói: "Đều là chúng ta công lao, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ!"
 
 	"Các ngươi dám lặp lại lần nữa à?" Vương Vũ cười híp mắt nhìn mọi người, nâng lên thủ đoạn.
 
 	Mọi người thấy thế không khỏi lệ rơi đầy mặt: "Mịe, này tiện ngưu càng học càng hỏng rồi!"
 
 	"Ồ, Lão Ngưu ngươi dĩ nhiên năm mươi cấp. . ." Vào lúc này Vô Kỵ đột nhiên nhìn thấy Vương Vũ đẳng cấp, không khỏi hỏi.
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ân! Vừa năm mươi, còn không có làm thức tỉnh nhiệm vụ đây, kinh nghiệm lại cho khóa."
 
 	Vương Vũ năm mươi cấp thời điểm, liền nhận được gợi ý của hệ thống đã tiến vào tu luyện bình cảnh, muốn đi đạo sư nơi đó nhận cũng hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ mới có thể tiếp tục thăng cấp.
 
 	"Vậy ngươi tới thật đúng lúc, đến, đem này áo choàng mặc vào, phi một vòng." Nói, Vô Kỵ móc ra một cái áo choàng đưa cho Vương Vũ.
 
 	Mọi người đều là không ngừng hâm mộ, miêu, chính mình ở đây mệt mỏi một ngày, ngược lại là để không làm việc trước tiên mặc vào (đâm qua) áo choàng.
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" Vương Vũ biết Vô Kỵ hàng này khởi xướng phong đến mình mọi người khanh, vì lẽ đó thấy Vô Kỵ nhiệt tình như vậy, không khỏi đề phòng một hồi.
 
 	"Ngươi sợ cái gì!" Vô Kỵ cười nói: "Làm cái quảng cáo mà thôi. . ."
 
 	Toàn Chân giáo thật vất vả đem mảnh vỡ đều thu tới, đương nhiên phải định một giá cao, những kia đại hành hội nhìn thấy giá cao như vậy cách nhất định sẽ có do dự, vì lẽ đó nhất định phải đem quảng cáo thả ra ngoài hấp dẫn người mua. . .
 
 	Áo choàng sử dụng đẳng cấp là năm mươi cấp, có Vương Vũ cái này sống bảng hiệu so với chuyên môn phát áo choàng thuộc tính cường hơn nhiều.
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Chính ta cũng có áo choàng a. . ." Nói, Vương Vũ từ trong bao đem chính mình thiên sứ chi dực lấy ra.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó Đông Hán những năm cuối hành hội bên trong phòng làm việc, hội trưởng tửu trì thịt lâm chính đang nghe bạch y vượt sông báo cáo.
 
 	"Cái gì? Một mảnh vụn đều chưa lấy được? Không thể nào, không phải nói tốt rồi để chí ít ngươi thu 500 khối à?" Nghe được bạch y vượt sông, tửu trì thịt lâm trực tiếp liền trạm lên.
 
 	Bạch y vượt sông buồn phiền nói: "Ta cũng rất bất đắc dĩ a, Dư Huy Thành thủy có thể thâm, có người ở nơi đó lên ào ào giá hàng, chúng ta không có biện pháp nào, không chỉ có chúng ta, liền ngay cả Lăng Vân các cùng thần cơ các người cũng đều chưa lấy được."
 
 	Tửu trì thịt lâm nghe vậy,
 
 	Buồn bực nói: "Lên ào ào giá hàng? Ai như thế không hiểu chuyện dám làm như thế, Dư Huy Thành chỉ có một Huyết Sắc Minh xem như là có chút khó đối phó chút đi. . . Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngốc a, lại dám cùng nhiều như vậy đại hành hội đối nghịch."
 
 	"Không phải Huyết Sắc Minh. . ." Bạch y vượt sông nói: "Huyết Sắc Minh căn bản đều không lộ diện."
 
 	"Vậy là ai a?" Tửu trì thịt lâm có chút khó chịu nói: "Ngươi có thể hay không một hơi nói xong!" "Ngạch. . ." Bạch y vượt sông vội vàng nói: "Là Toàn Chân giáo!"
 
 	"Toàn Chân giáo?" Tửu trì thịt lâm nghe vậy sững sờ, lập tức buồn bực nói: "Dĩ nhiên là này quần không đứng đắn gia hỏa, ngươi không đối với bọn họ nói chúng ta Đông Hán những năm cuối tên gọi?"
 
 	"Cái này. . ." Bạch y vượt sông xoắn xuýt một hồi có chút lúng túng nói: "Còn không bằng không nói đây. . ."
 
 	Tửu trì thịt lâm nghe vậy ngược lại cũng không sinh khí, trái lại gật gù bĩu môi nói: "Ồ. . . Cũng là, này quần hỗn vui lòng luôn luôn mềm không được cứng không xong, năm đó còn cùng Tam Sát trang từng hạ xuống chiến thư, các ngươi không chết là tốt lắm rồi."
 
 	". . ."
 
 	Nghe tửu trì thịt lâm vừa nói như thế, bạch y vượt sông trong lòng oan ức cực kỳ, này nếu không phải mình nhận túng nhận nhanh, này không cũng đã chết rồi sao.
 
 	"Nếu không, chúng ta nhiều mang chọn người lại đi thử xem?" Bạch y vượt sông nghĩ đến hỏi.
 
 	Tuy rằng bạch y vượt sông nhận túng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không phục, muốn mang chọn người đi Dư Huy Thành tìm bãi.
 
 	Ai biết tửu trì thịt lâm lại nói: "Không thu được liền không thu được đi, chúng ta đều không lấy được hành hội khác khẳng định cũng không lấy được, đám kia cẩu bì thuốc cao có thể không dễ trêu."
 
 	"Chúng ta liền như vậy nhẫn?" Bạch y vượt sông vạn vạn không nghĩ tới, tửu trì thịt lâm biết cái này sao thẳng thắn thì thôi.
 
 	Dù sao bị đe dọa trêu chọc chính là bạch y vượt sông, thấy tửu trì thịt lâm thái độ này, bạch y vượt sông trong lòng rất là thất vọng.
 
 	Tửu trì thịt lâm bất đắc dĩ nói: "Cái kia thì phải làm thế nào đây? Chúng ta còn có thể liên hợp những nhà khác hành hội cùng đi đồ Dư Huy Thành hay sao? Này nếu như thắng cũng còn tốt, vạn nhất thua đây. . . Đến thời điểm mất mặt xui xẻo vẫn là chúng ta, hơn nữa Toàn Chân giáo những người kia ngươi là không biết a. . ."
 
 	Tửu trì thịt lâm nhấc lên Toàn Chân giáo ba chữ, trong lòng lại là cảm khái vô hạn.
 
 	Bạch y vượt sông suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể tha chết bọn họ."
 
 	"Tha chết bọn họ? Làm sao tha?" Tửu trì thịt lâm nghe vậy hơi run run.
 
 	Bạch y vượt sông nói: "Toàn Chân giáo tổng cộng chỉ có mười mấy người, bọn họ mua mảnh vỡ khẳng định không phải là mình dùng."
 
 	"Cái kia đến là!" Tửu trì thịt lâm gật gù, mười mấy người mà thôi, mấy trăm mảnh vỡ đầy đủ.
 
 	Bạch y vượt sông lại nói: "Nếu ngươi không phải là mình dùng, vậy bọn họ khẳng định là muốn lũng đoạn thị trường, chờ giá cao bán ra, nhiều như vậy mảnh vỡ chúng ta loại này đại hành hội đều không chịu nổi, bọn họ như thế một tiểu hành hội nơi nào đến nhiều tiền như vậy? Trừ phi. . ."
 
 	"Cho vay!" Tửu trì thịt lâm nghe đến đó đột nhiên rõ ràng cái gì tự.
 
 	"Ân!" Bạch y vượt sông gật gật đầu nói: "Hệ thống cho vay lợi tức có thể không thấp, chỉ cần chúng ta cùng hắn đại hành hội liên hợp lại, không mua đồ vật của bọn họ. . . Bọn họ sớm muộn cũng sẽ bị hệ thống tha chết."