Chương 984: Toàn Chân giáo hình tượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	"Ngươi nói ai là rác rưởi?" Mọi người nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, phẫn nộ hỏi.
 
 	Miêu, đám người kia cũng thật là cùng nghe đồn bên trong như thế không thể nói lý.
 
 	Rõ ràng là bọn họ lên ào ào giá hàng nhiễu loạn thị trường, vẫn còn ở nơi này mắng người khác là rác rưởi.
 
 	Đại gia có thể đều là đại hành hội xuất thân, cái nào ở chính mình chủ thành không phải nói một không hai nhân vật, lúc này bị Vô Kỵ như vậy cười nhạo, nơi nào còn có thể chịu đựng.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy làm bộ ngoài ý muốn nói rằng: "Đương nhiên là nói các ngươi là rác rưởi, lẽ nào các ngươi thông minh còn có vấn đề à?"
 
 	"Ngươi. . . !"
 
 	Bạch y vượt sông chờ người vừa muốn phát hỏa, lúc này Minh Đô đột nhiên hét lên: "Vô Kỵ, ngươi cùng đám rác rưởi này nói nhảm gì đó, làm thịt đạt được!"
 
 	Nói Minh Đô pháp trượng giơ lên, liền muốn thi pháp.
 
 	Mọi người có thể đều từng thấy Minh Đô hung tàn ma pháp công kích lực, liền chiến sĩ đều có thể mấy giây những nghề nghiệp khác tuyệt đối cũng không hàm hồ, lúc này nhìn thấy Minh Đô giơ lên pháp trượng đều là giật nảy cả mình, cuống quít lùi về sau.
 
 	Những người này tuy rằng làm mưa làm gió quen rồi, nhưng là cũng không ngốc, nơi này nhưng là Dư Huy Thành không phải địa bàn của bọn họ, lúc này coi như bị Minh Đô làm thịt bọn họ cũng khó có thể trở về tìm bãi.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, các ngươi Toàn Chân giáo lẽ nào thật sự muốn theo chúng ta không qua được? ?" Bạch y vượt sông lùi tới Minh Đô phạm vi công kích ngoại sau, lôi kéo cổ họng hô.
 
 	Vô Kỵ vẫn là vẻ mặt đó nói: "Không có ai với ai không qua được, ta vẫn là câu nói kia, người trả giá cao được. . . Không thể bởi vì các ngươi là đại hành hội, liền để những này nắm giữ mảnh vỡ player được oan ức."
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	Vô Kỵ lời vừa nói ra, chu vi hết thảy player không khỏi gọi dậy tốt đến.
 
 	Đừng xem những này tán nhân player không quyền lên tiếng, có thể đại gia trong lòng đều hiểu.
 
 	Vô Kỵ theo như lời nói là có chút đường hoàng, thế nhưng đem giá thu mua cách hạ xuống được đúng Toàn Chân giáo tới nói không chỉ có không chỗ hỏng, hơn nữa còn có thể thiếu tiêu ít tiền.
 
 	Cuối cùng, bị hao tổn thất vẫn là những này định đem mảnh vỡ ra tay người chơi bình thường.
 
 	Mấy trăm kim tệ, đối với đại hành hội player tới nói khả năng không tính là gì, đối với những này tán nhân player mà nói, cơ bản sẽ cùng với toàn bộ dòng dõi, đại hành hội trong ngày thường liền chiếm cứ tài nguyên, đúng tán nhân chèn ép cũng coi như, lúc này còn muốn tính toán điểm ấy kim tệ, quả thực chính là không khiến người ta sống.
 
 	Đại gia chơi game cũng đều hội đi diễn đàn đi bộ, tự nhiên không thể nào không biết toàn game chỉ có Dư Huy Thành player có thể nhân thủ ba mảnh vụn , còn này ba mảnh vụn là làm sao đến, Dư Huy Thành player trong lòng càng là rõ ràng.
 
 	Có thể nói không có Toàn Chân giáo, ở đây sao nhiều đại hành hội chèn ép dưới, áo choàng mảnh vỡ thứ này cơ bản đều là tán nhân player mong muốn không thể thành tồn tại.
 
 	Bởi vì Toàn Chân giáo, đại gia mới đều có mảnh vỡ, hiện tại Toàn Chân giáo tái xuất so với giá thị trường giá tiền cao hơn đem mảnh vỡ thu hồi, đại hành hội bên này không chỉ có không muốn đề giới, còn muốn chèn ép Toàn Chân giáo giá cả. . .
 
 	Bất luận từ phương diện nào mà nói, cứ việc Toàn Chân giáo danh tiếng như thế nào đi nữa không được, đều so với này quần ăn tướng đáng ghê tởm đại hành hội mạnh không biết mấy cái đẳng cấp.
 
 	Tư duy thứ này, đều là càng nghĩ càng đến khí, nhìn thấy bạch y vượt sông chờ người hành vi, suy nghĩ thêm trong ngày thường nhận hết đại hành hội chèn ép, những này các người chơi càng nghĩ càng đến khí.
 
 	Rất nhanh, chu vi những này player tâm tình liền bị kích động lên.
 
 	"Vô Kỵ lão đại nói đúng, các ngươi những này đại hành hội tính là thứ gì, lão tử mảnh vỡ vốn là Toàn Chân giáo cho, hiện tại cho không Toàn Chân giáo đều nên, tuyệt đối không bán cho các ngươi đám khốn kiếp này!"
 
 	"Chính là! Hắn sao, lão tử không tranh bánh màn thầu tranh khẩu khí! Coi như ngươi cho hai ngàn Kim lão tử cũng không bán cho ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn quần tình oán giận mọi người, bạch y vượt sông chờ người có chút không biết làm sao, vạn vạn không nghĩ tới Vô Kỵ dĩ nhiên ngược lại đem chính mình một quân,
 
 	Bị Vô Kỵ như thế một làm, hiện tại đại gia trong lòng đã không để ý này điểm kim tệ, quan tâm chính là mấy ngày nay đến chịu đựng đại hành hội ức hiếp.
 
 	Lúc này đừng nói Toàn Chân giáo không xuống giá, coi như đại gia đều đem giá cả thăng lên đi, phỏng chừng những này player cũng sẽ không để ý tới người khác.
 
 	Bạch y vượt sông nhìn Vô Kỵ một chút, trong lòng thán phục không ngớt, có điều đôi câu vài lời,
 
 	Liền điều động player tâm tình, còn thuận tiện để cho mình những người này vì đó làm gả y, này tâm kế. . .
 
 	Chẳng trách Toàn Chân giáo ở game vòng tròn hoành hành nhiều năm như vậy, trêu chọc nhiều như vậy kẻ thù vẫn như cũ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, xem ra cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	"Nếu Vô Kỵ lão đại không chịu cho mặt mũi, vậy chúng ta cũng chỉ xong trở về!"
 
 	Bạch y vượt sông tự biết thất bại thảm hại, dây dưa nữa xuống cũng không có kết quả gì, không làm được còn có thể bị loạn côn đánh chết, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai trùng Vô Kỵ chắp tay.
 
 	"Chúng ta liền như thế đi rồi?"
 
 	Nghe bạch y vượt sông vừa nói như thế, mấy người khác vẻ mặt rất là phức tạp.
 
 	Ngàn dặm xa xôi tới nơi này thu mảnh vỡ, không chỉ có không có thu được một khối, phản mà bị người mắng một trận rác rưởi. . . Này đậu má đồ cái gì a, không phải tiện hoảng à?
 
 	Bạch y vượt sông thở dài nói: "Cái kia còn có thể thế nào? Nơi này nhưng là Dư Huy Thành. . ."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả đều không nói gì.
 
 	Cái gọi là cường Long không ép địa đầu xà, những người này hành hội như thế nào đi nữa trâu bò, chung quy có điều hơn vạn người, cho bọn họ bao lớn lá gan cũng không dám tới Dư Huy Thành khiêu khích. . .
 
 	Quân tử báo thù mười năm không muộn mà, liền không tin Toàn Chân giáo những người này cả đời chờ ở Dư Huy Thành không ra đi tới.
 
 	"Không vội đi a. . ." Nhìn thấy bạch y vượt sông chờ người vậy thì muốn rời khỏi,  Vô Kỵ đột nhiên lại nói.
 
 	Bạch y vượt sông xoay người hỏi: "Vô Kỵ lão đại còn có chuyện gì à?"
 
 	"Xem các ngươi như thế thật xa đến rồi, cũng không thể tay không trở lại không phải, ta chỗ này đúng là có chút mảnh vỡ, các ngươi có muốn hay không?" Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.
 
 	"Ồ? Giá bao nhiêu vị?" Bạch y vượt sông nhíu nhíu mày hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Cách Đấu gia mảnh vỡ 1500 kim, thích khách mảnh vỡ 3000 kim!"
 
 	"Vô Kỵ nan giải đạo là ở vậy chúng ta đùa giỡn hay sao? Sĩ khả sát bất khả nhục, coi như ngươi không muốn bán, cũng không đến nỗi làm như vậy." Bạch y vượt sông một nghe được cái giá này, nhất thời sắc mặt càng khó coi.
 
 	3000 kim, một cái hoàng kim cấp bậc thích khách vũ khí cũng có điều 3000 kim được rồi, này một phá nát mảnh liền muốn 3000 kim, nghiễm nhưng đã là giá thị trường gấp đôi giá cả, như thế vua hố giá cả, ngu ngốc mới hội mua đây!
 
 	Vô Kỵ nghe vậy nhưng cười nói: "Làm sao hội, ta cũng là thật tâm thực lòng muốn bán, hơn nữa cái này cũng là bằng hữu giới!"
 
 	"Quên đi, chúng ta mua không nổi!" Bạch y vượt sông lạnh rên một tiếng, quay đầu liền đi, những người khác theo sát phía sau.
 
 	Vô Kỵ thấy bọn họ rời đi không một chút nào bên ngoài, trái lại ở phía sau hô: "Nếu như muốn cứ việc tìm ta, có điều khi đó không phải là bằng hữu giới."
 
 	". . . Mịe!"
 
 	Bạch y vượt sông nghe vậy, suýt chút nữa không một lảo đảo ngã xuống đất. . . Nhìn thấy bạch y vượt sông như vậy dáng dấp chật vật, mọi người không khỏi bật cười.
 
 	Hoặc là nói mọi việc đều sợ so sánh đây, có bạch y vượt sông chờ người làm phản diện nhân vật, Toàn Chân giáo mọi người hình tượng ở những này tán nhân player trong lòng vô hạn bị phóng đại.
 
 	Đã như thế ba người player trong tay mảnh vỡ đương nhiên cũng sẽ không lại bán cho người khác, liền ngay cả những kia nguyên vốn còn muốn quan sát một hồi, chờ đợi mảnh vỡ giá cả dâng lên player, cũng dồn dập đem trong tay mình mảnh vỡ cống hiến đi ra ngoài.