Chương 986: 1 cái ức hạng mục
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
  
  	"Tê. . ." Nghe được bạch y vượt sông, tửu trì thịt lâm hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Bạch y vượt sông nói không sai, cho vay lợi tức thứ này đều là cùng tệ loại mất giá tốc độ thành tỉ lệ thuận, lấy hiện tại kim tệ mất giá tốc độ, hệ thống cho vay lợi tức có thể nói là làm đến quá mức.
  
  	Toàn Chân giáo thu mua nhiều như vậy mảnh vỡ, thải chí ít mấy chục triệu kim tệ, phỏng chừng đem Dư Huy Thành chủ thành cái gì đều cho chống đỡ đi ra ngoài mới làm đến, nhiều như vậy tiền kết thúc mỗi ngày lợi tức cũng là một con số trên trời.
  
  	Trong game có thể không thể so hiện thực, trời đất bao la hệ thống to lớn nhất, này nếu như đổi không nổi hệ thống nhưng là một điểm tình cảm đều không nói, trực tiếp đem ngươi bái cái táng gia bại sản.
  
  	Nếu như đúng như bạch y vượt sông cái gọi là, liên hợp hết thảy đại hành hội không vội ra tay, cái kia chẳng phải là. . .
  
  	"Như thế làm sẽ có hay không có điểm quá tuyệt?" Tửu trì thịt lâm nhíu nhíu mày nói: "Nếu như bị Toàn Chân giáo biết là chúng ta làm, còn không được hận trên chúng ta."
  
  	Bạch y vượt sông cười nói: " "Hắn bất nhân chúng ta bất nghĩa, lẽ nào chúng ta hơn vạn người hành hội còn đừng sợ hắn?"
  
  	"Ân!" Tửu trì thịt lâm gật đầu một cái nói: "Ngươi nói có đạo lý, cứ làm như thế, mấy tên khốn kiếp này cũng nên nhớ lâu một chút, không phải vậy bọn họ vẫn đúng là không đem đại hành hội để ở trong mắt."
  
  	Tửu trì thịt lâm cũng không ngốc, nếu như vẻn vẹn là chính mình một gia, hắn đương nhiên sẽ không đắc tội Toàn Chân giáo này quần thuốc cao bôi trên da chó, nhưng là liên hợp nhiều như vậy đại hành hội đây. . . Cái gọi là xem xét thời thế, hắn liền không tin Toàn Chân giáo này chỉ là mười mấy người còn có thể trời lật rồi.
  
  	Tuy nghĩ thế, tửu trì thịt lâm an tâm đến, kéo dài bạn tốt lan sáng tạo một tán gẫu thất.
  
  	...
  
  	Dư Huy Thành bên này, Vương Vũ nắm ra bản thân thiên sứ chi dực vừa muốn trang bị trên, đột nhiên nhận được Yêu Nghiệt hoành hành tin tức: "Lão đại, mở cho ta cái quyền hạn."
  
  	"Quyền hạn? Cái gì quyền hạn?"
  
  	Vương Vũ buồn bực, tiểu tử này đến cùng phát cái gì thần kinh. . .
  
  	"Tiến vào phủ thành chủ quyền hạn a, ngươi cửa nhà tiểu binh muốn đánh ta đây!" Yêu Nghiệt hoành hành trả lời.
  
  	". . ."
  
  	Vương Vũ không nói gì một hồi, tiện tay cho Yêu Nghiệt hoành hành một quyền hạn.
  
  	Tiếp theo Yêu Nghiệt hoành hành liền sao gào to hô xông vào.
  
  	"U a, viện tử này không sai a. . . Chính là khí thế, còn có nhiều như vậy tiểu đệ trông cửa. . . Hôm nào ta cũng mua hai NPC thả cửa."
  
  	"Tiểu tử ngươi tới nơi này làm gì?"
  
  	Vương Vũ bị Yêu Nghiệt hoành hành này nhà giàu mới nổi sắc mặt khiến cho một mặt mông bức.
  
  	"Khà khà! Lão ca!" Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thấy Vương Vũ, ngửa mặt lên thôi đi sắc liền đến đến Vương Vũ trước mặt, giơ lên ngón trỏ ở Vương Vũ trước mắt quơ quơ nói: "Có ngươi như thế cùng chủ nợ nói chuyện à?"
  
  	"Chủ nợ?" Vương Vũ thật buồn bực: "Ngươi còn chưa tỉnh ngủ ư đi, có phải là thích ăn đòn?"
  
  	Lúc này Vô Kỵ vội vã đi ra nói: "Lão Ngưu, tôn kính điểm, đây chính là chúng ta tối cổ đông lớn. . ."
  
  	"Cổ đông?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ lập tức phản ứng lại, chỉ vào Vô Kỵ hỏi: "Ngươi mua mảnh vỡ tiền nơi nào đến?"
  
  	"Đương nhiên là bản thân nơi này đến rồi!" Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, cười hì hì lấy ra một tờ cho vay hợp đồng nói: "Không phải huynh đệ cùng ngươi chém gió, toàn game có thể lấy ra nhiều kim tệ như vậy ngươi tuyệt đối không tìm được nhà thứ hai!"
  
  	". . ." Vương Vũ nghe vậy, triệt để choáng váng.
  
  	Được chứ, Vô Kỵ tiểu tử này cũng thật là không lọt chỗ nào, lại vẫn học được kêu gọi đầu tư thương mại, đầu tư người lại vẫn là Vương Vũ anh em ruột. . . Khó tự trách mình không làm việc Vô Kỵ một điểm ý kiến đều không có, cảm tình là ở đây chờ lắm.
  
  	"Ngươi làm sao còn tìm trên tiểu tử này?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
  
  	Cùng hệ thống cho vay nhiều đơn giản a, cùng Yêu Nghiệt hoành hành vay tiền, rõ ràng là chính mình khớp ân tình, này nếu như kiếm lời tiền cũng còn tốt, nếu như thường tiền. . . Chính mình này làm ca ca còn làm sao gặp người?
  
  	"Khà khà!" Yêu Nghiệt hoành hành cười nói: "Đại ca, thường nói chỗ béo bở không cho người ngoài mà, huynh đệ ta đến dính chút ánh sáng ngươi còn không vui?"
  
  	"Ngươi chiếm hắn quang?" Vương Vũ nhìn Vô Kỵ một chút, lại nhìn một chút Yêu Nghiệt hoành hành, suýt chút nữa không một đầu xử trên đất. . .
  
  	Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là xa gần nghe tên liều mạng chiếm tiện nghi,
  
  	Đặc biệt là Vô Kỵ, người đưa biệt hiệu "Thà chết không chịu thiệt", Yêu Nghiệt hoành hành người trẻ tuổi này dĩ nhiên muốn ở Vô Kỵ nơi này thơm lây, không khỏi cũng quá ngây thơ đi.
  
  	Vô Kỵ nghe vậy vội vàng nói: "Lão Ngưu, ngươi nói gì vậy. . . Chúng ta có thể đều là người mình, huynh đệ ngươi không phải là ta Nhị ca? Ta còn có thể khanh hắn sao?"
  
  	"Cho vay không càng đơn giản?" Vương Vũ lại nói.
  
  	Vô Kỵ cười cợt nói: "Hệ thống cho vay trên căn bản bằng chín ra mười ba quy, nhân gia đại hành hội lại không phải người ngu, hiện tại đại gia đều còn không năm mươi cấp đây, cũng không vội chọn mua, áp ở trong tay chúng ta còn không được thường tiền bán?"
  
  	"Chuyện này. . . Cái này đúng là có đạo lý." Vương Vũ nghe vậy không khỏi gật gật đầu.
  
  	Xác thực, huynh đệ mình trong tay có tiền ngược lại cũng không đến nỗi đi mượn hệ thống lãi suất cao, lại nói, liền Toàn Chân giáo những người này giá trị bản thân, vẫn đúng là không chắc có thể thải ra bao nhiêu tiền, dù sao hệ thống thả thải đúng player tài sản ước định so với trong thực tế càng thêm chuyên nghiệp.
  
  	"Vậy hắn phân mấy phần mười?" Vương Vũ nhỏ giọng hỏi Vô Kỵ nói.
  
  	Cái gọi là anh em ruột minh tính sổ, một bên là chính mình, một bên là Yêu Nghiệt hoành hành, Vương Vũ có thể chiếm được ước lượng rõ ràng, nếu không tình thân thuyền nhỏ còn không phải nói phiên cựu cơm.
  
  	"Cái gì gọi là phân mấy phần mười a. . ." Vô Kỵ lớn tiếng nói: "Những mảnh vỡ này, đều là Nhị ca!"
  
  	"Không tồi không tồi, ta là tới thu hàng. . ." Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy thoả mãn gật gật đầu.
  
  	"Dựa vào! Chúng ta bận việc cả ngày, vừa vừa là làm công đây?" Nghe Vô Kỵ cùng Yêu Nghiệt hoành hành vừa nói như thế, Toàn Chân giáo mọi người nhất thời bất mãn lên.
  
  	Phải biết mảnh vỡ thứ này cũng coi như là đầu cơ kiếm lợi,  chỉ cần giá cả mang lên, vậy thì là bạo lực. . . Đại gia có thể cũng chờ lũng đoạn thị trường làm lão bản kiếm một món lớn đây, Vô Kỵ qua tay liền cho bán, dù là biết hàng này tính cách, mọi người tâm tình cũng là tương đương khó chịu.
  
  	Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng là người làm ăn, nhìn thấy Toàn Chân tất cả mọi người có bất mãn vẻ, cười híp mắt nói: "Không tính làm công, ta xem như là các ngươi to lớn nhất chọn mua thương, những mảnh vỡ này ta tiền tệ ra gấp đôi giá cả như thế nào."
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Yêu Nghiệt hoành hành lời vừa nói ra, nguyên bản còn tức giận mọi người lập tức xì hơi.
  
  	Cái gì gọi là giàu nứt đố đổ vách? Cái gì gọi là vung tiền như rác? Những này từ chính là vì Yêu Nghiệt hoành hành sáng tạo.
  
  	Đây chính là mấy vạn mảnh vụn, quang chọn mua giá cả liền bỏ ra ít nói 50 triệu kim, nhân gia Yêu Nghiệt hoành hành trên dưới miệng lưỡi đụng vào, liền trực tiếp tăng mấy lần.
  
  	Cũng may đây là ( Trọng Sinh ) bên trong to lớn nhất quáng lão bản, phát tài nguyên tài kẻ giàu xổi, không phải vậy biến thành người khác dám nói lời này, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng phải tẩn hắn một trận bạt tai, để hắn không dám thổi bức.
  
  	Này mịe. . . Tuy rằng trong lòng khó chịu, thế nhưng giá tiền này thực tại khiến người ta khó có thể từ chối.
  
  	Nếu như đổi làm Toàn Chân giáo người chính mình đi bán, có thể không chắc có thể bán ra gấp đôi giá cả, Yêu Nghiệt hoành hành không giống nhau, làm lũng đoạn nhân gia là tối chuyên nghiệp, cái giá này tiến vào, khẳng định có thể càng giá cao cách ra.
  
  	"Thế nào? Các ngươi đều là ta ca bằng hữu, cũng là huynh đệ của ta mà. . . Ta giá tiền này cũng là móc gốc gác." Yêu Nghiệt hoành hành đánh tình thân bài nói.
  
  	"Nhị ca, ngươi nói lời này chính là xem thường chúng ta."
  
  	"Đúng đúng đúng, Nhị ca hút thuốc à? Ta đi mua cho ngươi. . ."
  
  	"Nhị ca uống trà. . ."
  
  	Tiền quả nhiên là vạn năng, một ức kim tệ oanh kích dưới, Toàn Chân giáo này quần tiện nhân lập tức đã biến thành chó săn.
  
  	PS: Một ức tài chính có phải là thổi đến mức có chút khoa lớn. . .
  
  	Ân, ta trước tiên đi đón cái bằng hữu.