Chương 988: Đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Tối uất ức thuộc về Yêu Nghiệt hoành hành, nhân gia chỉ là đến xuyến môn, dĩ nhiên cũng bị định tính vì Dư Huy Thành player.
 
 	Hết cách rồi, mỗi đến một chủ thành, phải đi quán trọ thiết trí phục sinh điểm lúc này player cơ bản thường thức, liền ngay cả Vương Vũ loại này tiểu bạch đều nuôi thành thói quen này, huống hồ yêu nghiệt ngang dọc.
 
 	Kết quả lên hộ khẩu, liền thành Dư Huy Thành người, Yêu Nghiệt hoành hành cái kia oan uổng kính cũng đừng nói ra.
 
 	Tuy rằng nhiệm vụ thắng lợi sau khen thưởng là ẩn số, thế nhưng nhiệm vụ thất bại trừng phạt nhưng là viết rõ rõ ràng ràng, vậy thì là nổ tung người vong, bất động tài sản sung công.
 
 	Cái gọi là bất động tài sản chính là hành hội trụ sở cửa hàng phòng ốc loại hình đồ vật, liền ngay cả player tồn tại trong ngân hàng đồ vật, cũng coi như là bất động sản.
 
 	Gặp phải loại nhiệm vụ này, đại gia đầu tiên nghĩ đến tự nhiên là muốn đem trên người quý giá item thả ngân hàng, ngược lại đẳng cấp có thể luyện, chỉ cần trang bị không bị tuôn ra đi, là có thể đông sơn tái khởi.
 
 	Nhưng là hiện ở đây sao một làm, phỏng chừng các người chơi cũng không dám đem món đồ quý trọng thả ngân hàng. . . Dù sao so sánh với chủ thành bị phá hủy tỷ lệ tới nói, thả ở trên người bị tuôn ra đi tỷ lệ nhỏ không biết bao nhiêu lần.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành đáng thương a. . . Lúc này trên người hắn cõng lấy mấy vạn khối áo choàng mảnh vỡ. . . Một trong túi đeo lưng căn bản cũng không có thứ khác. . . Hắn nếu như bị người chém chết, vậy cũng so với BOSS còn muốn đáng giá.
 
 	Nhớ đến đây nơi, Yêu Nghiệt hoành hành lệ như niệu vỡ, đại gia thậm chí cũng hoài nghi hệ thống là cố ý như thế làm, vì là chính là muốn đem Dư Huy Thành những này đang hoạt động bên trong cầm đầu to điêu dân một lưới bắt hết.
 
 	Lúc này tửu trì thịt lâm đang cùng các đại hành hội lão đại môn thương nghị tạm thời không mua mảnh vỡ tha đổ Toàn Chân giáo sự, nhưng mà nghe được gợi ý của hệ thống, những này hành hội lão đại sắc mặt tất cả đều trở nên quỷ dị lên.
 
 	Phóng tới bình thường, đại gia là vui đùa một chút không dám vào công Dư Huy Thành, dù sao một hành hội quy mô ở đại, cùng một chủ thành so ra, vẫn là như gặp sư phụ.
 
 	Nhưng là hiện tại Dư Huy Thành đã thành chúng thỉ chi, đã biến thành toàn game đem hết thảy Quang Minh trận doanh player mục tiêu, tình thế liền hoàn toàn thay đổi tính chất.
 
 	Nhiệm vụ vừa ra, hiện tại nhất định sẽ có vô số player đi vây công Dư Huy Thành, Dư Huy Thành player nhiều hơn nữa, còn có thể so sánh được với toàn game nhiều người hay sao?
 
 	Bây giờ Toàn Chân giáo có thể không thể so từ trước, trước đây những người này vua cũng thua thằng liều, hiện ở trong tay những người này nắm giữ tài nguyên tuyệt đối là làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt đồ vật.
 
 	Cho nên đối với những người này tới nói, nhiệm vụ lần này đây chính là thừa dịp cháy nhà hôi của cơ hội tốt nhất, nhất thời vốn là là thương thảo làm sao tha hủy Toàn Chân giáo hội nghị, đã biến thành thương thảo làm sao tiến công Dư Huy Thành hội nghị.
 
 	Đương nhiên, Dư Huy Thành player ở tình huống như thế tự nhiên cũng không thể bó tay chờ chết, thắng thì lại dương danh lập vạn, thua thì lại táng gia bại sản, như Kim Dư huy thành một đám player đã xem như là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, bị hệ thống ép lên tuyệt lộ.
 
 	Phản kháng hay là còn có thể có thắng được cơ hội, không phản kháng vậy coi như là chắc chắn phải chết, trong game có thể không nói cái gì đạo đức giá trị quan, những kia Quang Minh trận doanh đại quân công phá Dư Huy Thành sau, tất nhiên sẽ đem có thể nắm tất cả mọi thứ đều nắm quang.
 
 	Tán nhân player, người cùng thế bạc, hay là không sẽ quan tâm, chỉ cần đem trong ngân hàng có thể nắm món đồ quý trọng một nắm, logout trốn hai ngày chính là, Dư Huy Thành phá cũng không nhiều lắm tổn thất, thế nhưng những kia hành hội player liền không giống, bọn họ có trụ sở, có bằng hữu. . . Nhọc nhằn khổ sở kinh doanh lâu như vậy, sao có thể có thể trơ mắt bị người khác cướp đi.
 
 	Vì lẽ đó tuyên bố nhiệm vụ ngay lập tức, lấy Huyết Sắc Chiến Kỳ cầm đầu hành hội các hội trưởng, liền lập tức liền mở ra tán gẫu thất, bắt đầu thương nghị tồn vong đại sự.
 
 	Lúc này tâm tình của mọi người đều là tan vỡ, đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ này trong lòng dấu không được chuyện gia hỏa, càng là phiền muộn cực kỳ: "Tiên sư nó, hệ thống này có phải bị bệnh hay không a. . . Làm sao liền nhằm vào trên chúng ta Dư Huy Thành."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương hừ lạnh nói: "Phí lời, ai bảo chúng ta Dư Huy Thành không chỉ có player thành chủ, còn đang hoạt động bên trong cầm so với toàn game player còn nhiều áo choàng mảnh vỡ. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập chửi má nó: "Theo : đè tỉ lệ tới nói, chúng ta cũng không phải cầm đầu a, huống hồ thành chủ lại không phải chúng ta. . ."
 
 	Vẫn đối với Toàn Chân giáo có ý kiến 2012 thậm chí trực tiếp mắng Toàn Chân giáo nói: "Chính là,
 
 	Này đậu má đều là chuyện gì. . . Dựa vào cái gì Toàn Chân giáo người thơm lây, để chúng ta chịu oan ức?"
 
 	". . . Ngạch." Nghe đạo 2012, chư vị hội trưởng đều là sững sờ, Huyết Sắc Chiến Kỳ giả bộ ngu nói: "2012, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta rất nhớ không nghe thấy. . ."
 
 	"Ta cũng không nghe thấy." Những người khác cũng dồn dập phụ họa.
 
 	Miêu, nói cái gì mê sảng đây, này đậu má cũng bị Toàn Chân giáo người biết rồi, phỏng chừng người bên ngoài còn không đánh vào đến, chính mình cũng đã chết rồi được rồi.
 
 	2012 tỉnh táo lại cũng là một thân mồ hôi lạnh hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Toàn Chân giáo người không ở trong đám đi. . ."
 
 	"Không ở. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Đám người kia ta giải, bọn họ có thể không để ý cái gì hành hội trụ sở, này hội nên cũng đi tuyến dưới tránh đầu sóng ngọn gió."
 
 	"Mẹ. . . Này quần. . ." 2012 nghe vậy tâm tình có bi có thai.
 
 	Hỉ chính là, chính mình không cần bị Toàn Chân giáo ghi hận, bi chính là, việc này rõ ràng là Toàn Chân giáo người gây ra, bọn họ nhưng một vỗ mông liền lăn, để đại gia làm công tử Bạc Liêu.
 
 	Lại nói, Toàn Chân giáo đám người kia nhân phẩm tuy rằng kỳ kém, thế nhưng thực lực nhưng là rõ như ban ngày, chỉ là mười mấy người tuyệt đối không cần một đại hành hội sức chiến đấu yếu, đặc biệt là Vương Vũ cùng Vô Kỵ tổ hợp này, đến nay là Dư Huy Thành hết thảy đại hành hội ác mộng.
 
 	Bây giờ đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, đại gia trong lòng vốn là không nắm chắc được bao nhiêu phần, Toàn Chân giáo người nếu như không ở, trong lòng vậy thì càng không chắc chắn.
 
 	"Không đúng vậy, ta nhìn bọn họ làm sao đều ở tuyến?" Lúc này Đội Trưởng biệt khai thương lôi một hồi bạn tốt lan nói.
 
 	"Ồ thật sao?" Mọi người một nghe vẻ mặt càng xoắn xuýt. . .
 
 	Nói thật, đại gia thật là không muốn cùng Toàn Chân giáo hợp tác, thế nhưng không có Toàn Chân giáo còn đậu má thật giống như không có chỗ dựa như thế, trong lòng vắng vẻ. . . Đường đường một đám đại hành hội hội trưởng, đem mười mấy người làm chỗ dựa những người này tự mình nghĩ muốn đều là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay ở đại gia xoắn xuýt có muốn hay không đem Toàn Chân giáo người kéo lúc tiến vào, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã trước một bước ra tay, đem Toàn Chân giáo một nhóm người, đưa hết cho kéo vào tán gẫu quần.
 
 	"Ồ? Tán gẫu quần là xảy ra chuyện gì?" Bất thình lình bị Huyết Sắc Chiến Kỳ kéo vào một quần, tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Chỉ có Vô Kỵ nói: "Có thể có xảy ra chuyện gì, khẳng định là đồng thời thương lượng làm sao đối địch chứ, tuyên bố nhiệm vụ đều sắp mười phút mới đem chúng ta kéo vào được, này mười phút sẽ không là đang thương lượng làm sao trước tiên đúng trả cho chúng ta Toàn Chân giáo đi."
 
 	Xem ra Vô Kỵ còn rất có tự mình biết mình. . . Biết Toàn Chân giáo là Dư Huy Thành thủ hại.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, mọi người ngang ngược lúng túng, có điều vẫn là Huyết Sắc Chiến Kỳ da mặt càng hơn một bậc, vội vã nói sang chuyện khác: "Vô Kỵ lão đại, hiện tại chúng ta nhưng là ở sống còn thời khắc, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a."
 
 	Vô Kỵ đầy mặt khinh thường nói: "Thiết, ta lại không phải thành chủ, làm cái gì chủ."
 
 	"Ngưu ca! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người vừa khóc hô gọi Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thật tốt tính khí a, thấy đại gia đều như vậy, cũng không tâm tình bắt nạt phụ bọn họ, phất tay một cái nói: "Đúng!"
 
 	"Dựa vào!" Vô Kỵ trùng Vương Vũ thụ cái ngón giữa, sau đó ở trong kênh nói rằng: "Đại gia đều đến phủ thành chủ, nhớ tới mang một phần Dư Huy Thành địa đồ đến."