Chương 987: Nhục thần giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	"Khà khà "
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân mọi người thái độ như thế, Yêu Nghiệt hoành hành vô cùng đắc ý, hướng về chỗ ngồi ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy, còn kém có người ở bên cạnh phiến cây quạt.
 
 	Rất nhanh, phiến cây quạt người liền tiến tới gần, Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Lão Ngưu hiện tại đã level 50, có muốn hay không để hắn mặc vào áo choàng nhìn hiệu quả?"
 
 	"Ân! Không sai!" Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy sắc mặt vui vẻ, chỉ vào Vương Vũ nói: "Tiểu vũ tử, mặc vào áo choàng để bản lão bản xem dưới hàng!"
 
 	"Đại gia ngươi!" Thấy Yêu Nghiệt hoành hành như vậy thiêu bao, Vương Vũ sắc mặt một đen: "Chán sống a ngươi!"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành đắc ý: "Ha, nói hãy cùng ta đại gia không phải đại gia ngươi tự."
 
 	"Chính là, Lão Ngưu ngươi làm sao cùng Nhị ca nói chuyện đây, nhanh mặc vào áo choàng để Nhị ca nhìn!"
 
 	Không biết xấu hổ Toàn Chân mọi người cùng nhau căm tức Vương Vũ.
 
 	"Mịa nó, các ngươi này quần tiện nhân!" Vương Vũ khóc không ra nước mắt, chỉ được móc ra thiên sứ chi dực, tiện tay trang bị đi tới.
 
 	Nhưng là này một trang bị đi tới không quan trọng lắm, Dư Huy Thành bầu trời, đột nhiên mây đen kéo tới dày đặc.
 
 	Khẩn đón lấy, kênh thế giới liền vang lên hệ thống thông cáo.
 
 	"Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu, tự tin trung lập giả thân phận, tàn sát thần linh, làm nhục thần uy, tội ác tày trời, vì là thiên địa không cho, tín ngưỡng quang minh player người người phải trừ diệt. Quang Minh thần dụ: 48 giờ bên trong, phàm đánh giết nhục thần giả Thiết Ngưu cực kỳ dưới trướng con dân giả, đều có thể thu được Quang Minh trận doanh đặc thù khen thưởng."
 
 	Thông cáo liền xoạt ba lần, cùng lúc đó, Dư Huy Thành player trên đầu đều có thêm một "Nhục thần giả con dân" xưng hào.
 
 	Nhục thần giả con dân (xưng hào)
 
 	Quang Minh trận doanh vinh dự độ -20
 
 	Toàn thuộc tính +2
 
 	Item giới thiệu: Nhục thần giả dưới trướng bách tính, có đặc biệt tín ngưỡng sức mạnh.
 
 	Mà Vương Vũ trên đầu, cũng có thêm một nhục thần giả xưng hào.
 
 	Nhục thần giả (xưng hào)
 
 	Quang Minh trận doanh vinh dự độ -100
 
 	Toàn thuộc tính +10
 
 	Lãnh tụ vầng sáng: 5000 trong phạm vi con dân toàn thuộc tính tăng lên 10%.
 
 	Item giới thiệu: Khiêu chiến thần linh quyền uy phản loạn giả.
 
 	"Mịa nó, chuyện gì thế này?" Nhìn thấy hệ thống thông cáo trong game các người chơi tất cả đều bối rối.
 
 	Lúc này đại gia trong lòng chỉ có hai cái ý nghĩ.
 
 	Ý nghĩ đầu tiên là: Cái này Thiết Ngưu thật đậu má trâu bò, dĩ nhiên có thể đồ thần. . .
 
 	Thứ hai ý nghĩ là: Cái này Thiết Ngưu thật là một ngu ngốc, lại dám đồ thần. . .
 
 	( Trọng Sinh ) nhưng là tông giáo bên trên bối cảnh, các người chơi cũng chia hai loại, hoặc tín ngưỡng quang minh hoặc tín ngưỡng hắc ám, thần linh ở trong game có thể tính trên là tuyệt đối quyền uy.
 
 	Quăng đi thần linh cái kia kinh thiên động địa thực lực không nói chuyện, riêng là ảnh hưởng này lực, cũng không phải chỉ là một player có thể khiêu chiến. Dư Huy Thành player cũng là một mặt mông bức. . . Này đậu má đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên chính mình liền thành chúng thỉ chi. . . Tất cả mọi người đột nhiên có một loại không hiểu ra sao cảm giác lên tặc thuyền.
 
 	Nhưng mà càng mông bức nhưng là Vương Vũ bạn học.
 
 	Vương Vũ đúng thực lực của chính mình cũng là hiểu rõ.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ hiện tại có năng lực một mình đấu một ít BOSS, thế nhưng tượng thần linh loại hình tồn tại, vậy cũng là Vương Vũ không dám đụng vào cấm kỵ, xa không nói, liền nói trước đây không lâu gặp phải cái kia kỵ sĩ bàn tròn, chính là Vương Vũ bây giờ đối phó không được NPC một trong.
 
 	Quang Minh trận doanh địa bàn như thế đại, Esther cao thủ như vậy bảo thủ hơn trăm cái, Vương Vũ sống rất tốt địa tại sao phải tìm đường chết đây.
 
 	"Sao, tại sao lại như vậy a. . ." Vương Vũ không biết làm sao hỏi.
 
 	Hiện tại Vương Vũ đến nay còn chưa phát hiện vấn đề đến cùng xuất hiện ở đâu.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành thì lại một mặt sùng kính nói rằng: "Đến cùng là làm ca ca a! Đi một đường nhạ một đường. . . Lần này thậm chí ngay cả đậu má Quang Minh thần đều cho gây ra."
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Ít nói nhảm, ta là bị oan uổng."
 
 	"Ngươi oan uổng cái rắm a. . . Ngươi không thấy ngươi áo choàng trên thuộc tính?" Vô Kỵ nghe vậy bĩu môi nói.
 
 	Áo choàng trên thuộc tính? Vương Vũ vội vã mở ra trang bị lan, sau đó ở thiên sứ chi dực item giới thiệu sau diện nhìn thấy như thế một hàng chữ.
 
 	"Làm Quang Minh thần trung thành nhất người hầu thiên sứ sức mạnh tượng trưng,
 
 	Thiên sứ chi dực có không gì sánh kịp sức mạnh cùng chí cao vinh quang, chỉ có trung với thần nhân tài phối hưởng thần ban cho vinh quang, ngoài ra, đều vì dơ bẩn nhục thần giả."
 
 	Vương Vũ là rốt cục thần người sao? Rất hiển nhiên, cũng không phải. . . Vương Vũ thậm chí đều không phải Quang Minh trận doanh player, chớ nói chi là trung với thần, này phá áo choàng vô cùng có khả năng là rất miêu mục sư cùng trang phục kỵ sĩ bị, lúc này bị Vương Vũ một xuyên, Vương Vũ trực tiếp liền thành nhục thần giả, ân, vẫn là dơ bẩn.
 
 	"Kháo kháo kháo dựa vào dựa vào! Còn mang như vậy? Ngươi làm sao không nói sớm?" Vương Vũ tan vỡ, này đậu má rõ ràng chính là một cái bẫy được rồi.
 
 	Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "Ta cũng là vừa nãy nhớ tới đến a. . ."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Lúc này Minh Đô chen miệng nói, Vương Vũ đắc tội Quang Minh thần cũng là thôi, Quang Minh thần này mưu mô gia hỏa thậm chí ngay cả mang theo Dư Huy Thành player cũng đều hận lên, này thần phẩm thực sự là kém tới cực điểm.
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Có thể làm sao, làm thôi! Ngươi còn có thể chạy làm sao?"
 
 	"Cái này. . ." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người dồn dập trầm tư, Vô Kỵ càng là vuốt cằm nói: "Ngươi nói chúng ta hiện tại di dân nên vẫn tới kịp đi."
 
 	Mọi người tức giận nói: "Cái này không tốt sao. . . Quá không coi nghĩa khí ra gì."
 
 	"Chà chà" Vô Kỵ chà chà cảm thán: "Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới các ngươi này quần không coi nghĩa khí ra gì vẫn đúng là có ý nghĩ này.  "
 
 	"Sát, Vô Kỵ ngươi cái này rác rưởi!" Mọi người dồn dập mắng to.
 
 	Mọi người ở đây còn ở công kích lẫn nhau thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành đột nhiên nói: "Di dân cái rắm! Hiện tại ta đều đi không được!"
 
 	"Chuyện ra sao?" Mọi người dồn dập cả kinh nói.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Chính mình xem cột quest!"
 
 	Toàn Chân mọi người vội vã mở ra cột quest, chỉ thấy trên cao nhất có một cưỡng chế tính nhiệm vụ.
 
 	( vì là tín ngưỡng mà chiến ), nhiệm vụ cấp bậc: S.
 
 	( nhiệm vụ giới thiệu ): Dư Huy Thành làm trung lập trận doanh chủ thành, thành chủ Thiết Ngưu nhân tàn sát thần linh mà bị Quang Minh trận doanh định tính vì là nhục thần giả, Quang Minh trận doanh đại quân hạ xuống, làm Dư Huy Thành con dân, ngươi có quyền cầm lấy vũ khí bảo vệ quê hương, vì là tín ngưỡng mà chiến.
 
 	( nhiệm vụ nội dung ): Ở Quang Minh trận doanh đại quân công kích dưới, thủ vững chủ thành 48 giờ, mãi đến tận đại quân lui bước.
 
 	( quest thưởng ): Năng lực càng lớn, càng không cần chịu trách nhiệm, chỉ có đủ mạnh sức mạnh, mới có thể nắm giữ tuyệt đối tự do.
 
 	( thất bại trừng phạt ): Gia quốc không ở, ngươi còn có thể nắm giữ cái gì đây?
 
 	( nhiệm vụ nhắc nhở ): Này nhiệm vụ chính là cưỡng chế nhiệm vụ, nhiệm vụ trong lúc, Dư Huy Thành hết thảy truyền tống điểm cùng cảng tạm ngừng sử dụng, hết thảy player đều không được rời chủ thành khu trực thuộc nửa bước, cách Quang Minh trận doanh đại quân phát động tấn công còn có 120 phút.
 
 	Tín ngưỡng ngươi muội a. . . Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, mọi người khóc không ra nước mắt.
 
 	Này mịe, hiện tại đại gia tất cả đều thành mang khen thưởng nhiệm vụ quái, nếu là lấy trước, đại gia đánh không lại ít nhất còn có thể chạy, có thể hiện tại truyền tống trận cùng chuyến bay đưa hết cho che, đại gia đánh không lại liền chạy cơ hội đều không có.
 
 	Thân là hardcore player, Toàn Chân giáo người càng hiểu rõ player điên cuồng, nếu như không có khen thưởng, đại gia khẳng định không thèm để ý, nhưng là lần này Quang Minh thần nhưng là quyết tâm, đồng ý nhiệm vụ cho cái gì đặc thù khen thưởng trực tiếp liền đem Dư Huy Thành tất cả mọi người cho kéo vào chiến tranh nhân dân hải dương. . .
 
 	Đại gia nơi nào còn có thể sống mệnh.