Chương 989: Vi điểm đánh
 
 	Viên tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ ( dưới ngòi bút văn học ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Chủ thành địa đồ, ở thư viện thì có bán, tuy rằng có giá trị không nhỏ thế nhưng ở loại này sống còn thời khắc, các vị đại hành hội hội trưởng cũng không ai hội xoắn xuýt nhiều như vậy.
 
 	Không quá nhiều đại hội nhi, chư vị hội trưởng hầu như là nhân thủ một tờ bản đồ đi tới phủ thành chủ phòng nghị sự.
 
 	Lần trước mọi người ở đây tập hợp, thành chủ vẫn là NPC, lần thứ hai tập hợp thành chủ cũng đã đã biến thành người khác, mọi người không khỏi cảm thán cảnh còn người mất.
 
 	Đương nhiên, đại gia cũng không phải tới nơi này hoài cựu.
 
 	Chư vị đại hành hội lão đại tập hợp sau, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người cũng từ phủ thành chủ hậu viện đi tới phòng nghị sự.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân mọi người đến, vốn là trong phòng nghị sự hò hét loạn lên tình cảnh lập tức yên tĩnh lại.
 
 	"Đại gia đều ngồi đi."
 
 	Thấy Dư Huy Thành hết thảy các đại lão cơ bản đến đông đủ, Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Chư vị lão đại nghe vậy, vội vã tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	Lúc này Vô Kỵ hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Địa đồ mang tới chưa?"
 
 	"Mang đến!" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã từ trong bao lấy ra một tờ bản đồ đưa cho Vô Kỵ.
 
 	Dư Huy Thành vị trí địa lý là ở Quang Minh trận doanh cùng hắc ám trận doanh giao giới trung lập khu, loại này biên giới tính chủ thành đều có một đặc điểm, vậy thì là dễ thủ khó công, cũng coi như là Dư Huy Thành duy nhất một điểm ưu thế.
 
 	Vô Kỵ cầm địa đồ tỉ mỉ một lát sau, đem địa đồ thẻ tiến vào phép thuật máy chiếu, cùng lúc đó một tấm to lớn Dư Huy Thành địa đồ phóng ở trên tường.
 
 	Lúc này Vô Kỵ hỏi các vị lão Đại nói: "Hiện tại chúng ta có thể điều khiển player có bao nhiêu?"
 
 	"Cái này. . ." Một đám lão đại tính toán một phen sau trả lời: "Không tới hai mươi vạn."
 
 	"Không tới hai mươi vạn?" Vô Kỵ nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày lông mày, không nghĩ tới Dư Huy Thành là một người hơn ba trăm ngàn người chủ thành, ngoại trừ hơn vạn không có hành hội tán nhân player ngoại, sống còn thời khắc có thể lưu lại chỉ có không tới hai phần ba người.
 
 	Kỳ thực này cũng hợp tình hợp lý, các vị đang ngồi lão đại đều là thủ hạ có tốt mấy ngàn người đại hành hội hội trưởng, tối không ăn thua thủ hạ cũng sắp tới ngàn người.
 
 	Trong game càng là đại hành hội, càng là cao thủ player tụ tập, những người này gia đại nghiệp đại, tất nhiên là không chịu ngồi chờ chết, những kia tiểu hành hội thậm chí ngay cả trụ sở đều không có, thang lần này không nhìn thấy hi vọng hồn thủy tuyệt đối là không có gì hay nơi.
 
 	Giả lập bên trong player thực tế nhất, không có lợi sự cũng không thể chỉ nhìn bọn họ quăng đầu lâu tung nhiệt huyết.
 
 	Chư vị các hội trưởng tổng kết ra con số này thời điểm, cũng là trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Hai mươi vạn, nghe tới thực tại không tính là số lượng nhỏ, nhưng là cùng toàn bộ Quang Minh trận doanh player so sánh, vậy thì hoàn toàn không đáng nhắc tới.
 
 	Mặc dù là thời điểm toàn thịnh ba trăm ngàn người, đại gia trong lòng đều không có một chút nào sức lực, huống hồ là hiện tại lại ít đi mười vạn người.
 
 	"Cái kia, chúng ta lần này hẳn là không có thắng được hi vọng đi."
 
 	"Đúng vậy, thực lực này cách biệt quá cách xa."
 
 	Trong lúc nhất thời, có chút hành hội lão đại mặt lộ vẻ ý sợ hãi, có ý muốn lui bước.
 
 	Thành chiến, những người này cũng không phải không đánh qua, có thể đều là một thành đánh một thành, tượng loại này một thành làm nhiều như vậy chủ thành mục tiêu công kích tình huống, đại gia có thể không tiếp xúc qua.
 
 	Mọi người có điều là một đám game trạch, đối với chiến tranh đại gia còn chỉ dừng lại với kéo bè kéo lũ đánh nhau mức độ , còn đánh như thế nào thắng trận này lấy ít thắng nhiều loại hình chiến dịch, đại gia đều không có nửa điểm khái niệm.
 
 	Hầu như tất cả mọi người nghĩ tới đều là hai trăm ngàn người như thế nào cùng nhiều như vậy người bính, dựa vào cái gì cùng người khác bính. . . Chỉ bằng khí thế cùng phục sinh điểm, có điều là dùng mệnh điền mà thôi, như vậy như vậy, trong lòng sợ hãi cũng cũng bình thường.
 
 	Trái lại Toàn Chân giáo này quần quen thuộc lấy ít đánh nhiều người, tâm thái đúng là ôn hòa, thậm chí còn có chút hưng phấn, nhìn thấy này quần hội trưởng như vậy đồ bị thịt, Minh Đô không nhịn được giễu cợt nói: "Ha ha! Các ngươi liền gan nhỏ như thế cũng dám chơi hành hội?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Các vị hội trưởng bị Minh Đô trào phúng mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại không thể phản bác cái gì, so sánh với Toàn Chân giáo người đến nói, bọn họ xác thực đảm bạc, chỉ có thể nói: "Chúng ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi "
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Các ngươi đã cảm giác mình là ăn ngay nói thật, có thể hay không cũng làm cho ta nói một câu?"
 
 	"Ngài nói, ngài nói.
 
 	" mọi người đúng Vương Vũ vẫn còn có chút e ngại.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Ta cảm thấy lần này chúng ta nhất định có thể thắng!"
 
 	"Cái này. . ." Mọi người nghe vậy sững sờ: "Còn gì nữa không?"
 
 	Đại gia còn tưởng rằng Vương Vũ có thể nói ra cái gì lý cúc phúc, ai biết liền hô một câu khẩu hiệu.
 
 	"Câu này còn chưa đủ?" Thấy mọi người phản ứng này, Vương Vũ không nhịn được hỏi ngược lại.
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Được, xem ra ta xác thực không thích hợp dao động người." Vương Vũ thở dài một hơi nhìn Vô Kỵ một cái nói: "Ngươi tiến lên!"
 
 	". . ."
 
 	Vô Kỵ không nói gì một hồi, đứng ra nói: "Cái kia ngưu thành chủ nói không sai, chúng ta tuy rằng thế yếu rõ ràng, thế nhưng ưu thế cũng rất rõ ràng, vì lẽ đó lần này không lý do thất bại."
 
 	"Ồ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người biết Vô Kỵ quỷ kế đa đoan, thấy Vô Kỵ nói như vậy liền không nhịn được hỏi: "Chúng ta hiện tại có ưu thế gì?"
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Ưu thế sân nhà!"
 
 	"Nói thế nào?" Mọi người có chút buồn bực, ưu thế sân nhà đại gia đều hiểu có ý gì, nhưng là đại gia nhưng không hiểu, đối mặt nhiều như vậy kẻ địch, mặc dù là sân nhà lại có thêm ưu thế thì phải làm thế nào đây.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ móc ra pháp trượng chỉ vào địa đồ nói: "Chúng ta Dư Huy Thành là biên giới chủ thành, dễ thủ khó công, có tuyệt hảo địa lý ưu thế lẽ nào đại gia cũng không thấy?"
 
 	"Vậy lại như thế nào? Chúng ta hiện tại không phải thủ thành à? Ỷ thành tác chiến cùng địa lý ưu thế có quan hệ gì? ?"
 
 	Thủ thành chiến, đại gia đều đánh qua, trong tình huống bình thường chính là ỷ vào tường thành cùng khí giới cùng kẻ xâm lấn chiến đấu, cái gọi là địa lý ưu thế hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì mà.
 
 	Vô Kỵ thở dài nói: "Các ngươi chiến đấu tư duy quá bảo thủ, nếu như là hai phe địch ta xê xích không nhiều tình huống, y thành mà chiến tự nhiên hành đến thông, nhưng là hiện tại tình huống này, các ngươi cảm thấy chúng ta hai mươi vạn player có thể kháng trụ kẻ địch mấy làn sóng hỏa lực?"
 
 	"Chuyện này. . ." Đại gia không nói lời nào.
 
 	Xác thực, trong game không có nguồn nước lương thảo nói chuyện, chỉ cần là ở ngươi chơi hỏa lực xê xích không nhiều tình huống, thủ thành một phương bình thường đều sẽ không thua, nhưng mà hiện tại đại gia kẻ địch nhưng là toàn bộ Quang Minh trận doanh, như vậy khổng lồ hỏa lực chênh lệch, Dư Huy Thành tường thành căn bản là không phải cái gì tốt dựa vào, trái lại chủ thành cái này đại mục tiêu càng dễ dàng đem đối phương hỏa lực tập trung lên.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người đều hứng thú.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Rất đơn giản! Vi điểm đánh viện binh!"
 
 	"Vi điểm đánh viện binh? Có ý gì?" Mọi người lại mê man.
 
 	Vi điểm đánh viện binh, là một môn rất cổ xưa phương thức chiến đấu, đối với các người chơi tới nói, vẫn tương đối khó có thể lý giải được.
 
 	Vô Kỵ giải thích: "Làm một ví dụ, một miếng thịt đặt ở một nơi nào đó, một con kiến khẳng định không xê dịch nổi, vì lẽ đó bọn họ sẽ triệu tập đồng bạn, một khi những này con kiến tập hợp đủ sức mạnh, liền có thể đem thịt mang đi, vì lẽ đó chỉ cần đem những này con kiến sức mạnh tập hợp đủ trước, đem trợ giúp tiêu diệt hết, khối này thịt bọn họ cũng chỉ có thể trông mà thèm nhìn!"
 
 	PS: Tỉnh lại sau giấc ngủ, trời cũng tối rồi. . .