Chương 990: Chưởng khống chiến cuộc người mới có thể chưởng khống thắng lợi
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ 【  dưới ngòi bút văn học ], tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	Hoặc là nói người ta Vô Kỵ có văn hóa đâu, vốn là rất phức tạp chiến thuật, đến Vô Kỵ nơi này, dăm ba câu liền làm cho tất cả mọi người nghe được rõ ràng.
 
 	Không sai, vây điểm đánh viện binh liền là một cái dùng mục tiêu cuối cùng nhất làm mồi nhử, hấp dẫn đối phương hỏa lực, sau đó tiêu diệt đối phương viện quân đấu pháp.
 
 	Lúc này Dư Huy Thành liền là khối thịt kia, quang minh trận doanh các chủ thành người chơi liền là những cái kia liên tục không ngừng con kiến, Dư Huy Thành người chơi muốn bảo trụ khối này thịt, nhất định phải tại lực lượng của đối phương tụ họp lại trước đó, một chút xíu đem nó tiêu hao hết.
 
 	Gặp Vô Kỵ nói ngưu bức như vậy, đoàn người cũng không khỏi đến nhiệt huyết sôi trào, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhịn không được hỏi: "Cho nên chúng ta nên làm như thế nào đâu?"
 
 	Vô Kỵ nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, thản nhiên nói: "Chúng ta có thể chưởng khống hai mươi vạn người chơi toàn bộ ra khỏi thành nghênh địch!"
 
 	"Toàn bộ ra khỏi thành?" Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người là sững sờ.
 
 	Thủ thành chiến, tên như ý nghĩa liền là tại thủ vững trong thành chống cự, dù sao có chủ thành làm tấm chắn, điểm phục sinh làm hậu viện, mọi người sinh tồn tỉ lệ cũng muốn lớn hơn một chút.
 
 	Bây giờ đại địch xuống tới, đặt vào hảo hảo địa chủ thành không tuân thủ, lại muốn toàn bộ ra khỏi thành đối địch, đây không phải có bệnh sao? Coi như thật chơi cái gì vây điểm đánh viện binh, cũng phải có một bộ phận người bảo hộ chủ thành đi.
 
 	Mặc dù Vô Kỵ lời nói mới rồi rất có kích động tính, nhưng là Vô Kỵ đi ngược lại con đường cũ hành vi lại là để cho người ta nhịn không được sinh lòng lo nghĩ, dù sao chư vị đều là có gia nghiệp người, mọi người cho dù chết cũng phải thành tại người tại, bên trên đi chuyện chịu chết cũng không thể làm.
 
 	Vô Kỵ gặp đoàn người có chút không rõ ràng cho lắm, thế là cách dùng trượng tại trên địa đồ vẽ lên mấy vòng hỏi: "Các ngươi biết đây là địa phương nào sao?"
 
 	Các vị hội trưởng cầm lên trong tay mình địa đồ đối ứng một chút nói: "Lạc Nhật sơn mạch, lạc nhật chiểu trạch, Lạc Nhật Hạp Cốc a."
 
 	"Không sai!"
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Dư Huy Thành lưng tựa trời chiều chi hải, hiện tại thuỷ lợi điều kiện không đủ, đối thủ là không thể nào ở trên biển tới, cho nên cửa vào chỉ có cái này ba cái địa phương, chúng ta địch nhân đến từ từng cái chủ thành từng cái nghiệp đoàn, trong thời gian ngắn không thể ngưng tụ sức chiến đấu, thỏa thỏa đám ô hợp, cho nên chỉ cần chúng ta nắm chặt cái này ba cái mấu chốt địa điểm, liền có thể đem đối phương một chút xíu ăn hết."
 
 	"Cái này. . ." Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ.
 
 	Tại lối vào mai phục địch nhân, cái chủ ý này hoàn toàn chính xác không tệ, thế nhưng là mọi người trong lòng đối thủ thành vẫn còn có chút chấp niệm.
 
 	Vô Kỵ tự nhiên cũng biết bọn này uy tín lâu năm võng du người chơi trong lòng đối thủ thành khái niệm một là cũng khó có thể sửa đổi, thế là lại đem pháp trượng điểm đến Dư Huy Thành chỗ nói: "Mọi người lại nhìn nơi này, Dư Huy Thành chủ thành là tứ cố vô thân, một khi đối phương đại quân binh lâm thành hạ, liền coi như bọn họ không có ngưng tập hợp một chỗ, chúng ta cũng chỉ có thể chính diện lấy ít đánh nhiều, đến lúc đó liền cùng dao thớt bên trên thịt cá đồng dạng, nếu như chúng ta phân thủ cái này ba cái vị trí một chút xíu từng bước xâm chiếm đối thủ, quyền chủ động liền hoàn toàn trong tay chúng ta."
 
 	Vô Kỵ lời đã nói đến như thế rõ ràng, những người này đều là do sẽ dài, lại thế nào xuẩn cũng không trở thành nghe không rõ.
 
 	"Tê. . ." Đám người nghe vậy, đầu tiên là hít sâu một hơi, sợ hãi thán phục thủ thành tính hạn chế, sau đó lại không khỏi gật đầu cảm thán nói: "Cái này. . . Vô Kỵ lão đại lời nói, có đạo lý. . ."
 
 	Cũng không phải sao, công thành người chơi số lượng là không thể dự tính, Dư Huy Thành như vậy lớn một chút địa phương, căn bản ngăn cản không được đối phương binh lực tập kết, đến lúc đó người ta vây quanh chủ thành trực tiếp nện tường thành, là có thể đem tường thành bền bỉ cho nện không có, thủ thành chẳng qua là chó cùng rứt giậu.
 
 	Nhưng Dư Huy Thành khu quản hạt cửa vào chỉ có ba cái, những địch nhân này chỉ có thể từng đám tiến vào, nếu là theo Vô Kỵ ý, mọi người mai phục tại lối vào, dựa vào hệ thống thiên nhiên địa hình tiến hành phục kích, đã có thể tạo được tiên hạ thủ vi cường tác dụng, lại có thể tại địch nhân bão đoàn trước đó trong nháy mắt hình thành lấy nhiều đánh ít hình thức.
 
 	Hai loại phương thức như thế rõ ràng, nên tuyển loại kia, tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Giờ này khắc này, Toàn Chân giáo trong lòng mọi người hình tượng càng cao hơn lớn mấy phần.
 
 	Vương Vũ loại này không ai cản nổi người anh hùng, mọi người cố nhiên kính sợ, có thể không kị tại loại này tuyệt đối yếu thế dưới, còn có thể tỉnh táo phân tích mình cùng đối thủ lợi và hại,
 
 	Cũng cấp tốc nghĩ kỹ ứng đối đối sách, loại chiến thuật này hình nhân mới, cũng là những người này bình sinh yết kiến.
 
 	Trước kia tất cả mọi người coi là Toàn Chân giáo có thể tại Dư Huy Thành xưng vương xưng bá, bất quá là cậy vào Vương Vũ uy mãnh tuyệt luân thân thủ, bây giờ những này đương lão đại rốt cuộc hiểu rõ, đây chẳng qua là phiến diện ý nghĩ.
 
 	Cái gọi là quân tử đấu trí không đấu lực, có Vương Vũ đối thủ như vậy hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng là có hay không kị đối thủ như vậy, cũng tuyệt đối không thể coi thường.
 
 	Người tại tuyệt cảnh, chỉ cần hơi bắt lấy một điểm hi vọng sinh tồn, đều sẽ tận cố gắng lớn nhất, nghe được Vô Kỵ sách lược, lúc đầu đã tiếp cận tuyệt vọng người đám người, đấu chí lại lần nữa bị nhen lửa.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động đứng lên nói: "Như vậy, liền mời Vô Kỵ lão đại cho chúng ta hạ mệnh lệnh đi!"
 
 	"Tốt!" Vô Kỵ chỉ lấy địa đồ nói: "Đã mọi người cùng nhau đối địch, liền muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cộng đồng tác chiến, chúng ta hai mươi vạn người muốn chia ra ba đường, cho nên ta phải điểm ba cái tương đối quen thuộc người dẫn đội, về phần làm sao mang, mọi người mình phân phối."
 
 	Đám người đồng nói: "Vô Kỵ lão đại ngươi cứ việc phân phó!"
 
 	"Ân" Vô Kỵ nghe vậy ra lệnh: "2012, ngươi mang tám vạn người mai phục tại lạc nhật chiểu trạch chỗ lối vào, tốt nhất lấy cung thủ làm chủ, Huyết Sắc Chiến Kỳ, ngươi mang mười vạn người mai phục tại Lạc Nhật Hạp Cốc chỗ lối vào, tốt nhất lấy thích khách làm chủ, đội trưởng đừng nổ súng, ngươi mang còn lại tất cả người chơi mai phục tại Lạc Nhật sơn mạch chỗ lối vào. . ."
 
 	"Cái này. . . Vô Kỵ lão đại, ta có ý kiến." Đúng lúc này, đội trưởng đừng nổ súng đột nhiên nhấc tay.
 
 	"Thế nào?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Cái kia. . ." Đội trưởng đừng nổ súng có chút buồn bực nói: "Vì cái gì ta mang binh ít như vậy?"
 
 	Đừng Huyết Sắc Chiến Kỳ mang người chơi ít còn chưa tính, Huyết Sắc Minh nói thế nào đều là Dư Huy Thành số người nhiều nhất nghiệp đoàn, cũng là uy tín lâu năm nghiệp đoàn, nhưng 2012 tính là thứ gì, tại đội trưởng đừng nổ súng trong mắt bất quá là một cái nhỏ ma cà bông, làm sao cũng mang nhiều người như vậy.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Đội trưởng lão đại, mang binh nhiều chưa chắc tác dụng lớn, ngươi mang chi kia thế nhưng là kì binh, là chúng ta Dư Huy Thành trọng yếu nhất bảo hộ!"
 
 	"Thì ra là thế, vậy thì cám ơn Vô Kỵ lão đại rồi!"
 
 	Xem ra Vô Kỵ tiểu tử này cũng biết nói tiếng người, nghe Vô Kỵ kiểu nói này, đội trưởng đừng nổ súng nguyên bản tâm tình buồn bực lập tức liền sáng sủa.
 
 	Gặp đội trưởng đừng nổ súng không có lo nghĩ Vô Kỵ lại nói: "Vì giữ bí mật lý do, cụ thể tác chiến chi tiết, ta sẽ đơn độc phát cho riêng phần mình mang đoàn lão đại, mọi người không có ý kiến a?"
 
 	Kỳ thật Vô Kỵ làm như vậy cũng là hành động bất đắc dĩ, rừng lớn cái gì chim không có, mọi thứ đều sợ ra gian tế, cái này nếu là đem tác chiến chi tiết công bố, vạn nhất bị ai chọc ra vậy còn không cho hết con bê.
 
 	2012, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng đội trưởng đừng nổ súng ba người này nghiệp đoàn là toàn Dư Huy Thành lớn nhất ba nhà, sở dĩ để ba người bọn hắn dẫn đội cũng là bởi vì vô luận ai sẽ làm phản đồ, ba người bọn hắn gia đại nghiệp đại gia hỏa tuyệt đối sẽ không.
 
 	"Không có!" Đám người cùng nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Vô Kỵ hài lòng hướng mọi người cười cười nói: "Hiện tại tất cả mọi người đi bố trí mai phục đi!"
 
 	"Kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Chư vị lão đại tiếp vào Vô Kỵ mệnh lệnh, nhanh chóng nhanh rời đi phòng nghị sự.
 
 	Gặp đoàn người rời đi lúc này Vương Vũ buồn bực nói: "Chúng ta đâu, chúng ta mang nhiều ít người?"
 
 	Vô Kỵ trợn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi thế nhưng là thành chủ, chẳng lẽ để ngươi tự mình chém giết hay sao? Chúng ta Toàn Chân giáo thủ thành!"