Chương 991:  Mai phục
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một giây nhớ kỹ 【  dưới ngòi bút văn học ], tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	"Không thể nào, để cho ta thủ thành?" Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ trong lòng cũng có chút không thoải mái. . .
 
 	Vương Vũ thế nhưng là một cái có đảm đương người, chuyện này thế nhưng là Vương Vũ gây ra, tất cả mọi người tại lấy mệnh tương bác, lại làm cho Vương Vũ tránh trong thành thủ thành, đối với Vương Vũ tới nói quả thật có chút băn khoăn.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ngươi gấp cái gì, nói cho cùng bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất là thành chủ. . . Ngươi thế nhưng là mồi nhử."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ nghe vậy, đột nhiên cảm thấy mình giống như cũng bị gài bẫy.
 
 	120 phút, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đối với phương xa địch nhân đến nói, thời gian khả năng còn chưa đủ dùng, bất quá đối với Dư Huy Thành người chơi tới nói, đều là đầy đủ tiến hành mai phục.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, quang minh trận doanh các người chơi cũng bắt đầu dần dần hướng Dư Huy Thành lối vào tập kết.
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, hệ thống thông cáo vang lên.
 
 	Tất cả người chơi cùng nhau tiếp vào nhiệm vụ thay đổi: 48 giờ bên trong đánh giết Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu, cầm tới Dư Huy Thành thành chủ quyền trượng, công thành phương thắng lợi, trái lại thủ thành thắng lợi.
 
 	Công thành một phương người chơi tự kiềm chế có tuyệt đối tính áp đảo thực lực, là không có đem chỉ là một cái Dư Huy Thành để ở trong mắt , nhiệm vụ ngay từ đầu, Dư Huy Thành lối vào kết giới giờ, tất cả các người chơi tranh nhau chen lấn tràn vào Dư Huy Thành.
 
 	Công thành chiến, mọi người cơ bản đều đánh qua, đều biết trên tường thành tiễn tháp pháo xa chờ thủ thành khí giới không phải bài trí, cho nên ai xông gần phía trước ai chết được nhanh.
 
 	Các Guild lớn bình thường đều có tổ chức có tỉ lệ, chắc chắn sẽ không xông ở phía trước làm pháo hôi. Đứng mũi chịu sào tự nhiên là những cái kia tiểu đoàn thể cùng việc nhỏ sẽ người chơi bình thường.
 
 	Đương nhiên, người chơi bình thường không có các Guild lớn như vậy rộng lớn chí hướng, xông cao như thế, hoàn toàn là vì giết nhiều mấy cái Dư Huy Thành người chơi kiếm điểm tích lũy, cho nên xông lên phía trước nhất cũng coi là theo như nhu cầu.
 
 	Lạc nhật chiểu trạch, mặc dù là là Dư Huy Thành cùng Kinh Cức thành giáp giới chỗ, nhưng là nhóm đầu tiên tiến vào lại không phải Kinh Cức thành người chơi.
 
 	Dù sao Kinh Cức thành cùng Dư Huy Thành là hàng xóm cũ, hai cái chủ thành người chơi phần lớn quen thuộc, không có ý tứ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
 
 	Đương nhiên trọng yếu nhất liền là Kinh Cức thành cũng không có cái gì tương đối lớn hành hội, nhỏ hành hội người chơi cũng đều biết Dư Huy Thành nước sâu, không dám lội vũng nước đục này, cách gần như thế, người nào không biết Dư Huy Thành có một đám nổi danh ngoan nhân đâu.
 
 	Kinh Cức thành không có các Guild lớn không có nghĩa là khác chủ thành không có.
 
 	Tỉ như Vũ Động càn khôn Duy Vũ độc tôn liền là lớn nhất đại biểu tính một cái, làm toàn bộ bảy khu lớn nhất hành hội, Duy Vũ độc tôn quy mô so với Huyết Sắc Minh càng có rất chi, ngoại trừ những cái kia tranh nhau chen lấn làm bia đỡ đạn người chơi tự do bên ngoài, không ai dám cùng bọn hắn đoạt đường.
 
 	Huống hồ Duy Vũ độc tôn cùng Toàn Chân giáo sớm đã có thù, Vũ Động càn khôn không biết suy nghĩ nhiều dẫn người đồ Dư Huy Thành đâu, một mực không có thực lực kia, lúc này hệ thống cho cái này cơ hội báo thù, sao có thể không vững vàng nắm chắc.
 
 	Nhìn thấy nhóm đầu tiên pháo hôi người chơi đã xông vào lạc nhật chiểu trạch, Vũ Động càn khôn bá đạo mang theo thủ hạ người liền theo sát phía sau đi theo.
 
 	Nhưng mà càng đi về phía trước, Vũ Động càn khôn càng phát cảm nhận được một tia quỷ dị.
 
 	Đột nhiên, Vũ Động càn khôn kêu to lên: "Đều dừng lại, để đằng sau hành hội khác người chơi đi trước!"
 
 	Lúc này Vũ Động càn khôn bên cạnh Thần Binh lợi khí buồn bực nói: "Thế nào a? Tại sao muốn nhường đường?"
 
 	Vũ Động càn khôn chỉ vào trước mặt pháo hôi người chơi nói: "Ngươi không có phát hiện trước mặt người chơi đều không thấy sao?"
 
 	Thần Binh lợi khí nhìn bốn phía một cái nói: "Nơi này là cao cấp bãi quái, những cái kia rác rưởi sợ không phải bị quái ăn hết đi."
 
 	"Không có khả năng!" Vũ Động càn khôn nói: "Những cái kia rác rưởi thực lực không đủ, nhân số lại khoảng chừng hơn nghìn người, làm sao có thể chết vô thanh vô tức? Ta cảm thấy hẳn là có mai phục!"
 
 	"Ha ha! Ngươi đoán đúng rồi!"
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm từ tiền phương truyền đến, ngay sau đó, tại mười mấy mét bên ngoài, một cái buồn bã cung thủ ló đầu ra, đối Vũ Động càn khôn giương cung lắp tên, một mũi tên mang theo bạch quang chớp mắt là tới.
 
 	Vũ Động càn khôn hoảng vội cúi đầu tránh né, nhưng mà cung thủ vũ tiễn lại là tại Vũ Động càn khôn bên cạnh bay qua, không lệch không nghiêng chính giữa Vũ Động càn khôn sau lưng một cái pháp sư yết hầu.
 
 	"A. . ." Pháp sư kia kêu thảm một tiếng thanh máu giảm phân nửa, vừa muốn né tránh, đến lúc đó cái khác mấy cái phương hướng cũng bay tới mấy mũi tên, tại chỗ đem pháp sư kia bắn thành bạch quang.
 
 	"Cỏ!" Nhìn thấy pháp sư chết thảm, Vũ Động càn khôn giận dữ, chỉ về đằng trước mập mạp cung thủ nói: "Ngươi mẹ nó là ai? Dám ở chỗ này phục kích lão tử?"
 
 	Vũ Động càn khôn cũng là trò chơi người chơi, bản năng coi là Dư Huy Thành người chơi lúc này đều tại thủ thành, cho nên còn tưởng rằng phục kích mình chính là hành hội khác người.
 
 	Mập lùn cung thủ hừ lạnh nói: "Hừ hừ! Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, bản đại gia gọi 2012, Dư Huy Thành lãnh thổ không thể xâm phạm, dám can đảm lại tiến lên một bước đem ngươi băm cho chó ăn!"
 
 	"2012?"
 
 	2012 cũng là bảng xếp hạng cao thủ nổi danh, nghe được cái danh hiệu này Vũ Động càn khôn đầu tiên là sững sờ, sau đó buồn bực nói: "Ngươi không đi thủ thành, ở chỗ này làm gì?"
 
 	2012 cười lạnh nói: "Liên quan gì đến ngươi, tranh thủ thời gian mang ngươi người lăn, không phải ngươi sẽ biết tay!"
 
 	Vũ Động càn khôn nghe vậy khinh thường nói: "Cười, liền các ngươi hành hội điểm này người, cũng dám. . ."
 
 	Vũ Động càn khôn vừa muốn chế giễu 2012 bọn thủ hạ ít, châu chấu đá xe, nhưng vào lúc này vô số mũi tên như châu chấu che khuất bầu trời từ mặt đất bát phương bắn đi qua.
 
 	2012 mang theo tám vạn người, trong đó Dư Huy Thành cơ hồ tất cả cung thủ đều ở nơi này trọn vẹn chiếm đem gần một nửa, bốn vạn cái cung thủ cùng nhau công kích đó là cái gì tràng cảnh, mọi người có thể nghĩ.
 
 	Một vòng xạ kích về sau, Duy Vũ độc tôn người chơi trực tiếp giảm quân số một phần ba, Vũ Động càn khôn lúc này kêu to: "Ngọa tào! Chó nói dám động thủ trước, nhanh cho ta đánh trả! !"
 
 	Thế nhưng là mệnh lệnh dưới ra ngoài, lại không người động thủ?
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đều choáng váng sao?" Vũ Động càn khôn giận dữ!
 
 	Lúc này Duy Vũ độc tôn người chơi khác bất đắc dĩ nói: "Viễn trình nghề nghiệp vừa rồi đều chết sạch. . ."
 
 	"Cái gì?" Vũ Động càn khôn nghe vậy đã, vội vàng xoay người, quả nhiên, vừa rồi Dư Huy Thành người chơi một vòng xạ kích xuống tới, vậy mà mang đi tất cả pháp sư cùng cung thủ.
 
 	"Cái này. . . Đối diện đến cùng có bao nhiêu người?"
 
 	Thấy cảnh này, Vũ Động càn khôn lập tức liền luống cuống.
 
 	Duy Vũ độc tôn trọn vẹn trên vạn người, một phần ba viễn trình nghề nghiệp liền là hơn ba ngàn, giảm quân số hơn ba ngàn người tất cả đều là viễn trình nghề nghiệp, như thế tinh chuẩn sát thương hiệu quả, nếu không phải gấp mười lần so với này địch nhân, căn bản khó mà làm được.
 
 	2012 là mặt hàng gì, tại sao có thể có ba vạn cung thủ làm thủ hạ, thế nhưng là có thể làm được điểm này, trừ cái đó ra giải thích liền là đối diện có ba ngàn cái có thể miểu sát cung thủ.
 
 	Ân, cái này mẹ nó liền càng không có thể.
 
 	Mặc dù Vũ Động càn khôn hoài nghi 2012 thực lực, nhưng là Duy Vũ độc tôn bên này lại là hàng thật giá thật chết ba ngàn người, vô luận là phía trên loại tình huống nào, đều là Duy Vũ độc tôn không dám cứng rắn.
 
 	"Rút lui, mau bỏ đi!" Nghĩ tới đây, Duy Vũ độc tôn cuống quít kêu gọi thủ hạ lui lại.
 
 	Gặp Duy Vũ độc tôn người nghĩ rút lui, 2012 lại nói: "Cái này liền muốn đi rồi? Ngươi đương đây là ở đâu?"