Chương 992: Đều có các đấu pháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được 2012, Vũ Động Càn Khôn không khỏi sửng sốt một chút, không đợi Vũ Động Càn Khôn kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, chỉ nghe mũi tên tiếng xé gió cùng trận trận ma pháp âm thanh hiệu âm thanh.
 
 	Duy Vũ độc tôn đám người hoảng bận bịu ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp che khuất bầu trời tên ma pháp mũi tên, từ bốn phương tám hướng trải đi qua.
 
 	Lạc Nhật chiểu trạch là đầm lầy cùng rừng rậm hỗn hợp địa hình, con đường mười phần vũng bùn, không có Băng hệ pháp sư mở đường, Duy Vũ độc tôn người chơi di động rất là chậm chạp, trực tiếp liền thành Dư Huy Thành tất cả viễn trình nghề nghiệp bia ngắm.
 
 	Lúc này Duy Vũ độc tôn bất quá bảy, tám ngàn người, Dư Huy Thành người chơi số lượng chừng nhiều gấp mười, huống hồ Duy Vũ độc tôn đám người không có viễn trình nghề nghiệp, không hề có lực hoàn thủ, tại Dư Huy Thành người chơi một vòng lại một vòng hỏa lực che phủ dưới, không đến mười phút đồng hồ, Duy Vũ độc tôn liền bị đánh cái toàn quân bị diệt.
 
 	"Ngọa tào, không hổ là Vô Kỵ lão đại, kế sách này quả nhiên ngưu bức, vậy mà mấy hiệp liền đem Duy Vũ độc tôn cho đồ."
 
 	Trận đầu đại thắng, mà lại đối phương vẫn là Duy Vũ độc tôn cường địch như vậy, Dư Huy Thành đám người hưng phấn vô cùng, nhất là 2012, nhìn thấy Duy Vũ độc tôn tại mấy vạn người tập kích hạ ngay cả mười phút đồng hồ đều không có chịu đựng càng là cái đuôi đều vểnh đến trên trời, lập tức đắc ý cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn người khoe khoang.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Tiếp vào 2012 tin tức thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có bên ngoài Lạc Nhật Hạp Cốc bên ngoài mai phục, mà là tránh trong Lạc Nhật sâm lâm quan sát địch tình.
 
 	Bởi vì một mực không có tiếp vào Vô Kỵ mệnh lệnh công kích, Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân ở trước mắt lắc, không thể ra tay.
 
 	Lúc này lại nhìn thấy 2012 bộ này đắc ý bộ dáng, Huyết Sắc Chiến Kỳ vô cùng phiền muộn, mình dù sao cũng là Dư Huy Thành số hai hành hội lão đại, lúc này lại bị một cái việc nhỏ chiếu cố dài đoạt danh tiếng, Huyết Sắc Chiến Kỳ làm sao có thể nhẫn, thế là cho Vô Kỵ phát tin tức nói: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta còn không đánh sao?"
 
 	"Bọn hắn qua Lạc Nhật Hạp Cốc sao?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Đã có không ít người tiến vào Lạc Nhật rừng rậm.
 
 	"Có thể!" Vô Kỵ nói: "Dẫn bạo cạm bẫy! Thích khách quấy rối "
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tiếp vào Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động hạ chỉ lệnh.
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nhật Hạp Cốc bên trong, đột nhiên vang lên trận trận oanh minh.
 
 	Ngay tại hướng phía trước tiến quân ngoại thành người chơi nghe được sau lưng thanh âm, trong lòng giật mình, liền vội vàng xoay người, lúc này một đám thích khách mở ra không biết từ nơi nào xông ra, mở ra đi nhanh liền chui vào đám người.
 
 	Những này xâm lấn Dư Huy Thành người chơi, phân biệt đến từ không đồng hành sẽ, khác biệt chủ thành, lẫn nhau ở giữa cũng không biết, gặp có thích khách qua vào, lập tức liền loạn thành một đoàn, công kích lẫn nhau.
 
 	Lúc này, trong lạc nhật rừng rậm quân tiên phong cũng nghe đến phong thanh, biết mình phần lưng thụ địch sau mọi người trong lòng e ngại, hoảng hốt chạy bừa liền muốn trở lại.
 
 	Nhưng mà những này quân tiên phong còn không có ra Lạc Nhật rừng rậm, đột nhiên một đám chiến sĩ không biết từ nơi nào xông ra, cắt đứt đám người đường đi.
 
 	Cùng lúc đó, không biết bao nhiêu người trên tàng cây nhảy xuống tới, trực tiếp đem những này quân tiên phong cho bao hết sủi cảo.
 
 	Chờ trong rừng rậm Dư Huy Thành người chơi đem mục tiêu toàn bộ xử lý về sau, Lạc Nhật Hạp Cốc những xâm lấn giả kia nhóm, cũng bị Dư Huy Thành thích khách cho dẫn tới rừng rậm.
 
 	Thủ vệ chiến sĩ buông ra cái lỗ hổng, khiến cái này người chơi tiến đến, sau đó lại là dừng lại sủi cảo, lại lần nữa tiêu diệt một đợt.
 
 	Lạc Nhật Hạp Cốc địa hình cùng Lạc Nhật chiểu trạch cũng không đồng dạng, Lạc Nhật chiểu trạch bởi vì địa hình hạn chế, vô luận là mai phục, vẫn là phục kích, đều tương đối dễ dàng.
 
 	Lạc Nhật Hạp Cốc ngoại trừ một cái kia hẻm núi bên ngoài, cái khác đều là gò đất, thích hợp nhất mai phục liền là tới gần Lạc Nhật rừng rậm.
 
 	Mà lại Lạc Nhật Hạp Cốc là một cái mười phần thích hợp đại lượng người chơi tiến vào Dư Huy Thành lối vào, so sánh với Lạc Nhật chiểu trạch, nơi này muốn khó thủ nhiều lắm, cho nên nhất định phải đem đối thủ từng nhóm, mới có thể đạt tới ngăn chặn viện quân mục đích, đem đối thủ trong nháy mắt tiêu diệt.
 
 	Dưới sự chỉ huy của Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 phân biệt lấy được thắng lợi, đồng thời cũng học xong Vô Kỵ đấu pháp.
 
 	Sau đó thủ vệ tự nhiên là xe nhẹ đường quen.
 
 	Người xâm nhập nhiều người không giả, nhưng là từng người tự chiến, sức chiến đấu cực kỳ tan rã, có thể chính diện cùng Dư Huy Thành người chơi giao thủ cũng không nhiều.
 
 	Căn bản không cần Vô Kỵ lại chỉ huy, mọi người liền y dạng họa hồ lô, tại tuyệt đối nhân số ưu thế dưới, tất cả người xâm nhập thành công bị Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 mang người vô cùng trả giá thật nhỏ đem người xâm nhập ngăn tại lối vào.
 
 	So sánh với Lạc Nhật chiểu trạch cùng Lạc Nhật Hạp Cốc hai cái cửa vào, Lạc Nhật sơn mạch bên này liền an tĩnh nhiều.
 
 	Không có cách, Lạc Nhật sơn mạch một bên khác thế nhưng là hắc ám trận doanh.
 
 	Dư Huy Thành lần này chọc tới chính là nội bộ mâu thuẫn, hắc ám trận doanh xem náo nhiệt còn đến không kịp đâu, đương nhiên sẽ không nhúng tay.
 
 	Lại nói, Lạc Nhật sơn mạch đến Dư Huy Thành lối vào chỉ có một đầu rộng mấy mét đường núi, có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua, người xâm nhập chỉ cần có chút đầu óc, liền sẽ không lựa chọn đầu này cơ hồ tương đương chịu chết đường.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Vô Kỵ mới khiến cho đội trưởng đừng nổ súng mang theo không đến một vạn người thủ tại chỗ này.
 
 	Nhìn xem Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 không ngừng đánh lui người xâm nhập thông cáo, đội trưởng đừng nổ súng tâm tình của những người này thì khỏi nói, nhao nhao chửi mắng Vô Kỵ công báo tư thù, cho kiếm chỉ Thương Khung làm khó dễ.
 
 	. . .
 
 	Chiến đấu kéo dài ròng rã hai giờ, từ mười một giờ đêm đánh đến rạng sáng một điểm, Dư Huy Thành người chơi lại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà tình huống dưới, không có để người xâm nhập tiến lên nửa bước.
 
 	Ngay lúc này hệ thống ban bố lần thứ nhất ngưng chiến thông cáo.
 
 	Dư Huy Thành kết giới mở ra, ngưng chiến đến buổi sáng ngày mai tám điểm.
 
 	Xem ra hệ thống coi như nhân tính hóa, biết không thể buộc người chơi suốt đêm chơi game.
 
 	Nhìn thấy thông cáo, Vương Vũ xem như thở dài một hơi, liên tục không ngừng hạ tuyến đi ngủ.
 
 	Dư Huy Thành đám người mặc dù nhiệt tình mười phần, nhưng là nghĩ đến đằng sau còn có chiến đấu, thế là cũng nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Vậy mà lúc này những cái kia tại Dư Huy Thành đụng phải cái đinh ân các người chơi lại là không chịu ngồi yên.
 
 	Hai giờ chiến đấu, xâm lấn người chơi có thể nói là thương vong vô số, căn bản ngay cả địch nhân mặt cũng không thấy, liền bị người một đợt mang đi.
 
 	Nhân số lại nhiều cũng gánh không được cách chết này a.
 
 	Lúc này thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, mọi người nhao nhao tìm địa đồ nghiên cứu còn có hay không đi Dư Huy Thành cái khác lộ tuyến.
 
 	Mà lúc này đội trưởng đừng nổ súng, cũng chính lôi kéo Vô Kỵ không cho Vô Kỵ hạ tuyến.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, chúng ta trước kia là có chút không thoải mái, nhưng là chúng ta cũng nghĩ vì Dư Huy Thành ra một phần lực a, ngươi không thể đối với chúng ta như vậy đi, chúng ta cái này hai giờ nhưng một người đều không có gặp được." Đội trưởng đừng nổ súng sắp khóc.
 
 	Mình thế nhưng là mang theo gần một vạn người canh giữ ở Lạc Nhật sơn mạch, kết quả hai giờ xuống tới, một địch nhân đều không có giết, liền cùng hai đồ đần giống như ở nơi đó bán hai giờ khổ lực.
 
 	Vô Kỵ cũng là thực sự bị đội trưởng đừng nổ súng quấn không có biện pháp, liền hỏi: "Ta để các ngươi chặt củi đều chặt sao?"
 
 	"Chặt, hai chúng ta giờ đều không có làm khác, hiện tại cơ hồ nhân thủ một tổ củi." Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Chúng ta dù sao cũng là các Guild lớn, ngươi không thể để chúng ta làm tiếp tế binh đi, lại nói, trò chơi này bên trong cũng dùng đến củi sao?"
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Dùng đến, có tác dụng lớn!"
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Bản điện thoại di động đổi mới nhanh nhất địa chỉ Internet: m.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: