Chương 993: Đệ 3 cái lối vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Binh pháp có nói, không đánh không chuẩn bị chi trượng.
 
 	Những kia tiến công Dư Huy Thành player bởi vì vừa bắt đầu không có giải Dư Huy Thành tình huống, liền tùy tiện tiến công Dư Huy Thành, kết quả vừa tới Dư Huy Thành địa giới, liền gặp phải Dư Huy Thành player đón đầu thống kích, từng cái từng cái tổn thất nặng nề.
 
 	Lúc này cũng coi như là hấp thụ giáo huấn, đình chiến sau, những này player cũng bắt đầu bị lên bài tập đến.
 
 	Từ hừng đông một điểm đến buổi sáng tám giờ, có tới thời gian bảy tiếng, dung những này player chuẩn bị thời gian vẫn là rất sung túc.
 
 	Trên diễn đàn, trong game hầu như đâu đâu cũng có player đang thảo luận chuyện này.
 
 	Làm sao những này player không giống Vương Vũ chờ người, đều có Dư Huy Thành địa đồ, vì lẽ đó nghiên cứu bán buổi tối, cũng không nghiên cứu ra cái nguyên cớ không nói, trái lại những này player nhưng bởi vì từng người quan điểm không giống, lẫn nhau mắng lên.
 
 	Quả nhiên, bình xịt thế giới cực kỳ huyền ảo.
 
 	Ngay ở mắng chiến càng lúc càng kịch liệt, đại gia cũng không nhịn được muốn đi lúc ngủ, đột nhiên diễn đàn trang đầu trên xuất hiện một cái thiệp.
 
 	Đại yêu sách —— Dư Huy Thành địa đồ, tấn công Dư Huy Thành chuẩn bị sổ tay.
 
 	Cái này thiếp mời xuất hiện, nhất thời liền đem lẫn nhau chửi bậy các người chơi ánh mắt cho thu hút tới.
 
 	Miêu, đại gia chính đang vì là đoán không ra Dư Huy Thành bản đồ mà hao tổn tâm trí đây, cái này địa đồ xuất hiện quả thực chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhiên. . .
 
 	Liền tất cả mọi người đều không tự chủ được mở ra thiếp mời, 20p không tới, thiếp mời xem lướt qua số lần liền thành trang đầu lưu lượng đệ nhất.
 
 	Nhưng mà các người chơi mở ra sau liền tan vỡ, thảo hắn sao! Bên trong địa đồ dĩ nhiên là thu phí xem lướt qua!
 
 	Thu phí cũng không tính quá cao, một kim tệ một lần. . . Nhưng là thời đại này tên lừa đảo hải đi tới, ai cũng không giống khi này cái oan đại đầu.
 
 	Đương nhiên, đó chỉ là đúng người chơi bình thường mà nói, đối với đại hành hội player tới nói, một kim tệ cái kia cũng không tính là sự, hơn nữa một người bắt được địa đồ có thể toàn hành hội được lợi, đương nhiên sẽ không có người đau lòng này một kim tệ.
 
 	Tỷ như tửu trì thịt lâm loại này đại hội trưởng, liền rất thoải mái trả tiền, sau đó mỗi người được một tấm Dư Huy Thành địa đồ tiệt đồ chiếu.
 
 	Tuy rằng tiệt đồ có chút mơ hồ, thế nhưng có dù sao cũng hơn không có cường.
 
 	Những này đại hành hội cấp lãnh đạo trải qua một trận nghiên cứu sau rốt cục phát hiện tiến vào Dư Huy Thành con đường thứ ba, mà lúc này, trời đã sáng choang, đình chiến kỳ cũng đã kết thúc.
 
 	Một đêm không ngủ đến chúng player lên dây cót tinh thần, mở ra đúng Dư Huy Thành làn sóng thứ hai xung kích.
 
 	Những kia không có mua đất đồ player, vẫn là không đầu con ruồi tự dựa theo ngày hôm qua con đường tiến công, sau đó bị giết. . . Tiền phó hậu kế, làm không biết mệt.
 
 	Nhưng mà những kia mua địa đồ đại hành hội player, trải qua ngày hôm qua chiến đấu, cùng với đúng địa đồ nghiên cứu, giờ khắc này đúng Dư Huy Thành địa hình nhược chỉ chưởng.
 
 	Tà dương đầm lầy, Hữu Sâm lâm dễ dàng bị mai phục, có đầm lầy dễ dàng bị diều, còn có cao cấp quái, dễ dàng bị hố, là điển hình dễ thủ khó công địa hình.
 
 	Tà dương hẻm núi tuy rằng rộng rãi một ít, so sánh với tà dương đầm lầy không có như vậy khó đánh, thế nhưng mặt sau rậm rạp tà dương rừng rậm lại như là chọn người mà thực quái thú giống như vậy, cực đúng vì là nguy hiểm.
 
 	Nước Mỹ đại binh trâu bò không, đánh rừng rậm chiến còn không phải là bị người Việt Nam doạ ra bệnh thần kinh. . . Nói thế nào cũng là Dư Huy Thành sân nhà, ở loại này điển hình địa lý ưu thế dưới, cũng không ai dám trên đi chịu chết.
 
 	Bởi vậy, các chủ thành lớn các đại hành hội player dồn dập đi đường vòng hắc ám trận doanh, dự định từ Lạc Nhật sơn mạch tiến công.
 
 	Dù sao Lạc Nhật sơn mạch khẩn sát bên hắc ám trận doanh, không có người hội ngờ tới có người ở đây thông qua.
 
 	Lại nói, những này đại hành hội cũng không phải ngồi không, trải qua ngày hôm qua chiến đấu, đúng mặt khác hai cái lối vào mai phục cũng có cơ bản nhất giải, từ player tử vong trên tốc độ, khoảng chừng cũng có thể tính toán ra kẻ địch nhân số cụ thể.
 
 	Dư Huy Thành thực lực tổng hợp thống kê số liệu mới vừa ở công bố quá, có điều là khoảng ba trăm ngàn người.
 
 	Lại không nói nhận được nhiệm vụ sau, có bao nhiêu người logout ẩn núp, coi như Dư Huy Thành người đều có huyết tính, ba trăm ngàn người không ai chạy trốn, nhưng lúc này hai cái lối vào liền giữ sắp tới hai trăm ngàn người, ở bài trừ một hồi thủ thành player, những nơi khác nơi nào còn có thể có đầy đủ nhân thủ bố phòng?
 
 	Trải qua một loạt thôi diễn sau, chúng hành hội dồn dập đi tới hắc ám trận doanh mượn đường.
 
 	Đổi làm bình thường, hắc ám trận doanh player nhìn thấy Quang Minh trận doanh player nhất định sẽ tới phục kích một làn sóng, có điều lúc này tình huống đặc biệt, Quang Minh trận doanh các đại hành hội hầu như đều ở, nhân số so với địa phương thổ còn nhiều gấp mấy lần, tự nhiên không ai dám chủ động gây sự.
 
 	Này càng cổ vũ những này đại hành hội hung hăng kiêu ngạo, mênh mông cuồn cuộn liền đến đã hiểu Lạc Nhật sơn mạch dưới chân.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương lúc này chính mang người chặt, đột nhiên nhận được Vô Kỵ tin tức: "Cẩn thận một chút, có một ít người đi ngươi bên kia?"
 
 	"Thật sao?" Nghe được Vô Kỵ, Đội Trưởng biệt khai thương mừng rỡ, vội vã đứng chỗ cao nhìn liếc mắt một cái, kết quả một xem không quan trọng lắm, suýt chút nữa không doạ khóc.
 
 	Hết thảy đại hành hội player gộp lại, có tới hơn một triệu.
 
 	Hơn một triệu người là bao nhiêu? Đội Trưởng biệt khai thương cũng không rõ ràng, thế nhưng Đội Trưởng biệt khai thương từ chỗ cao nhìn sang, tối om om một bọn người đứng cửa sơn cốc, căn bản liền phần cuối đều không nhìn thấy.
 
 	"Ngài quá khiêm tốn, này đậu má không phải một ít a, đây là toàn bộ đi." Đội Trưởng biệt khai thương rơi lệ mãn.
 
 	Ngày hôm qua một không đến, ngày hôm nay dĩ nhiên toàn đậu má đến rồi, những người này bị điên rồi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Vẫn được đi, cũng không tính toàn bộ, Dư Huy Thành sinh tử có thể đều nắm giữ ở trong tay ngươi, chiếu ta nói làm!"
 
 	"Biết rồi!" Đội Trưởng biệt khai thương chắc chắc gật gật đầu.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cùng Vô Kỵ nói chuyện công phu, những này các người chơi cũng đã đi tới lối vào thung lũng.
 
 	Nhìn thấy cái này đi về Dư Huy Thành thung lũng, hết thảy các người chơi đều dừng bước.
 
 	"Này địa hình, sẽ không có mai phục đi."
 
 	Hắn miêu, nơi này dĩ nhiên cùng trên bản đồ không giống nhau.
 
 	Trên bản đồ, nơi này là trống rỗng, căn bản là không đánh dấu nơi này là một thung lũng, đại gia còn tưởng rằng là rộng rãi lối vào đây.
 
 	Nhưng là hiện tại thung lũng này khẩu địa hình vô cùng chật hẹp, có thể nói là một người giữ quan vạn người phá, so với tà dương đầm lầy, càng thêm dễ thủ khó công, trong lúc nhất thời tất cả mọi người chút do dự.
 
 	Đại gia có thể đều không ngốc, tiểu hài tử đều biết, nơi này nếu là có người mai phục trên một làn sóng, tuyệt đối chết thấu thấu.
 
 	Mọi người ở đây do dự có muốn hay không từ nơi này trải qua thời điểm, đột nhiên trong đám người truyền đến tiếng ồn ào.
 
 	"Không tốt, hắc ám trận doanh player đánh tới!"
 
 	"Đại gia chạy mau a!"
 
 	"V~lều! Hắc ám trận doanh người đến! Làm sao bây giờ?" Nghe đến phía sau truyền đến Ám Hắc trận doanh player đánh tới tin tức, phía trước player nhất thời liền hoảng rồi.
 
 	Có thể không hoảng hốt sao, vừa nãy mọi người quang minh chính đại từ nhân gia chủ thành đi ra, nhưng là tương đương rêu rao.
 
 	Nơi này nói thế nào cũng là nhân gia hắc ám trận doanh địa bàn, có truyền tống trận thứ này tồn tại, hắc ám trận doanh player tập hợp binh lực tuyệt đối là lạ kỳ cấp tốc.
 
 	Phải biết lưỡng trận doanh lớn như nước với lửa, lẫn nhau nhìn đối phương đều là kinh nghiệm bảo bảo. . .
 
 	Quang Minh trận doanh player ở đây dừng lại lâu như vậy, hắc ám trận doanh player bắt đầu phản công tuyệt đối không ngạc nhiên.
 
 	PS: Ở bệnh viện sau khi trở lại, tâm tình vẫn rất nặng nề. . . Nhân sinh a. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: