Chương 994: 4 mộc thành rừng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mắt thấy Ám Hắc trận doanh player muốn đuổi tới, lúc này trong đám người lại có người hô: "Đại gia xông về phía trước a không phải vậy chúng ta liền chạy không được!"
 
 	Nghe nói như thế, các người chơi lại là sững sờ.
 
 	Không phải là sao, đại gia sau lưng là hắc ám trận doanh chủ thành, sau này chạy, tuyệt đối chạy không được, Dư Huy Thành như thế nào đi nữa cũng là cùng chính mình một trận doanh, lại nói phía trước cũng chưa chắc gặp nguy hiểm, làm gì chờ chết ở đây đây.
 
 	Tuy nghĩ thế, chúng player lần thứ hai hoảng loạn lên.
 
 	Đương nhiên, những này đại hành hội hội trưởng có thể đều không ngốc, mắt thấy tình cảnh khó có thể khống chế, biết là có người đang cố ý chế tạo dư luận, liền vội vã đi ra chỉnh đốn, nhưng là đang lúc này, từng đạo từng đạo bạch quang ở trong đám người sáng lên.
 
 	Tiếp theo lại có người hô lớn: "Không tốt, có thích khách!"
 
 	. . .
 
 	Có câu nói đến được, ba người thành hổ, trước hai làn sóng chỉ là gây nên rối loạn, một lần cuối cùng nhưng là trực tiếp gây nên hỗn loạn. Địa đồ không gian vốn cũng không lớn, này một loạn không quan trọng lắm, mỗi cái hành hội player, toàn bộ xen lẫn trong một khối.
 
 	Hiện ở đây sao nhiều người đều xen lẫn trong một khối, tình cảnh thì càng thêm khó có thể đã khống chế, huống hồ những người này trong ngày thường cũng không đều là người lương thiện, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có thiếu ma sát, có chút tâm tư không thuần khiết gia hỏa dĩ nhiên thừa dịp hỗn loạn bắt đầu rồi nội đấu.
 
 	Mắt thấy đại gia còn không vào thành, liền muốn trước tiên lẫn nhau làm lên, chư vị hội trưởng cũng hoảng rồi.
 
 	"Các ngươi chờ chết đi, chúng ta đi trước!"
 
 	Đến lúc đó, không biết là cái kia hành hội một đám player, kêu la liền vọt vào thung lũng.
 
 	Hiện tại Lạc Nhật sơn mạch ngoại player là làm sao cái tình huống đây, nhiều người là nhiều, thế nhưng đến từ mỗi cái hành hội, tuy không đến nỗi cùng những kia người chơi bình thường như thế từng người vì là chiến không tổ chức không kỷ luật, thế nhưng những người này cũng là từng người mang ý xấu riêng.
 
 	Thấy có người đã bình yên vô sự tiến vào thung lũng, những người khác lập tức liền cuống lên, liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Đi ở phía trước player sợ bị hành hội khác người đoạt vị trí, tranh nhau chen lấn hướng về trong sơn cốc chen, mặt sau player thấy phía trước player tiến lên, cũng không cam lòng lạc hậu xông về phía trước.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, toàn bộ thung lũng liền bị nhét đến tràn đầy, liền ở trên ngựa phải đi đến lối ra thời điểm, đi ở phía trước cái kia hành hội, lại đột nhiên biến mất rồi.
 
 	"Ồ? Phía trước người làm sao không gặp? Không được, có mai phục!"
 
 	Nhìn thấy phía trước player biến mất, mọi người giật nảy cả mình, cuống quít muốn quay đầu.
 
 	Làm sao lúc này đầy trời hòn đá cây đuốc đã hạ xuống. . .
 
 	Nhất thời, trong sơn cốc loạn thành hỗn loạn.
 
 	Bởi đội ngũ quá dài, lại không phải đồng nhất cái hành hội, vì lẽ đó mặt sau player cùng phía trước player căn bản là không có cách giao lưu, lúc này phía trước player muốn lùi về sau, mặt sau player chính xông về phía trước.
 
 	Cái kia tình cảnh. . . Quả thực vô cùng thê thảm.
 
 	Trong sơn cốc bạch quang thay nhau nổi lên, ánh lửa diễm diễm, bên trong sơn cốc player bị tảng đá đập chết, bị hỏa thiêu chết, bị người mình giẫm chết nhiều vô số kể.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương thoải mái răng hàm đều lộ ra, này đậu má một hiệp mà thôi, không thương một binh một tốt, liền đánh ngã hơn vạn kẻ địch. . . Này chiến tích, tự Đội Trưởng biệt khai thương chơi game tới nay đều là chưa từng nghe thấy.
 
 	Cũng may thung lũng không lớn, nhìn thấy trong sơn cốc player không mai phục, các đại hành hội hội trưởng vội vã chỉ huy, tình cảnh rất nhanh liền ổn định lại.
 
 	Có điều lúc này ngoài thung lũng các người chơi, từng cái từng cái cũng đã là nghe tiếng đã sợ mất mật. . . Đặc biệt là ở vừa nãy loại kia tình cảnh bên trong trở về từ cõi chết người, lúc này đã nổi lên logout ngủ quyết tâm.
 
 	Hắn miêu, một buổi tối không ngủ, liền nghiên cứu ra như thế một tử lộ, chơi cái Justin Bieber!
 
 	Các đại hành hội các hội trưởng, cũng là tức đến nổ phổi, dồn dập hạ lệnh: "Đều đậu má tìm cho ta, ta liền không tin nơi này liền này một lối vào!"
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo đám người đã sắp điên rồi, mắt thấy chủ thành trong kênh Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người xoạt chiến tích, trong lòng mọi người cùng mèo nạo tự.
 
 	"Sát, Vô Kỵ, ngươi không phải nói sẽ có người đến, để chúng ta ôm cây đợi thỏ à? Hiện tại ngươi đem ba cái đường đều phá hỏng, làm sao thả bọn họ đi vào." Minh Đô chính đang giương nanh múa vuốt cầm pháp trượng đâm Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ba cái đường? Nếu như ngươi chết xem địa đồ, còn chơi trò chơi gì?"
 
 	"?" Minh Đô sững sờ buồn bực nói: "Có ý gì?"
 
 	Lúc này Vương Vũ ở Lạc Nhật sơn mạch tà dương phong vị trí vẽ một vòng tròn nói: "Tà dương phong là một có thể leo lên địa hình!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong có một skill gọi là leo lên,
 
 	Là chuyên môn dùng để bò tường leo núi skill.
 
 	Lúc trước Vương Vũ làm trận doanh phó bản nhiệm vụ thời điểm, Nhất Hiệt Thư cùng giang hồ độc hành khách chính là tay không bò lên trên tà dương phong, vì lẽ đó Vương Vũ đối với nơi này ấn tượng vô cùng sâu sắc.
 
 	Leo lên skill này tuy rằng không phải đại chúng skill, thế nhưng cũng có chuyên môn ra sách skill phó bản, hiện nay cao thủ player trên căn bản đều sẽ học cái leo lên skill phòng thân, chỉ cần những kia xâm lấn player không ngốc liền hội nghĩ tới chỗ này.
 
 	"Không trách không trách!" Minh Đô nghe vậy gật gật đầu, khẩn lại nói tiếp: "Chúng ta sẽ không không thủ được đi."
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Vương Vũ nghe vậy, không khỏi bĩu môi, công phá Dư Huy Thành điều kiện nhưng là đánh giết Vương Vũ, lấy Vương Vũ bản lĩnh đánh không lại nhiều người như vậy, còn không chạy nổi mà. . .
 
 	Vô Kỵ liền nói: "Sẽ không, bởi vì con đường thứ tư điều kiện hạn chế, bọn họ chỉ có thể phái cao thủ trộm gia!"
 
 	Leo lên cũng là cần điều kiện, tỷ như tà dương phong sở dĩ có thể leo lên, là bởi vì hắn trên vách núi có mấy cái dây leo, nhưng mà dây leo liền như thế mấy cây, công thành player nhiều người như vậy, khẳng định không đủ dùng, huống hồ ở leo lên trạng thái, player là rất yếu đuối, như thế hưng sư động chúng không đủ bí ẩn, vạn nhất bị người phát hiện,  ở dây leo bên cạnh bảo vệ, tuyệt đối là đến bao nhiêu chết bao nhiêu, vì lẽ đó phương thức tốt nhất chính là để một tiểu cỗ người đến cái trảm thủ hành động.
 
 	Minh Đô suy nghĩ một chút, có chút buồn bực nói: "Chiếu hiện tại tình huống này xem, chỉ cần đem bốn cái đường toàn bộ lấp kín, bọn họ chẳng phải là cả đời không vào được? Làm gì còn muốn thả bọn họ đi vào?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đại gia đều sẽ trưởng thành, không có người hội trì trệ không tiến , còn không tuân thủ con đường thứ tư mà, là bởi vì chúng ta đến để bọn họ biết, chúng ta Dư Huy Thành không ai thủ thành. . ."
 
 	"Tại sao?" Minh Đô càng buồn bực.
 
 	"Bởi vì ta tin tưởng Lão Ngưu sẽ không bị bọn họ giết chết. . ." Theo nói, Vô Kỵ nheo mắt lại, lộ ra mang tính tiêu chí biểu trưng gian trá sắc mặt.
 
 	Chính như Vô Kỵ chờ người từng nói, Lạc Nhật sơn mạch bên này, các người chơi trải qua một phen thăm dò, rốt cuộc tìm được lên núi dây leo.
 
 	Lúc này, các đại hội trưởng chính vi cùng nhau thương lượng làm sao bây giờ, nghe được tin tức này, tửu trì thịt lâm mừng rỡ nói: "Quả nhiên có đường, chúng ta hành hội ai lên trước?"
 
 	"Ai cũng không thể lên trước!" Lúc này, một một thân màu xanh, trong tay cầm một cái bạch quạt giấy pháp sư đi về phía trước một bước.
 
 	Nhìn thấy người pháp sư kia, tửu trì thịt lâm đầu tiên là sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ các hạ chính là bốn Mộc lão đại?"
 
 	"Không sai!" Pháp sư thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Người pháp sư này cỡ lớn bốn mộc thành rừng, là thương sơn thành Bạch Đế các lão đại, cũng là một hữu danh chiến thuật đại sư, hết sức lợi hại, bạch phiến Thanh Y, đó là bốn mộc thành rừng mang tính tiêu chí biểu trưng trang phục, hơi có chút thường thức đều sẽ không xa lạ.
 
 	Hiện tại cục diện này, ngạnh đánh là không đánh vào được, muốn phải thắng phải dựa vào chiến thuật mới có thể, thấy bốn mộc thành rừng nói chuyện, mọi người dồn dập yên tĩnh lại, nghe bốn mộc thành rừng ý kiến.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: