Chương 995: Kế bỏ thành trống?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thấy đại gia đều ở xem chính mình, bốn mộc thành rừng cực kỳ tinh tướng lắc cây quạt nói: "Chúng ta nhân số quá nhiều, từng cái từng cái trên không chắc đến khi nào đây, như thế đại mục tiêu còn dễ dàng bại lộ, vì lẽ đó ta cảm thấy vẫn là giương đông kích tây tốt hơn."
 
 	"Giương đông kích tây? Làm sao cái thanh đông kích Sifa? ?" Những người khác nghe vậy, không khỏi hỏi.
 
 	Bốn mộc thành rừng nói: "Đơn giản! Chúng ta ở thung lũng hấp dẫn hỏa lực, sau đó mỗi cái hành hội lấy ra một đội tinh anh nhất player bò qua đi."
 
 	"Lúc này mới bao nhiêu người? Có thể công phá Dư Huy Thành?" Nghe được bốn mộc thành rừng, chư vị hội trưởng nửa tin nửa ngờ nói.
 
 	Mọi người đều biết thủ thành chiến đánh như thế nào, mỗi cái hành hội đánh một đội có điều là ngàn người, muốn công phá thành trì vốn là nói chuyện viển vông.
 
 	Bốn mộc thành rừng nói: "Các ngươi cảm thấy Dư Huy Thành có bao nhiêu người?"
 
 	"Chính thức thống kê không phải ba trăm ngàn người à?" Tửu trì thịt lâm suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Cái kia không phải!" Chết mộc thành rừng nói: "Tà dương đầm lầy cùng tà dương hẻm núi Dư Huy Thành player thì có sắp tới hai mươi vạn, nơi này có bao nhiêu chúng ta cũng kế coi không ra, có điều tuyệt đối cũng sẽ không thiếu quá nhiều, hiện tại Dư Huy Thành khẳng định thành phòng vô lực, chúng ta trộm quá khứ, coi như không thể công phá Dư Huy Thành, cũng có thể buộc bọn họ về phòng. . . Một khi về phòng, chúng ta là có thể an toàn tiến quân, đến thời điểm đại quân áp cảnh, nguy cấp chẳng phải mỹ tai?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nghe được bốn mộc thành rừng, chư vị hội trưởng bắt đầu suy tư lên.
 
 	Bốn mộc thành rừng nói không sai, hiện tại Dư Huy Thành thành phòng không không trống vắng không biết, thế nhưng một khi có người trộm gia, lối vào thủ vệ khẳng định bạc nhược, đến thời điểm tập kết binh lực trùng một làn sóng, không hẳn không vào được, chỉ cần vào thành chiếm cứ khách sạn cùng phục sinh điểm, tất cả liền dễ nói.
 
 	"Được, liền theo bốn Mộc lão đại nói làm!" Tuy nghĩ thế, các vị hội trưởng trực tiếp đánh nhịp, sau đó bắt đầu ở hành hội bên trong chọn tinh anh player mở ra trộm gia hành động, rất nhanh hơn một nghìn cái tinh anh player liền bị chọn đi ra, sau đó người chơi khác bắt đầu rồi làn sóng thứ hai tiến công.
 
 	...
 
 	Mặt khác hai cái lối vào, những kia người chơi bình thường vừa bắt đầu cũng là liều mạng xung kích
 
 	Nhưng mà chuẩn bị Dư Huy Thành player trong mắt, những này không tổ chức không kỷ luật mù quáng xung phong, chính là chịu chết. . . Thế nhưng những người này không chỉ có ai cũng không tin ai, thậm chí còn lẫn nhau xem thường, vì lẽ đó căn bản không có cách nào hữu hiệu đoàn kết lên.
 
 	Kết quả lần lượt xung phong, đều bị 2012 cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ cho dễ dàng đẩy trở lại.
 
 	Mặc dù là công thành chiến, ngoại trừ bất kể PK trị bên ngoài, player tử vong tổn thất cùng với bình thường như thế, 10% kinh nghiệm không phải là số lượng nhỏ, mấy lần xung phong hạ xuống, hầu như đã có gần nửa player đi cấp, sắp tới một phần mười player rơi mất trang bị.
 
 	Công thành các người chơi tuy rằng không đoàn kết, thế nhưng đều không ngốc, ngược lại, bọn họ còn đều rất thông minh, không đúng vậy sẽ không từng người vì là chiến.
 
 	Một lần lại một lần xung phong, một lần lại một lần bị đánh lui, những người này xem như là đã được kiến thức Dư Huy Thành như thùng sắt thủ vệ.
 
 	Vốn là đại gia đầy cõi lòng hi vọng muốn tới nơi này mò điểm khen thưởng, kết quả liền đối với diện player cái bóng đều không tìm thấy, đại gia càng ngày càng thất vọng, thậm chí còn càng ngày càng tuyệt vọng.
 
 	Chết vô ích nhiều lần như vậy, có chút player thấy thực đang tấn công không xuống, thẳng thắn quay đầu lại trở lại. . . Hắn miêu, ở đây đi cấp rất như trở lại đánh bản đây.
 
 	Người a, làm chuyện gì đều sợ có người đi đầu, thấy có một người từ bỏ, những người khác cũng là dồn dập noi theo, lui ra công thành.
 
 	Kết quả là hai mặt công thành player càng ngày càng ít, càng ít vượt tuyệt vọng, vượt tuyệt vọng càng lùi ra, những này player thật giống như đạt được bệnh truyền nhiễm như thế, cuối cùng một hội ngàn dặm, đến hiện tại, thậm chí ngay cả một lần ra dáng xung phong đều tổ chức không đứng lên.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, công thành player đều lui!" Hầu như trong cùng một lúc Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 phát tới tin tức.
 
 	"Ân, biết rồi! Đại gia cực khổ rồi! Đón lấy liền cho chúng ta là được, đại gia trước tiên nghỉ ngơi một hồi." Vô Kỵ về xong tin tức, sau đó đúng Vương Vũ chờ nhân đạo: "Đại gia tinh thần điểm, trộm gia mau tới."
 
 	"Mịa nó! Đợi một ngày!" Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân mọi người dường như hít thuốc lắc như thế, toàn bộ ngồi dậy đến, sau đó cấp hống hống nói: "Chúng ta phải đánh thế nào?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Tùy tiện đánh,
 
 	Chỉ cần Lão Ngưu bất tử chúng ta liền thắng." Nói xong, Vô Kỵ lại hỏi Vương Vũ nói: "Như thế nào Lão Ngưu, ngươi không thành vấn đề đi."
 
 	"Phí lời!" Vương Vũ cười nói: "Một nhìn thấy công phá chủ thành điều kiện, ta liền biết bọn họ thua chắc rồi!"
 
 	"Chà chà sách, không hổ là Lão Ngưu!" Mọi người chà chà than thở.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, trộm gia đội ngũ đã đi tới Dư Huy Thành cách đó không xa. . .
 
 	Bởi vì trộm gia hành động, vì lẽ đó lần này đến player hầu như chỉ có hai cái nghề nghiệp, thích khách cùng cung thủ, đương nhiên cũng có mấy cái cao cấp Cách Đấu gia.
 
 	Này ba cái nghề nghiệp đặc điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là tính cơ động mạnh, bí mật tính mạnh, ngoại trừ Cách Đấu gia bên ngoài, PK đều rất hung hăng, là làm ám sát chuyên gia.
 
 	Nhưng là đi tới Dư Huy Thành thành dưới thời điểm, tất cả mọi người bắn tỉa ngốc.
 
 	Miêu, rõ ràng là thủ thành chiến, Dư Huy Thành trên tường thành dĩ nhiên không có một bóng người, cửa thành cũng đều là mở rộng, cái kia cảnh tượng cực kỳ quỷ dị, trong lúc nhất thời đại gia không khỏi dừng bước.
 
 	"Sẽ không có mai phục đi. . ." Đầu lĩnh cái kia gọi tà dương huyết sát thích khách cẩn thận nói.
 
 	Lúc này một cái vóc người có tới hai người rộng Cách Đấu gia cười lạnh nói: "Mai phục cái rắm, đây rõ ràng là kế bỏ thành trống, bọn họ mọi người đi thu vào miệng, không ai bảo vệ rất bình thường,  Dư Huy Thành người, giảo hoạt rất a!" Cái kia Cách Đấu gia tựa hồ đối với Dư Huy Thành lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Ha, chiến tranh chính là hòa bình, nghe nói các ngươi ác điểu bị Dư Huy Thành người đánh qua?" Lúc này có người cười hỏi.
 
 	"Đúng đấy." Chiến tranh chính là hòa bình một điểm đều không phủ nhận nói rằng: "Ta cho các ngươi giảng, nếu như gặp phải đại cỗ player chúng ta cứ việc trên, nếu như gặp phải ngực mang Âm Dương Ngư đến tiểu đội player, chúng ta triệt là được rồi."
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Nghe được chiến tranh chính là hòa bình, mọi người không nhịn được nở nụ cười: "Ngươi sợ không phải lại muốn nói cái kia gọi Thiết Ngưu Cách Đấu gia đi."
 
 	Vừa mới dọc theo đường đi, chiến tranh chính là hòa bình nói rồi không xuống hai mươi lần Vương Vũ, nguyên bản mọi người trong lòng còn có chút đề phòng, có thể này chiến tranh chính là hòa bình từng lần từng lần một lặp lại, đại gia trong lòng bản năng phản cảm lên, thậm chí còn có người muốn đi tự mình hội hội truyền thuyết này bên trong Cách Đấu gia đến cùng lợi hại bao nhiêu.
 
 	"Các ngươi nghe ta là được rồi." Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Tuyệt đối không nên xem thường bọn họ."
 
 	Đại gia cười nói: "Nghe lời ngươi chúng ta còn chơi hay không. . . Ngươi không biết cái kia Thiết Ngưu chính là Dư Huy Thành thành chủ à?"
 
 	"Chờ đại bộ đội vây quét là được rồi, hà tất muốn chết đây. . ." Chiến tranh chính là hòa bình bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.
 
 	"Ha ha. . . Chúng ta những này đại hành hội sự việc của nhau, một mình ngươi chơi đoàn lính đánh thuê lẫn vào cái gì? Nhìn đem ngươi cho sợ đến." Mọi người lần thứ hai cười nhạo lên.
 
 	Dù sao những kia chân chính ở Toàn Chân giáo trong tay bị thiệt thòi hành hội, lần công thành này đều lựa chọn trầm mặc.
 
 	Đối với chiến tranh chính là hòa bình, những này không ngừng sâu cạn gia hỏa vốn là làm chuyện cười tới nghe, hiện ở đây đầy đủ hơn ngàn người, tất cả đều là PK nghề nghiệp. . . Gặp phải một tiểu đội player liền muốn triệt, nói cái gì nói mơ đây.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: