Chương 996: Vi điểm đánh viện binh khuyết điểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình cũng coi như là lâu năm cao thủ, thanh danh ở bên ngoài, bị như thế một đám gia hỏa cười nhạo nơi nào có thể chịu, lúc này liền cả giận nói: "Chuyện cười, nếu không phải là các ngươi lão đại hoa giá cao xin mời lão tử dẫn người bang bãi, lão tử mới chẳng muốn quan tâm các ngươi đây, ai muốn cảm thấy lão tử không được, cứ đến so tài so tài."
 
 	". . ."
 
 	Ác điểu tên gọi đại gia đều là nghe qua, chiến tranh chính là hòa bình mọi người tự nhiên không dám coi khinh, thấy chiến tranh chính là hòa bình phát hỏa, tất cả mọi người lập tức câm miệng.
 
 	Lúc này tà dương huyết sát vội vã điều đình nói: "Lão chiến, bọn họ không hiểu chuyện, ngươi đừng giống như bọn họ. . . Chúng ta đi thôi."
 
 	"Hừ!" Chiến tranh chính là hòa bình cũng không phải loại kia yêu thích cùng người tính toán tính khí, thấy tất cả mọi người đều không dám nói chuyện, lạnh rên một tiếng, cái thứ nhất tiến vào thành.
 
 	Những người khác cũng bĩu môi theo đi vào.
 
 	Ở nhiệm vụ lần này bên trong, thân là thành chủ Vương Vũ là tối mục tiêu chủ yếu, vì lẽ đó Vương Vũ là không thể ra thành, hơn nữa công thành phương mỗi một quãng thời gian, cột quest bên trong sẽ xoạt một lần Vương Vũ tọa độ.
 
 	Vì lẽ đó, những người này vào thành sau mục tiêu đầu tiên, chính là Vương Vũ.
 
 	Căn cứ lần trước quét mới tọa độ, Vương Vũ ngay ở phủ thành chủ phạm vi, liền mọi người thẳng đến phủ thành chủ mà đi.
 
 	Lúc này Dư Huy Thành đã là một toà không thành, tĩnh đáng sợ. . . Một đám người từ cửa thành đi tới phủ thành chủ, thậm chí ngay cả nửa bóng người cũng không thấy, tâm một trận mát vèo vèo.
 
 	Có điều mọi người vẫn là đem Dư Huy Thành bên trong tin tức, tất cả đều tặng lại cho từng người lão đại.
 
 	Chư vị lão đại thu được chính mình tiểu đội phát tới tin tức, tất cả đều thán phục không ngớt, đúng bốn mộc thành rừng phục sát đất.
 
 	Dồn dập hỏi: "Bốn Mộc lão đại, đón lấy chúng ta nên làm gì?"
 
 	Bốn mộc thành rừng lắc cây quạt nói: "Dư Huy Thành player dám nắm hết thảy tiền đặt cược đều áp ở chủ thành khu trực thuộc lối vào, xem ra bọn họ là đối với mình bố phòng là rất tin tưởng, ý đồ dùng "Vi điểm đánh viện binh" phương thức đến chặn đối thủ, dùng cái này chiến thuật người thật không đơn giản."
 
 	"Vi điểm đánh viện binh? Có ý gì?" Các vị đang ngồi, đại đa số đều chưa từng nghe tới cái này chiến thuật.
 
 	"Chính là lấy chủ thành vì là mồi nhử, đem từng làn từng làn trợ giúp đối thủ toàn bộ tiêu diệt hết chiến thuật, nếu là chúng ta vẫn như vậy từng người vì là chiến, bọn họ là có thể vẫn như vậy tiêu hao tổn nữa." Bốn mộc thành rừng cùng Vô Kỵ như thế, đơn giản giới thiệu một chút.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nghe bốn mộc thành rừng một giải thích, tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Có đạo là người trong nhà biết chuyện nhà mình.
 
 	Những người này mỗi cái tâm mang ý xấu, vừa bắt đầu liền không đoàn kết quá, nhưng mà vi điểm đánh viện binh chiến thuật, lợi dụng chính là đối thủ tác chiến không phối hợp tính.
 
 	Nếu không có bốn mộc thành rừng vạch trần, phỏng chừng đại gia lại vi mấy ngày cũng không công phá được Dư Huy Thành player phòng tuyến.
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Tửu trì thịt lâm hỏi.
 
 	"Hừ hừ!" Bốn mộc thành rừng nói: "Đầu tiên đương nhiên là muốn đoàn kết nhất trí, có mâu thuẫn tối thiểu phải tiên tiến thành lại nói."
 
 	"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên!" Các đại hội trưởng dồn dập tỏ thái độ.
 
 	"Còn có chính là ta thừa nhận dùng cái này chiến thuật người rất thông minh, thế nhưng hắn quên một điểm!" Tiếp theo bốn mộc thành rừng lại nói.
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	Bốn mộc thành rừng móc ra một tấm giản dị địa đồ nói: "Mọi người thấy không có, này ba cái lối vào, tà dương hẻm núi là nhất là rộng rãi, hơn nữa tà dương hẻm núi mặt trên là một mảnh rất lớn đất trống, căn bản không thể đề phòng, bọn họ người chỉ có thể súc ở phía sau tà dương trong rừng rậm, chỉ cần chúng ta ở tà dương hẻm núi phía trên tập hợp binh lực, sau đó đồng thời vọt vào tà dương rừng rậm, liền bọn họ điểm ấy mai phục, khẳng định không làm nên chuyện gì."
 
 	"Có đạo lý!" Tửu trì thịt lâm gật gật đầu lần thứ hai nghi ngờ nói: "Nhưng là hiện tại hai người này lối vào đã bị những kia tiểu hành hội cùng tán nhân player chiếm cứ a."
 
 	Tiểu hành hội cùng tán nhân player một mình quy mô tuy rằng không kịp những này đại hành hội, thế nhưng tụ tập lên vậy cũng là cái con số trên trời. . .
 
 	Trong ngày thường những này nhược thế quần thể đã chịu đủ lắm rồi bắt nạt, kỳ thực tụ tập lên, khẳng định đều là cùng chung mối thù, vì lẽ đó những này đại hành hội hội trưởng cũng không dám dẫn người đi tới cướp vị trí.
 
 	"Khà khà!" Bốn mộc thành rừng cười nói: "Đây chính là Dư Huy Thành player quên một điểm! Những kia tiểu hành hội cùng tán nhân player chính là đến kiếm lợi,
 
 	Ngươi cảm thấy bọn họ vẫn chết đi ra ngoài, bọn họ còn có thể lại ở đây à?"
 
 	"Cái này. . . Bọn họ sẽ không biết khó mà lui đi."
 
 	Đại gia nghe bốn mộc thành rừng vừa nói như thế, mọi người cau mày nói.
 
 	Vừa lúc đó, trong đám người đột nhiên truyền đến tin tức: "Mặt khác hai cái lối vào player bị giết bối rối, tất cả đều rút về đi tới. . ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được tin tức này, chúng hội trưởng chấn động trong lòng, không khỏi lần thứ hai nhìn về phía bốn mộc thành rừng.
 
 	Bốn mộc thành rừng cười nhạt, lộ ra tự tin vẻ mặt: "Ta cảm thấy hiện tại chính là cơ hội!"
 
 	Chúng hội trưởng trăm miệng một lời nói: "Được! Chúng ta vậy thì rút về đi!"
 
 	. . .
 
 	Dư Huy Thành bên trong những này trộm gia player hiện ra nhưng đã có chút tan vỡ, đến trộm gia đây, liền người cũng không tìm tới, còn trộm cái len sợi a.
 
 	Lúc này đại gia thậm chí cảm thấy Dư Huy Thành liền cái thủ thành player đều không có, rất cô quạnh, nếu không, đại gia ít nhất còn có thể giết mấy người, đổi điểm không phải.
 
 	"Vô địch thực sự là cô quạnh a. . ."
 
 	Mọi người bắt đầu ngửa mặt lên trời gào thét!
 
 	Nhưng là này một ngửa đầu không quan trọng lắm, trái tim nhỏ suýt chút nữa không bay ra ngoài, lúc này trên nóc nhà dĩ nhiên ngồi xổm một người.
 
 	Cái kia nhân thân xuyên một thân công phu phục, mặt chữ quốc, ánh mắt như điện, khá cụ uy thế,  mặc dù là nửa ngồi nửa quỳ, cũng không khó nhìn ra người này vóc người vô cùng khôi ngô.
 
 	"Ha, các ngươi gọi cái gì đây?" Ngồi xổm cái kia người đứng dậy, nhìn xuống chúng người cười nói.
 
 	"Mịa nó, ngươi ai vậy, cái kia hành hội, ở phía trên làm gì, dọa ta một hồi! Hạ xuống hạ xuống!" Nhìn thấy đại hán kia thân thiết như vậy, mọi người trực tiếp đem nhận định vì mình người, tâm tình lập tức trở nên ung dung. Trời mới biết đám người kia đến cùng nhiều xa lạ, là không phải người của mình đều không có nhận ra.
 
 	Đương nhiên, trong đội ngũ vẫn có nhận thức này to con người, chiến tranh chính là hòa bình thấy rõ cái kia to con dáng dấp, trong lòng bỗng nhiên cả kinh, hướng về đại hán ngực giây một chút, đột nhiên gọi lên: "Không được, hắn là Thiết Ngưu! Đại gia chạy mau!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy ngoài ý muốn quay đầu, nhìn chiến tranh chính là hòa bình một cái nói: "Này, là ngươi a, có khoẻ hay không."
 
 	". . ."
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình không có trả lời, quay đầu liền đi.
 
 	Nhưng mà những người khác nhưng không có vừa lui về phía sau, trái lại từng cái từng cái trở nên cực kỳ hưng phấn.
 
 	"V~lều, đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian! Chúng ta chính tìm ngươi đây!"
 
 	Theo nói, mọi người giương cung lắp tên, kéo huyền liền xạ, bọn thích khách cũng dồn dập xông về phía trước, sử dụng leo lên kỹ có thể bắt đầu phía trên.
 
 	Có điều trong game có một loại khổ rồi đoàn kết gọi là cung tiễn thủ mục tiêu điểm. . .
 
 	Những người này lẫn nhau trong lúc đó cơ bản là không quen biết, dọc theo đường đi cũng không có giảng tốt làm sao phối hợp, mũi tên này bỏ qua, mấy trăm con tiễn hầu như toàn xạ một điểm. . .
 
 	Vương Vũ chỉ là hướng về bên cạnh nhẹ nhàng na một thân vị, liền hết mức tránh thoát.
 
 	Sau đó Vương Vũ thừa dịp cung thủ skill cd, thả người nhảy một cái, trực tiếp từ trên nóc nhà nhảy xuống, rơi xuống một phiếu cung tiễn thủ chính giữa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất, một đạo vòng tròn ánh chớp lấy Vương Vũ làm trung tâm khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: