Chương 999: Này, chào mọi người, ăn cơm không
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	"Giả?"
  
  	Nghe chiến tranh chính là hòa bình như thế một gọi, đại gia cũng phát hiện cái này "Thiết Ngưu" không đúng.
  
  	Tuy rằng hai người giống nhau như đúc, thế nhưng vừa mới cái kia Thiết Ngưu, khí chất rõ ràng muốn nghiêm túc hơn, hiện tại vị này trong ánh mắt nhưng là lộ ra một ít hèn mọn.
  
  	Hơn nữa trang bị trên, hai cái Thiết Ngưu cũng cách biệt rất nhiều, vừa nãy vị kia một thân công phu trang, xem ra rất là mộc mạc đại khí, vị này một thân cực phẩm trang bị, sáng lên lấp loá lộ ra tục khí.
  
  	Quan trọng nhất chính là, cái này Thiết Ngưu ngực huy chương cũng không phải Âm Dương Ngư. . .
  
  	Chiến tranh chính là hòa bình cũng là một đời cao thủ, nếu không có Vương Vũ loại này biến thái, người bình thường chiến tranh chính là hòa bình cũng là không để vào mắt.
  
  	Nhiệm vụ lần này chiến tranh chính là hòa bình vốn định xuất công không xuất lực hoa thủy, làm sao giả Vương Vũ thực tại dọa chiến tranh chính là hòa bình một cái, như vậy vô liêm sỉ hành vi chiến tranh chính là hòa bình làm sao có thể nhẫn, trực tiếp liền hạ thủ.
  
  	Sự thực nói cho chúng ta, không chỉ có chủ nghĩa giáo điều hại chết người, kinh nghiệm chủ nghĩa cũng có thể hại chết người. . .
  
  	Chiến tranh chính là và bình nguyên cho rằng trước mắt này hàng giả không đỡ nổi một đòn, nhưng mà hắn liền bi kịch.
  
  	Vị này hàng giả, tự nhiên không phải người khác, mà là đại danh đỉnh đỉnh Yêu Nghiệt hoành hành. . .
  
  	Yêu Nghiệt hoành hành thực lực tuy không kịp Vương Vũ như vậy hung tàn, nhưng cũng không phải người lương thiện, thấy chiến tranh chính là hòa bình một quyền đánh tới, Yêu Nghiệt hoành hành sau này một bước kéo dài khoảng cách, nhìn chuẩn cơ hội bỗng nhiên ra tay, sau một khắc, to bằng quạt hương bồ lòng bàn tay liền theo ở chiến tranh chính là hòa bình trên đầu.
  
  	Khẩn đón lấy, Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy chiến tranh chính là hòa bình đầu hướng về bên cạnh trên vách tường nhấn một cái đẩy một cái, chiến tranh chính là hòa bình nửa bên mặt sát tường bị đẩy tốt xa mấy mét lúc này mới đã biến thành bạch quang. . .
  
  	Trọng lượng cấp tuyển thủ một mình đấu, kỹ thuật hàm lượng không thế nào địa, thị giác hiệu quả tuyệt đối làm người ngơ ngác.
  
  	Nhìn thấy cùng hai cái to con giao thủ, đặc biệt là nhìn thấy chiến tranh chính là hòa bình chết thảm, hết thảy khán giả không khỏi phía sau lưng trở nên lạnh lẽo. . .
  
  	"Tiên sư nó, ai nói đây là giả! Chạy mau!"
  
  	Theo nói, mọi người xoay người liền hướng một hướng khác chạy. . . Kết quả không chạy vài bước, đột nhiên phát hiện ngay phía trước vị trí có một đoàn phấn vụ.
  
  	"Ồ? Đây là cái gì?" Nhìn thấy này bột lọc vụ, có người không hiểu nói.
  
  	Lúc này những người khác giục: "Ngươi quản hắn là cái gì! Chạy ngươi là được rồi!"
  
  	"Vạn nhất là mai phục đây?"
  
  	"Mai phục ngươi muội, mặt sau hai cái Thiết Ngưu đuổi theo?" Lúc này người phía sau cả kinh kêu lên.
  
  	"Cái gì?" Mọi người vội vã quay đầu lại, trong lúc đó hai cái giống như đúc người, song song đuổi theo.
  
  	"V~lều!"
  
  	Một Vương Vũ dĩ nhiên đều không phải đại gia dám đối mặt, huống hồ hai cái, đối đầu kẻ địch mạnh, tất cả mọi người cũng không để ý nhiều như vậy, một đầu liền đâm vào phấn trong sương. . .
  
  	Sau đó. . . Sẽ không có sau đó.
  
  	Này bột lọc vụ chính là Toàn Chân giáo giáo phụ Vô Kỵ tiên sinh độc môn ảo trận, đến nay liền không thấy người kia sau khi tiến vào sống sót đi ra quá.
  
  	Này quần trộm gia tinh anh tiểu đội sau khi tiến vào, nhất thời liền lạc mất phương hướng rồi.
  
  	Cùng lúc đó, mũi tên phép thuật từ trên trời giáng xuống, đồng thời còn nương theo thích khách đánh lén, cùng với các loại nổ tung thuốc.
  
  	Đao thật súng thật kẻ địch cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là mình bị người vây quanh, thậm chí ngay cả kẻ địch đều không nhìn thấy. . . Huống hồ những người này tối hôm qua trên lại một đêm không ngủ, tinh thần không tốt, Toàn Chân giáo mọi người nhưng là dĩ dật đãi lao.
  
  	Đánh nhau, đánh chính là khí thế cùng tinh thần.
  
  	Này quần người công thành tinh thần không tốt không nói, lại liên tục bị Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành kinh hãi, trong lòng phòng tuyến đã kề bên tan vỡ.
  
  	Lúc này lại bị Toàn Chân giáo những người khác mai phục, khí thế triệt để đổ nát.
  
  	Một trận cuồng oanh loạn tạc sau, phấn vụ dần dần tản đi, mặt mày xám xịt công thành player còn còn lại không tới mấy trăm người, nhìn thấy trước mặt Toàn Chân giáo một nhóm, đại gia dồn dập lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, sau đó lại nghênh đón Toàn Chân giáo đợt công kích thứ hai.
  
  	Lần này hoàn toàn là nghiêng về một phía chiến đấu, những này công thành player chỉ muốn mau sớm kết thúc chiến đấu, căn bản là không suy nghĩ phản kháng, có điều là mấy hiệp, những người này liền bị đoàn diệt về nhà.
  
  	Vừa lúc đó, biết được Dư Huy Thành chủ thành không người đóng giữ đại hành hội các người chơi, đã một lần nữa ở tà dương hẻm núi tập kết.
  
  	Tập kết xong xuôi sau, gần trăm vạn player đồng thời hướng về Dư Huy Thành phương hướng lái vào.
  
  	Chính như bốn mộc thành rừng dự liệu, lần này công thành player cũng không có gặp phải Dư Huy Thành player chống lại, Dư Huy Thành player thậm chí ngay cả xuất hiện đều chưa từng xuất hiện.
  
  	Bốn mộc thành rừng vô cùng đắc ý, lắc cây quạt nói: "Xem ra bọn họ đã trước một bước về phòng, đại gia nhanh lên một chút, không muốn chuẩn bị cho bọn họ thời gian."
  
  	"Biết rồi!"
  
  	Nghe bốn mộc thành rừng vừa nói như thế, hết thảy hội trưởng đồng thời hạ lệnh, để đội ngũ gia tốc đi tới, hướng về Dư Huy Thành phương hướng tiến công.
  
  	Có điều là mười mấy phút thời gian, hết thảy hành hội cũng đã xuyên qua Dư Huy Thành player ở tà dương rừng rậm phòng tuyến, đi tới Dư Huy Thành ngoại.
  
  	Lúc này Dư Huy Thành bên trong, Vô Kỵ cũng ở sắp xếp chiến thuật: "Đạo Tuyết, ngươi đi phục sinh điểm phụ cận mèo! Lão cá ngươi đi quán trọ mèo, lão nhị, ngươi đi thông báo Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn họ login, những người khác dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."
  
  	"Ân!" Mọi người gật gật đầu, phân công nhau mà đi.
  
  	Mà vào lúc này, công thành player đã không hề ngăn cản tiến vào thành.
  
  	Vào lúc này bốn mộc thành rừng lại nói: "Nói cho đại gia, vào thành sau chuyện thứ nhất chính là ở phục sinh điểm cùng quán trọ thiết trí trở về thành điểm, nếu không chúng ta chết đi ra ngoài muốn đi vào lại liền không dễ như vậy.  "
  
  	Kỳ thực tiến vào trên chủ thành hộ khẩu, là mỗi cái player thường thức, không cần bốn mộc thành rừng chuyên môn bắt chuyện, mỗi cái hội trưởng đã cho thủ hạ player nói ra tỉnh.
  
  	Vì lẽ đó chúng player vào thành sau chuyện thứ nhất, chính là mênh mông cuồn cuộn đi trên hộ khẩu.
  
  	Dư Huy Thành, chứa đựng ba mươi vạn player đều hơi nhỏ chen, huống hồ là chứa đựng một triệu người, lúc này toàn bộ chủ thành phố lớn ngõ nhỏ đều là công thành player, hơn nữa tiến vào thành sau đó, những kia đại hành hội trong lúc đó thói hư tật xấu lại xông ra, bắt đầu minh tranh ám đấu.
  
  	Lên hộ khẩu hành hội không cho địa phương, không trên hộ khẩu hành hội mặt sau làm gấp, vì lẽ đó đại gia thiết trí phục sinh điểm cũng không hề tưởng tượng nhanh.
  
  	Mọi người ở đây giằng co thời điểm, lúc này, Vương Vũ xuất hiện ở trên nóc nhà.
  
  	"Này, đại gia ăn cơm không?" Vương Vũ ở trên cao nhìn xuống trùng đại gia hỏi thăm một chút.
  
  	Mọi người ngẩng đầu nhìn đến trên nóc nhà Vương Vũ, không khỏi giận dữ, ăn cái rắm, cho rằng đều không ngủ đây. . .
  
  	Nhiên mà lúc này bốn mộc thành rừng đột nhiên chỉ vào đỉnh, dùng kèn đồng hô: "Cái này chính là Dư Huy Thành thành chủ, đừng làm cho hắn chạy!"
  
  	Nghe đạo bốn mộc thành rừng, tất cả mọi người kinh hãi: "V~lều! ? Này B gan to như vậy? Lại dám chủ động tới khiêu khích?"
  
  	Thấy mục tiêu liền như thế hung hăng đứng trước mắt mình, đại gia cũng không chiếm hố xí không gảy phân, dồn dập bắt đầu trên phòng đuổi theo Vương Vũ.
  
  	"Ha ha ha!" Vương Vũ hú lên quái dị, xoay người nhanh chân liền chạy, những kia thiết trí xong phục sinh điểm người, tranh nhau chen lấn đuổi theo.
  
  	Vương Vũ chạy xa sau, hỗn loạn các người chơi từ từ yên tĩnh lại, lúc này trên nóc nhà lại bốc lên một Vương Vũ, cũng cùng vừa mới Vương Vũ như thế cười híp mắt chào hỏi nói: "Này, chào mọi người, ăn cơm không?"
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: