Chương 997: 2 cái Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ lực công kích tất nhiên là không cần nhiều lời, lôi đình đạp làm Vương Vũ bảng hiệu tính đại chiêu, cũng sớm đã bị Vương Vũ xoạt đến mãn cấp , còn độ thuần thục, càng là Đăng Phong tạo cực.
 
 	Đừng nói chỉ là giòn bì cung tiễn thủ, coi như là lấy da dày thịt béo xưng thuẫn chiến cùng thánh kỵ, sát bên một hồi cũng đến tàn huyết.
 
 	Theo ánh chớp khuếch tán, Vương Vũ chu vi sáng lên một vòng chói mắt bạch quang, doạ mọi người mỗi cái hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đại gia đã sớm nghe nói Vương Vũ thân thủ bất phàm, ra tay liền giây người, lúc này vừa thấy, dĩ nhiên so với nghe đồn bên trong còn muốn doạ người.
 
 	Phía dưới nhưng là có gần nghìn người, liền như thế trực tiếp nhảy xuống, không nói những cái khác, chỉ cần là phần này can đảm, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Đương nhiên, các vị đang ngồi cũng đều không phải nhược thủ, đại gia trộm gia mục tiêu chủ yếu chính là Vương Vũ, lúc này thấy đến chính chủ, sao chịu cùng chiến tranh chính là hòa bình như vậy túng người như thế quay đầu liền chạy?
 
 	"Nhanh tản ra! Nhanh tản ra!"
 
 	Lúc này cũng không biết là ai hô một tiếng, cung thủ môn ỷ vào nhanh nhẹn ưu thế dồn dập tứ tán ra, ý đồ cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, thả người nhảy lên, mở ra hỏa diễm toàn phong thối.
 
 	Hô. . . Hỏa diễm mang theo phong thanh cuốn ra ngoài, tự Vương Vũ làm trung tâm, 500 trong phạm vi hết thảy chưa kịp chạy đi cung thủ môn, tất cả đều bị Vương Vũ cho hút tới bên cạnh, sau đó đá cho bạch quang.
 
 	Cung thủ môn đều tới sau chạy đây, không nhìn thấy phía sau thảm trạng, nhưng mà vòng tròn ngoại, cách đó không xa quan chiến bọn thích khách thấy này cảnh tượng tất cả đều sợ hãi.
 
 	Từ Vương Vũ xuất hiện đến hiện tại có điều là mấy giây thời gian, hơn nữa Vương Vũ cũng chỉ có điều là ra tay hai lần. . . Nhưng mà hai lần ra tay nhưng mang đi mấy chục người.
 
 	Tuy rằng những người này cũng là lẫn nhau có chút không lớn để mắt, thế nhưng không thể không nói, có thể ở các đại hành hội bên trong bộc lộ tài năng, những người này cũng đều là cái đỉnh cái tinh anh cao thủ, lẫn nhau trong lúc đó cách biệt đều sẽ không quá nhiều.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ này hai lần ra tay, trực tiếp mang đi nhiều người như vậy, thực tại để mọi người tại đây cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực.
 
 	Hắn miêu, mặc dù đại gia đều là giòn bì nghề nghiệp, tuy nhiên không thể chết được như thế gọn gàng a. . .
 
 	Dù cho là BOSS, cũng chỉ đến như thế đi.
 
 	Không hổ là Dư Huy Thành thành chủ. . . Quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế kinh thế hãi tục.
 
 	Đến lúc đó, phía ngoài xa nhất cung thủ đã thừa dịp Vương Vũ công kích, chạy ra Vương Vũ phạm vi công kích, tiếp theo liền xoay người lại, giương cung lắp tên, nhấc cung liền xạ.
 
 	Vừa mới Vương Vũ ở trên nóc nhà, chư vị cung thủ đều ở phía dưới, vì lẽ đó xạ kích phương vị chỉ có một chút, lúc này chư vị cung thủ ở Vương Vũ bốn phía, này một làn sóng xạ kích, nhất thời vô số mũi tên từ bốn phương tám hướng bay tới.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ tay trái giơ lên, quyền sáo biến thành một mặt khiên tròn, hướng về phía sau vung một cái bảo vệ hậu tâm, đồng thời tay phải tay nắm một thanh trường kiếm cắm vào mũi tên từ bên trong, trên dưới tung bay.
 
 	"Đang đang đang!"
 
 	Mũi tên bắn trúng tấm khiên tiếng vang không dứt bên tai, nghe được thanh âm này, tất cả mọi người không khỏi trong lòng vui vẻ.
 
 	Nhưng mà mũi tên tản đi, đã thấy Vương Vũ phụ thuẫn mà đứng, một tay trường kiếm che ở trước người, uyên đình núi cao sừng sững, khí thế lẫm liệt, chân nơi tiếp theo mũi tên đặc biệt chú ý.
 
 	Thấy cảnh này, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt từ vui sướng đã biến thành dại ra, lại do dại ra đã biến thành sợ hãi.
 
 	"Này, này đậu má không phải người!"
 
 	Lúc này trong lòng của tất cả mọi người không khỏi bốc lên ý nghĩ này.
 
 	Ngoại trừ bị Vương Vũ đạp chết cái kia mấy chục người, ở đây cung thủ vẫn còn có mấy trăm người, coi như đại gia phối hợp độ không cao, thế nhưng có thể chính diện đem nhiều như vậy người công kích toàn bộ đỡ lấy, này đậu má có thể là người làm ra sự?
 
 	Không thể không nói, có lúc mạnh mẽ vũ lực so với đánh thắng trận càng thêm có trực tiếp kinh sợ hiệu quả.
 
 	Vô Kỵ lại là bày mưu tính kế, lại là điều binh khiển tướng cản những này player lâu như vậy, đại gia vẫn như cũ nóng lòng muốn thử, trong lòng không có ý sợ hãi, Vương Vũ có điều là cùng những người này giao thủ mấy hiệp mà thôi, trực tiếp liền đem tất cả mọi người ba quan cho đập vỡ tan.
 
 	Vì sao không có đại chiến thế giới lần thứ ba? Còn không phải là bởi vì hạch kinh sợ, dù sao thắng bại là binh gia chuyện thường, nhất thời thất lợi không đủ để luận anh hùng, nhiên vũ khí nguyên tử vừa ra thì lại tuyệt đối là tính chất hủy diệt đả kích.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy dũng mãnh xâm lấn player,
 
 	Lúc này trong lòng hoảng sợ hoàn toàn không thua gì bị bom nguyên tử gột rửa quá uy quốc chủ nghĩa quân phiệt. . .
 
 	Cho tới gần nghìn Vạn gia, đối mặt Vương Vũ một người, dĩ nhiên không khỏi nuốt nước miếng một cái, trán trên tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Đặc biệt là cung thủ player, hiện tại cũng không biết ý nghĩa sự tồn tại của chính mình là cái gì.
 
 	Thích khách player càng là dồn dập khinh bỉ: "Tiên sư nó, cung thủ vẫn là tỉnh lại đi, nhân gia căn bản không sợ tấn công từ xa!"
 
 	"Thảo, ngươi nói ta không được, ngươi làm được ngươi lên a!" Cung thủ môn cũng là không cam lòng yếu thế chửi.
 
 	"Rác rưởi!" Bọn thích khách thầm mắng một tiếng, dồn dập biến mất thân hình.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vương Vũ thấy thế cười nhạt, thả người nhảy một cái, bay tới bầu trời, sau đó song chưởng ở giữa không trung lăng không đi xuống đẩy một cái, một đạo sóng lớn từ trên trời giáng xuống, đánh về đoàn người.
 
 	Lúc này đại gia trong lòng dồn dập nhớ tới cái kia một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp. . .
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Theo sóng lớn rơi xuống đất, trong không khí sáng lên từng đạo từng đạo bạch quang.
 
 	Vương Vũ lăng không đạp xuống, bay người lên phương, từ trên xuống dưới cười híp mắt nhìn xuống mọi người.
 
 	"Còn muốn đánh? Chạy mau đi!" Vào lúc này, chiến tranh chính là hòa bình ở chỗ góc đường la lớn.
 
 	Nếu là nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết,  đại gia nhiều người như vậy, không hẳn không dám cùng Vương Vũ một trận chiến, nhưng là vì đánh lén thuận tiện, nơi này tất cả đều là giòn bì nghề nghiệp, vẫn không có khống chế. . . Vương Vũ lại là có thể xa có thể gần, giơ tay liền giây người, mọi người nơi nào còn có một trận chiến dục vọng.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái kia cười híp mắt vẻ mặt, mọi người trong lòng đã là sợ hãi vạn phần, nghe được chiến tranh chính là hòa bình, lần này đại gia không chỉ có không có lại khinh bỉ chiến tranh chính là hòa bình, trái lại không nói hai lời, quay đầu liền hướng sau chạy.
 
 	Cung thủ thích khách đều là mẫn giới nghề nghiệp, chạy bộ tất nhiên là ai cũng không truật, nhiều như vậy người hô phần phật tượng thoát cương chó hoang bình thường chạy trốn, ngược lại cũng đúng là kỳ cảnh.
 
 	Bất quá bọn hắn vừa chạy đến nơi khúc quanh, liền nghe được chiến tranh chính là hòa bình "Ồ" một tiếng.
 
 	Mọi người vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời tất cả mọi người suýt chút nữa không ngã nhào xuống đất.
 
 	Chỉ thấy mọi người ngay phía trước vị trí, Vương Vũ đang ở nơi đó dựa tường, cà lơ phất phơ khu lỗ mũi, thật giống đã xin đợi đã lâu dáng vẻ.
 
 	"Không. . . Không thể, hắn không phải Cách Đấu gia à? Chạy thế nào nhanh như vậy?"
 
 	Nhìn thấy phía trước Vương Vũ, trái tim tất cả mọi người tình cũng đừng nói ra.
 
 	Luận chạy bộ, cung thủ cùng thích khách trời sinh liền so với người khác mạnh, có thể người trước mắt này, vốn là lật đổ hệ thống giả thiết!
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều kinh hoảng cực kỳ thời điểm, chiến tranh chính là hòa bình trên dưới đánh giá một hồi Vương Vũ, sau đó ánh mắt rơi vào Vương Vũ ngực, sau đó hơi nhướng mày, đột nhiên chỉ vào cách đó không xa Vương Vũ nói: "Đại gia không phải sợ, cái này là giả!"
 
 	"Ai?" "Vương Vũ" nghe vậy hơi run run, sau đó cười nói: "Này này, ngươi cmn cũng thật là cái thiên tài!"
 
 	"Làm thịt hắn!"
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình không để ý đến giả Vương Vũ lắm lời, hét lớn một tiếng, xông lên trước vung quyền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: