Chương 999: Ngốc hả gia biết bay
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy trên nóc nhà Vương Vũ, phía dưới mọi người không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	Vừa nãy không phải chạy một à? Tại sao lại nhô ra một?
 
 	Có điều ngược lại đại gia nhiều người, đừng nói lại nhô ra một, lại nhô ra mười cái cũng không sợ, liền lại là một làn sóng player đuổi theo. . .
 
 	Mọi người vừa rời đi vẫn chưa tới một phút, trên nóc nhà lại một lần nữa bốc lên một tấm đồng dạng mặt.
 
 	"V~lều!"
 
 	Lần này đại gia cũng cảm giác được sự tình quỷ dị, không khỏi sau lưng mát lạnh, dồn dập đoán nhớ nói: "Tiên sư nó, đây là chọc vào ngưu ổ xảy ra chuyện gì? Tại sao lại khoan ra một?"
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều thất kinh thời điểm, chu vi trên nóc nhà hô phần phật có khoan ra một đám Vương Vũ.
 
 	Những này Vương Vũ có nắm pháp trượng, có cõng lấy cung tên, còn có ôm hai tay kiếm, đa dạng, nghề nghiệp gì đều có, đại gia ở đỉnh lộ một diện sau, sau đó tứ tán bỏ chạy.
 
 	"Này, này mịe xảy ra chuyện gì a. . ." Các người chơi triệt để che đậy.
 
 	Lúc này, bốn mộc thành rừng kêu lên: "Đại gia đừng sợ, đây là thuật dịch dung!"
 
 	"Đến cùng là ai thật sự a?" Tất cả mọi người đều buồn bực không ngớt, đại gia mục tiêu cuối cùng nhưng là Vương Vũ, lúc này nhô ra tám, chín cái đồng dạng người, vì lẽ đó đại gia nhất thời cũng có chút không biết làm sao.
 
 	Bốn mộc thành rừng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, quản hắn ai là thật sự đây! Tất cả đều làm thịt là được rồi!"
 
 	Hoặc là nói ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bất kỳ mưu kế đều toi công đây, hiện tại công thành player nhiều đến có thể đem chủ thành chật ních, đương nhiên sẽ không quan tâm mình có thể trảo người có mấy cái. . . Ngược lại thật sự thành chủ lại không thể ra khỏi thành.
 
 	Liền hết thảy player bắt đầu tứ tán ra, hướng về bốn phương tám hướng đuổi theo.
 
 	Không có thân thể nghiệm quá bị gần một triệu người nhằm vào là cảm giác gì, dù cho là Toàn Chân giáo giỏi nhất làm thời điểm chết, cũng có điều là bị toàn bộ phục vụ khí player nhằm vào.
 
 	Vào lúc ấy, phục vụ khí dung lượng có hạn, một phục nhiều nhất cũng là mười vạn người mà thôi. . .
 
 	Lúc này ở đây sao tiểu nhân bên trong không gian bị gần trăm chơi người player vây đuổi chặn đường, dù cho đại gia đều biết bay trên phòng, cũng nhảy nhót không được bao lâu.
 
 	Rất nhanh, cồng kềnh nghề nghiệp chiến sĩ Bao Tam cái thứ nhất sa lưới, bị người chặn ở phục sinh điểm.
 
 	Cũng không lâu lắm, Xuân Tường cũng bị nhấn chìm ở player chiến thuật biển người bên trong.
 
 	Sau đó, Ký Ngạo, Linh Lung Mộng, Dương Na mấy người cũng lần lượt bị giết.
 
 	Ngoại trừ Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai cái hội ẩn thân thích khách ngoại, tồn tại chỉ có Vô Kỵ cùng Vương Vũ hai huynh đệ.
 
 	Vô Kỵ là một thức thời vụ người, mắt thấy mình chạy không được, dùng cái phi hành thuật rung rinh ở dưới con mắt mọi người bay trở về phục sinh điểm.
 
 	Vô Kỵ có huyễn xà ở tay, các người chơi có thể không ít ở trong tay hắn chịu thiệt, lúc này thấy cháu trai này một lần không chết liền chạy về khu an toàn, mọi người cái kia khí a. . .
 
 	Vô Kỵ nhìn phục sinh điểm ngoại giơ chân chửi mình vô số player, không chỉ có không sinh khí, trái lại thật giống bị vô số người ủng hộ như thế, vô cùng đắc ý.
 
 	"Hừ, các ngươi Dư Huy Thành lập tức liền muốn không còn, ngươi đắc ý cái cái gì kính!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ một mặt đắc ý dáng dấp, bốn mộc thành rừng lắc cây quạt lạnh lùng hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Thật sao? Ngươi cho rằng được các ngươi những này tạp cá có thể bắt trụ chúng ta Dư Huy Thành thành chủ?"
 
 	"Hừ!" Bốn mộc thành rừng hừ lạnh nói: "Trủng bên trong xương khô, sớm muộn bắt giữ!"
 
 	Bốn mộc thành rừng hiện tại nhưng là chỉ huy trăm vạn player, hoàn toàn tự tin cũng cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Đổi làm ai cũng không lý do mang theo một triệu người đi bắt một người còn cảm giác mình không có phần thắng.
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ tiếp tục mỉm cười.
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Bốn mộc thành rừng cũng hơi mỉm cười nói: "Nhân mã của các ngươi trên liền muốn toàn quân bị diệt."
 
 	Vừa nãy bốn mộc thành rừng đã nhận được người thủ hạ tin tức, cuối cùng hai cái người đã kinh bị chặn ở trong quảng trường, thật sự Vương Vũ là không bị phục sinh điểm bảo vệ, nhiều như vậy người vây lên đến liền không tin hắn có thể chạy đi được.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi quá đánh giá cao chính mình!"
 
 	"Hừ, chết đến nơi rồi còn mạnh miệng!" Bốn mộc thành rừng trắng Vô Kỵ một chút, không tiếp tục để ý cái này mạnh miệng gia hỏa.
 
 	Lúc này trên quảng trường, đã tràn đầy tất cả đều là người,
 
 	Liền ngay cả chu vi kiến trúc trên nóc nhà diện cũng đều đứng đầy cung tiễn thủ cùng pháp sư. . .
 
 	Đương nhiên, những này viễn trình nghề nghiệp cũng chỉ có thể nhìn, sự công kích của bọn họ khoảng cách căn bản không đủ, hơn nữa bởi player quá nhiều, những này viễn trình nghề nghiệp sợ ngộ thương quân đội bạn, cũng không dám xuất thủ, vì lẽ đó lúc này xông lên tất cả đều là cận chiến player.
 
 	Player nhiều như vậy, vòng vây đã sớm áp súc đến nhỏ nhất, không có viễn trình nghề nghiệp công kích, chân chính có thể ra tay chỉ có tám, chín người.
 
 	Ở cái này vô hạn thể lực trong hoàn cảnh, lấy Vương Vũ thủ đoạn, chỉ là tám, chín người công kích đương nhiên không để vào mắt, huống hồ lúc này Vương Vũ sau lưng còn có cái Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	Vương Vũ huynh đệ hai người lưng tựa lưng mà đứng, chuyển vòng tròn chém giết, mỗi lần ra tay đều có thể mang đi một cái mạng, từ bị bao vây đến hiện tại, bên người bạch quang căn bản là không dừng lại quá.
 
 	Nhìn thấy hung hãn như vậy hai người, chu vi player cũng dồn dập ý thức được sự tình quỷ dị.
 
 	Liền hiện tại tình huống như thế, lấy hai người này kỹ thuật cùng trang bị, nếu như không dùng tới viễn trình nghề nghiệp đả kích, chết không chắc là ai đó.
 
 	"Mịe, đệ 398 cái. . . Này hai cháu trai cũng thật là không hề kẽ hở a."
 
 	Xa xa trên nóc nhà, nhìn nhấp nhoáng từng đoá từng đoá bạch quang, rượu trì thịt lâm cả kinh líu cả lưỡi.
 
 	Trước đây rượu trì thịt lâm cũng không phải chưa từng nghe nói Vương Vũ tên tuổi, thế nhưng vậy cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, hắn nhưng cho tới bây giờ không thể tin được, có ai có thể một đánh một trăm như thế biến thái.
 
 	Nhưng mà thấy cảnh này,  rượu trì thịt lâm xem như là hoàn toàn phục. . . Càng làm cho rượu trì thịt lâm sợ hãi chính là, biến thái như thế lại vẫn một lần nhô ra hai. . . Cái tên này là ai đây?
 
 	Lúc này bạch y vượt sông cau mày nói: "Lão đại, hiện tại đã có người lui về phía sau, lại tùy ý bọn họ như vậy tiếp tục giết, chúng ta sớm muộn muốn xong. . . Nhanh lên một chút hạ lệnh tấn công từ xa đi."
 
 	"Ân!" Rượu trì thịt lâm cũng là cái quả đoán người, nghe được bạch y vượt sông, rượu trì thịt lâm thở dài một hơi, phát ra cái toàn thành kèn đồng nói: "Nếu không bắt được, liền không muốn tính toán thương tổn được quân đội bạn, viễn trình nghề nghiệp tập hỏa công kích đi!"
 
 	Ngoại vi viễn trình nghề nghiệp nhìn Vương Vũ huynh đệ hai người tàn sát năm phút đồng hồ, trong lòng đã sớm kìm nén một đám lửa, lúc này nhận được mệnh lệnh, không nói hai lời, dồn dập lấy ra đại chiêu.
 
 	Viễn trình nghề nghiệp công kích, có thể đều là toàn phương vị bao trùm, như thế không gian nhỏ hẹp bên trong, coi như Vương Vũ là thần tiên hạ phàm, cũng không cách nào né tránh.
 
 	Một làn sóng công kích hạ xuống. . . Yêu Nghiệt hoành hành bị đánh thành bạch quang, Vương Vũ lồng phòng hộ bị đánh đi ra, sau đó mặt sau ma pháp công kích cũng thoáng qua tới gần.
 
 	Vương Vũ cắn răng một cái, móc ra một cái màu đỏ sợi tơ treo ở trên người, sau đó giậm chân một cái, thả người nhảy lên.
 
 	Thấy Vương Vũ nhảy lấy đà, rượu trì thịt lâm không khỏi cười nói: "Còn muốn chạy? Nhiều như vậy người coi như ngươi biết bay cũng có thể đem ngươi đánh xuống!"
 
 	"V~lều, đó là cái gì?" Rượu trì thịt lâm vừa dứt lời, lúc này hết thảy player tất cả đều kêu lên sợ hãi.
 
 	"? ?"
 
 	Rượu trì thịt lâm nghe vậy định vội vã nhìn sang, chỉ thấy giữa không trung Vương Vũ sau lưng đột nhiên rút ra hai con trắng nõn cánh chim, khẩn đón lấy, Vương Vũ lăng không đạp xuống, thân hình lần thứ hai cất cao, sau đó xòe hai cánh bốc thẳng lên, trong chớp mắt thoát đi tất cả mọi người phạm vi công kích.