Chương 1000: Trong truyền thuyết rút củi dưới đáy nồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trung Quốc có câu ngạn ngữ gọi là đun sôi con vịt lại bay.
 
 	Đại gia bình thường đều nắm câu nói này làm khuếch đại nói như vậy, dù sao con vịt vốn là không biết bay, càng khỏi nói đun sôi.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn đến Vương Vũ bay đi, tất cả mọi người đều bối rối, sâu sắc ý thức được câu nói này cũng không phải đùa giỡn.
 
 	Khi bọn họ phản ứng lại thời điểm, từng cái từng cái không nhịn được chửi ầm lên lên.
 
 	"V~lều! Này mịe!"
 
 	"Mẹ kiếp, này còn chơi cái cằn cỗi! !"
 
 	Đánh lâu như vậy, chết rồi nhiều người như vậy, nhân gia cánh một tấm liền lên thiên, đổi ai cũng đến mắng.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy phi trên không trung Vương Vũ còn thỉnh thoảng cùng chiến đấu cơ như thế, đến cái trò gian trượt đúng phía dưới player khiêu khích, đại gia lại phẫn nộ lại ước ao thụ ngón giữa: "Sao không ngã chết ngươi đây?"
 
 	"Ha ha!" Nhìn thấy Vương Vũ ở trên trời hoa thức khiêu khích, Vô Kỵ cười ha ha này hỏi Tứ Mộc thành lâm nói: "Như thế nào, ta liền nói các ngươi không được đi."
 
 	"Hừ!" Tứ Mộc thành lâm nhìn đồng hồ, đỏ cả mặt nói: "Ta liền không tin hắn còn ở trên trời có thể phi một ngày!"
 
 	Áo choàng thuộc tính ở trên diễn đàn công khai quá, tuy rằng Vương Vũ này áo choàng có chút khác với tất cả mọi người, nhưng cũng không thể vĩnh viễn ngốc ở trên trời.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Vậy ngươi chậm rãi chờ! Chờ người của chúng ta đến rồi, các ngươi sẽ chờ chết đi!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Tứ Mộc thành lâm trong lòng đột nhiên hồi hộp một tiếng.
 
 	Bởi hắn tiểu hành hội player cùng với tán nhân player thối lui, hiện tại ở lại Dư Huy Thành player cũng là một triệu người, tuy rằng số lượng ấy so với Dư Huy Thành nguyên trụ player nhiều, thế nhưng là không có trước đây tuyệt đối nhân số ưu thế.
 
 	Từ phía trước có thể thấy được, Dư Huy Thành player càng có thể nắm giữ Dư Huy Thành địa lý ưu thế, hơn nữa công thành player một đêm không ngủ, Dư Huy Thành thành player dĩ dật đãi lao, giờ khắc này nếu là Dư Huy Thành player về phòng, gấp ba với kẻ địch ưu thế căn bản không tốt đánh.
 
 	Huống hồ Dư Huy Thành player đều là người địa phương, sau khi chết sẽ ở Dư Huy Thành phục sinh, mà công thành player đều là người ngoại địa, sau khi chết sẽ ở những khác chủ thành phục sinh, này vừa đến vừa đi, Dư Huy Thành player rất nhanh liền có thể nắm giữ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Cho nên muốn muốn đánh thắng, phải trước tiên chiếm cứ phục sinh điểm mới được.
 
 	Nghĩ tới đây, Tứ Mộc thành lâm vội vã cho hắn hội trưởng gởi thư tín tức nói: "Đại gia nhanh chiếm cứ phục sinh điểm, Dư Huy Thành player phải quay về."
 
 	Những này đại hội trưởng cũng đều là thông minh cực kì, nhìn thấy Tứ Mộc thành lâm tin tức, lập tức rõ ràng Tứ Mộc thành lâm ý tứ, dồn dập bắt chuyện chính mình hành hội player đền đáp lại sống điểm chạy.
 
 	Vô Kỵ an vị ở phục sinh điểm cửa thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Công thành player đầy đủ bận bịu sắp tới hơn một giờ, hết thảy player rốt cục toàn bộ đem phục sinh điểm thiết trí thành Dư Huy Thành, lúc này các đại hội trưởng mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cùng lúc đó, không biết khi nào Vương Vũ cũng rơi vào phục sinh điểm phụ cận giáo đường đỉnh, công thành các người chơi thấy thế, dồn dập bò trên tường phòng.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô Kỵ thấy thế khẽ mỉm cười, lần thứ hai muốn ăn đòn đi tới Tứ Mộc thành lâm trước mặt nói: "Ha, phục sinh điểm tất cả đều thiết trí xong?"
 
 	Tứ Mộc thành lâm nghe vậy hơi ngưng lại, cười lạnh nói: "Không sai, lần này ta liền không tin các ngươi còn có biện pháp gì!"
 
 	"Nén bi thương đi!" Vô Kỵ lắc lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ Tứ Mộc thành lâm vai.
 
 	"? ?"
 
 	Tứ Mộc thành lâm nhất thời một mặt mờ mịt, đang lúc này hệ thống bầu trời thổi qua từng cái từng cái thông cáo.
 
 	Tung Hoành thiên hạ 2 1 đôi Đông Hán những năm cuối khởi xướng trụ sở chiến.
 
 	Tung Hoành thiên hạ 44 đúng Bạch Đế các khởi xướng trụ sở chiến
 
 	Tung Hoành thiên hạ 78 đúng. . .
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp thông cáo, một cái đẩy một cái, hầu như đem chỉnh cái màn ảnh toàn bộ ngăn trở, đầy đủ bá bình mười phút lâu dài, thông cáo mới dần dần tản đi.
 
 	Những này thông cáo ngược lại cũng đúng là nghìn bài một điệu, tổng kết lên liền một câu nói, vậy thì là Tung Hoành thiên hạ, đúng hết thảy ở đây hành hội khởi xướng trụ sở chiến.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này đầy trời thông cáo đồng thời, những kia bị khởi xướng trụ sở chiến hành hội player, cũng đều nhận được hệ thống thông báo.
 
 	Các vị đang ngồi, có một toán một toàn bộ bị Tung Hoành thiên hạ điểm danh.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là tại sao a. . ."
 
 	Nhận được hệ thống thông báo sau,
 
 	Tất cả mọi người đều há hốc mồm. . . Hoàn toàn không biết Tung Hoành thiên hạ tại sao làm như thế.
 
 	Tung Hoành thiên hạ mặc dù là ( Trọng Sinh ) to lớn nhất tổ chức, thế nhưng luôn luôn nhận tiền không tiếp thu người, kiên trì không ngừng đóng tại các đại vùng mỏ, chỉ cần không xâm phạm lợi ích của bọn họ, những người này thì sẽ không cùng hành hội khác phát sinh mâu thuẫn, cái này cũng là game mở phục tới nay, Tung Hoành thiên hạ diệt mấy cái hành hội sau đó, sau đó lập xuống quy củ.
 
 	Vì lẽ đó đại gia luôn luôn cùng Tung Hoành thiên hạ vô cùng hoà thuận, nước giếng không phạm nước sông, đại gia vạn vạn không nghĩ tới, Tung Hoành thiên hạ sẽ ở cái này mấu chốt trên ở sau lưng đâm dao.
 
 	Nhưng mà hiện đang hối hận cũng đã chậm, những này đại hành hội hết thảy player phục sinh điểm đã trói chặt ở Dư Huy Thành, Dư Huy Thành lại bị hệ thống khóa truyền tống trận, đại gia muốn chạy cũng chạy không được.
 
 	"Tiên sư nó, sấn bọn họ người không có tới, chúng ta rút về đi nên vẫn tới kịp!" Lúc này các hội trưởng dồn dập kêu lên.
 
 	"Xin lỗi!" Vô Kỵ cười nói: "Lúc này lối vào tất cả đều là chúng ta người. . . Các ngươi sợ là không kịp rồi."
 
 	"Chuyện này. . ." Nghe đạo Vô Kỵ, tất cả mọi người nhất thời bừng tỉnh, này mịe dĩ nhiên là bị người cho động tác võ thuật, nhất thời trên mặt vẻ mặt trở nên cực kỳ phức tạp.
 
 	Đặc biệt là Tứ Mộc thành lâm, nguyên bản tự tin tràn đầy hắn, lúc này triệt để hoảng rồi tay chân, trong tay cây quạt cũng không dám chơi.
 
 	Chính mình xuẩn cũng là thôi, còn mang theo nhiều như vậy người đồng thời xuẩn. . . Bảo đảm không cho phép liền muốn bị diệt môn a. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Tứ Mộc thành lâm liền vội vàng kêu lên: "Việc này khá tốt chúng ta, toàn lại không biết xấu hổ Tung Hoành thiên hạ!"
 
 	Tứ Mộc thành lâm không hổ là chơi chiến thuật, tâm chính là tạng, một "Chúng ta", liền đem mình một lần nữa kéo về chiến tuyến, nghe Tứ Mộc thành lâm vừa nói như thế, đại gia đầu mâu lập tức chuyển đến Tung Hoành thiên hạ trên người.
 
 	Dù sao bị người động tác võ thuật chuyện như vậy cũng rất bình thường, đại gia càng tức giận chính là Tung Hoành thiên hạ làm công thành một phương, thời khắc mấu chốt dĩ nhiên đi theo địch. . . Người phản bội so với đối thủ càng ghê tởm.
 
 	"Thảo con mẹ nó Tung Hoành thiên hạ, một đám xảo trá tiểu nhân!"
 
 	"Chó nhật Tung Hoành thiên hạ, ta X ngươi tám đời tổ tông!"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đúng Tung Hoành thiên hạ chửi ầm lên lên.
 
 	"Ha ha!" Nhìn những này mất chí công thành player, Vô Kỵ cười lạnh nói: "Các ngươi đám rác rưởi này, đối với người khác động thủ còn không cho hoàn thủ làm sao nhỏ?"
 
 	"Nói láo, chúng ta lúc nào cùng Tung Hoành thiên hạ động thủ!" Mọi người đỏ mắt nói.
 
 	Đại gia có thể đều không phải ngu ngốc, Tung Hoành thiên hạ loại này quái vật khổng lồ, chỉ cần không phải đầu óc có bệnh, ai dám với bọn hắn động thủ, dù cho hiện tại Tung Hoành thiên hạ đối với bọn họ tuyên chiến, bọn họ cũng chỉ là sấn Tung Hoành thiên hạ người không ở, mắng trên hai câu mà thôi, thật muốn động thủ bọn họ cũng không dám.
 
 	"Không có động thủ?"
 
 	Vô Kỵ cười nhạt, chỉ vào cách đó không xa không biết lúc nào bò lên trên giáo đường đỉnh cùng Vương Vũ chuyện trò vui vẻ Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Vị này Tung Hoành thiên hạ lão bản Yêu Nghiệt hoành hành, vừa nãy nhưng là bị các ngươi đánh chết tươi, nha đúng rồi, đã quên nói cho các ngươi, vị này yêu nghiệt ông chủ lớn hay là chúng ta thành chủ thân đệ đệ."
 
 	PS: Chương 1000:, tát hoa. . . Cầu khen thưởng.