Chương 1001: Đền tiền
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	"Cái gì?"
  
  	Tứ Mộc thành lâm chờ người nghe được Vô Kỵ, trực tiếp liền ngây người, trên mặt vẻ mặt trở nên cực kỳ phức tạp.
  
  	Xem Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành tướng mạo, đại gia liền biết Vô Kỵ nên không phải không có lửa mà lại có khói, hai vị này ngoại trừ khí chất trang phục không muốn lấy ngoại, bất kể là thân thủ biến thái vẫn là giơ tay nhấc chân mờ ám, cũng giống như là một trong khuôn khắc đi ra.
  
  	Hai người này chỉ không cho phép còn đậu má là sinh đôi. . .
  
  	Đảm nhiệm đại gia nghĩ tới vô số loại khả năng, cũng không nghĩ tới đường đường Tung Hoành thiên hạ ông chủ lớn, dĩ nhiên cùng Toàn Chân giáo còn có tầng này quan hệ.
  
  	Tất cả mọi người vô số con mắt nhìn chằm chằm trên nóc nhà Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành, trố mắt ngoác mồm không biết nên nói cái gì là tốt.
  
  	Hắn sao, này đều là chuyện gì. . .
  
  	"Ngươi. . . Ngươi giở trò lừa bịp! !"
  
  	Tứ Mộc thành lâm hẳn là khí choáng váng, chỉ vào Vô Kỵ mũi nói ra một câu liền tiểu đệ của hắn đều cảm thấy ấu trĩ.
  
  	"Giở trò lừa bịp?" Vô Kỵ trực tiếp liền bị Tứ Mộc thành lâm cho khí nở nụ cười, Vô Kỵ cười gằn hỏi: "Ta để cho các ngươi công thành vẫn là để các ngươi giết Yêu Nghiệt hoành hành."
  
  	"Chuyện này. . ." Vô Kỵ lời ấy một xử, Tứ Mộc thành lâm chờ người lần thứ hai á khẩu không trả lời được.
  
  	Công thành, đó là hệ thống hoạt động, kỳ thực mục tiêu cuối cùng là Vương Vũ.
  
  	Giết Yêu Nghiệt hoành hành, đó là hiểu lầm, ai bảo hai người này dài đến như thế tượng. . .
  
  	Nhưng mà tình huống bây giờ đã hiểu lầm không hiểu lầm vấn đề, dù sao mặt trên hai vị gia, một vị là Yêu Nghiệt hoành hành, một vị là Yêu Nghiệt hoành hành hắn ca.
  
  	Này đậu má bất kể là nhằm vào cái nào, đều là cùng Tung Hoành thiên hạ không qua được a, không hiểu ra sao liền đắc tội Tung Hoành thiên hạ, mịe tìm ai nói lý đi?
  
  	Lăn qua lộn lại một suy nghĩ, hắn sao, đại gia có thể mắng chỉ có hệ thống. . . Nếu không là hệ thống tổ chức công thành, ai có thể chọc tới này bầy yêu nghiệt?
  
  	Đương nhiên, đại gia cũng chỉ là trong lòng mắng mắng mà thôi, hệ thống nhưng là đại biểu trong game sức mạnh tuyệt đối. . . Đắc tội rồi Tung Hoành thiên hạ nhiều nhất bị giết mấy lần, đắc tội rồi hệ thống, vậy còn chơi cái len sợi.
  
  	"Qua loa qua loa thảo! ! !"
  
  	Lúc này chư vị hội trưởng tâm tình tuyệt đối là tất chó, cái gì gọi là ngậm bồ hòn? Cái gì gọi là có nỗi khổ không nói được, phỏng chừng nhóm người này chơi game lâu như vậy cũng không lĩnh hội quá loại này khổ bức tâm tình.
  
  	Càng khổ bức chính là, Tung Hoành thiên hạ player hiện tại đã nguy cấp. . . Đại gia hành hội trụ sở ăn bữa nay lo bữa mai, Tứ Mộc thành lâm chờ người hiện tại nhưng là liền xoá nick tâm đều có.
  
  	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"
  
  	Chuyện đến nước này, người vì là dao thớt ta vì là cá thịt, đại gia nơi nào còn có tâm tình công thành, chỉ một thoáng tất cả mọi người đấu chí một hội ngàn dặm, hoàn toàn không biết làm sao.
  
  	Nhìn này quần thất kinh gia hỏa, Vô Kỵ cười lạnh nói: "Còn có thể làm sao? Các ngươi nếu như còn muốn đánh, chúng ta tiếp tới cùng!"
  
  	"Không dám, không dám. . ." Nghe được Vô Kỵ, mọi người liên tục xua tay, đùa giỡn, hiện tại mọi người đều bị vây ở Dư Huy Thành không ra được. . . Tung Hoành thiên hạ này quần giặc cướp có thể đều là xưng tên tham tài, còn không phải đem nhà kho đều cho chuyển hết rồi.
  
  	Chỉ cần không phải não tàn, hiện tại nên làm như thế nào căn bản không dùng người dạy.
  
  	Chư vị hội trưởng trực tiếp liền lựa chọn nhận túng.
  
  	"Các ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh thì không đánh, có phải là cho rằng cho chúng ta Dư Huy Thành player dễ ức hiếp a. . ." Lúc này Vô Kỵ lại nói.
  
  	". . ."
  
  	Nghe được Vô Kỵ, mọi người khóc không ra nước mắt: "Lão đại, vậy ngài nói nên làm gì?"
  
  	Vô Kỵ không nói gì: "Mẹ kiếp, các ngươi như vậy thông minh là làm sao làm hội trưởng, khởi xướng chiến tranh thua nên làm như thế nào còn dùng ta dạy? Đền tiền biết không!"
  
  	Kỳ thực ngược lại không là đám người kia không nhớ ra được, mà là những người này đầu óc còn ở Tung Hoành thiên hạ nơi đó không quay lại đến đây. . . Hết cách rồi, chuyển ngoặt quá đột ngột, này đều đẩy tới cao mà chuẩn bị thắng lợi, nhà mình không hiểu ra sao liền không còn, này đổi ai trong lúc nhất thời cũng khó có thể tiếp thu.
  
  	"Bồi! Chúng ta bồi!" Chúng hội trưởng gật đầu liên tục.
  
  	Hiện tại các đại hành hội trụ sở có thể đều nắm ở Tung Hoành thiên hạ trong tay đây, đừng nói đền tiền, nếu như có thể bồi hoa cúc những người này cũng chưa chắc dám không đáp ứng.
  
  	"Có thể!"
  
  	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo xưa nay nhân nghĩa, các ngươi đã chịu thua, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không đuổi tận giết tuyệt,
  
  	Có điều các ngươi xâm lược hành vi là đối với chúng ta chủ thành chủ quyền miệt thị, hơn nữa ảnh hưởng cực xấu, tương ứng các ngươi cũng đến trả giá trả giá nặng nề, không có ý kiến chớ."
  
  	"Không ý kiến! Không ý kiến!" Đại gia gật đầu liên tục.
  
  	"Xem đại gia nhận sai đều thống khoái như vậy, ta cũng không nói những khác, một người một trăm kim tệ làm sao?"
  
  	"Phốc! ! !"
  
  	Nghe được Vô Kỵ, mọi người cùng tề phun một ngụm máu.
  
  	Một trăm kim, mặc dù đối với với những này đại hành hội player mà nói cũng không tính quá nhiều, nhưng là lấy hiện tại tỉ giá hối đoái treo ở trên trang web bán thành nhân dân tệ cũng có sắp tới năm ngàn khối, vậy cũng là người bình thường gần một tháng tiền lương.
  
  	Đại gia ngàn dặm xa xôi đi tới Dư Huy Thành chết rồi mấy lần, đánh rắm không làm phải đào một trăm kim. . . Này mịe đặt ai trong lòng cũng không dễ chịu.
  
  	Đặc biệt là hiện tại công thành player, đầy đủ một triệu người, một người một trăm kim, này không phải là số lượng nhỏ.
  
  	"Đại ca, số này có phải là hơi nhiều?" Các hội trưởng có chút đau lòng nói rằng.
  
  	"Nhiều?" Vô Kỵ nói: "Chúng ta Dư Huy Thành có ba trăm ngàn người, các ngươi chút tiền này cho bọn họ làm tiền an ủi cũng không đủ, huống hồ các ngươi hành vi, còn phá hoại chúng ta Dư Huy Thành sinh thái hoàn cảnh, này đều là tiền."
  
  	"Nhưng là, chết phần lớn là chúng ta người a. . ." Mọi người lệ rơi đầy mặt, đánh lâu như vậy, Dư Huy Thành bỏ xuống player có thể đếm được trên đầu ngón tay được rồi
  
  	Vô Kỵ nghe vậy chỉ chỉ trên nóc nhà Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Này không phải tử vong nhân số vấn đề, UU đọc sách www. uukanshu. net Yêu Nghiệt hoành hành còn bị các ngươi làm thịt đây, có thể nắm cái này nói sự?"
  
  	"Cái này. . ." Mọi người liếc mắt nhìn Yêu Nghiệt hoành hành cả người run lên, sau đó lại buồn phiền nói: "Này phá hoại sinh thái hoàn cảnh lại là chuyện ra sao?"
  
  	Người xâm lược không nhân quyền, chết bao nhiêu đều là đáng đời, điểm này đại gia cũng đều thừa nhận, thế nhưng phá hoại sinh thái hoàn cảnh thuyết pháp này là đậu má cái nào cùng cái nào mà a.
  
  	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Cười, các ngươi không có giết chúng ta Dư Huy Thành quái? Nhiều đáng yêu quái a, các ngươi hạ thủ được? Tà dương thung lũng bên kia đại hỏa hiện tại còn không diệt đây, biết vụ mai à?"
  
  	"Chuyện này. . ." Mọi người lần thứ hai thổ huyết: "Cái kia hỏa nhưng là các ngươi thả. . ."
  
  	"Coi như là chúng ta thả cũng là bởi vì các ngươi thả, không muốn phí lời, nói nhảm nữa một người hai trăm kim!" Vô Kỵ cau mày nói.
  
  	"Đừng đừng biệt, một trăm kim liền một trăm kim!"
  
  	Nhìn thấy Vô Kỵ hơi không kiên nhẫn, chư vị hội trưởng cũng thật sợ Yêu Nghiệt hoành hành ra lệnh một tiếng, đem mình cho cướp được trước giải phóng, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là bị ép đáp ứng.
  
  	Cũng may một trăm kim tệ phân tán đến nhiều như vậy player trên người, cũng không phải quá nhiều, mọi người tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng cũng không đến tình trạng không thể vãn hồi, vì hành hội đại gia chỉ được nhẫn.
  
  	Toàn Chân giáo tuy rằng làm đủ trò xấu, thế nhưng làm người nhưng là rất coi trọng chữ tín.
  
  	Bắt được đền tiền, Vô Kỵ lập tức đúng Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người hạ lệnh cho đi.
  
  	Những người thất bại này môn tự nhiên cũng không có tiếp tục ở cái này thương tâm nơi lưu lại ý nghĩ, từng cái từng cái dường như sương đánh cà giống như vậy, cực kỳ có trật tự lui ra Dư Huy Thành.
  
  	"Rảnh rỗi thường tới chơi a. . ." Cuối cùng Vô Kỵ còn phất tay tống biệt.
  
  	"Đi ngươi ma, ai tới ai cháu trai!" Nghe được Vô Kỵ, mọi người không nhịn được ở trong lòng giơ lên ngón tay giữa.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: