Chương 1003: Thức tỉnh nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ngoài ra, ngày hôm nay ngày cũng bị định vì Dư Huy Thành độc lập nhật, mỗi tháng này số một, gấp đôi kinh nghiệm.
 
 	Những thứ này đều là bình thường khen thưởng, nhất làm cho đại gia hưng phấn chính là, Dư Huy Thành player toàn bộ bị chia làm trung lập trận doanh.
 
 	Trung lập trận doanh ngoại trừ được hưởng không bị quang minh hắc ám lưỡng trận doanh lớn xâm phạm quyền lợi ngoại, còn có thể nắm giữ độc lập trận doanh hối đoái hệ thống, không cần tượng mặt khác lưỡng trận doanh lớn như thế, hối đoái điểm đạo cụ, đến cùng vô số người cướp, hơn nữa trung lập trận doanh player, có thể tự do ra vào lưỡng trận doanh lớn bất kỳ chủ thành, mà không bị đối địch.
 
 	Đương nhiên, trung lập trận doanh, cũng không tất cả đều là chỗ tốt, tỷ như một ít chiến trường nhiệm vụ, chiến tranh nhiệm vụ loại hình hoạt động, trung lập trận doanh cũng không được làm. . .
 
 	Phàm là có lợi thì có tệ mà.
 
 	Làm Dư Huy Thành thành chủ, thủ thành thắng lợi, Vương Vũ khen thưởng đương nhiên càng thêm phong phú, ngoại trừ lượng lớn danh vọng cùng vinh dự ngoại, Vương Vũ còn thu được một Thành Chủ lệnh bài, cùng với một thanh quyền trượng.
 
 	Dư Huy Thành chủ lệnh bài: Quý giá đạo cụ, người nắm giữ có thể tự do ra vào đa số trung lập cảnh tượng không bị công kích.
 
 	Trung lập trận doanh là cái cường giả như mây trận doanh, so với như Long Đảo, tinh linh cổ thụ, Titan thành, liền có rất nhiều người chơi bình thường không thế tiến vào cấm địa, có này tấm lệnh bài, Vương Vũ trên căn bản cùng những chủ thành này thành chủ đồng cấp, đặc quyền tự nhiên so với người chơi bình thường phải lớn hơn nhiều.
 
 	Thành chủ quyền trượng (quyền trượng)(đặc thù)
 
 	Vương giả hiệu lệnh: 1000 trong phạm vi, bản chủ thành player toàn thuộc tính bổ trợ 50%
 
 	Mang theo hữu hiệu.
 
 	Item giới thiệu: Chỉ có vương giả mới có thể điều động sức mạnh.
 
 	Quyền trượng mang theo vầng sáng hiệu quả thật không tệ, cũng không chiếm trang bị lan, nhưng mà đối với Vương Vũ loại này độc hành hiệp mà nói, thành chủ quyền trượng tác dụng kỳ thực không lớn, thế nhưng có chút ít còn hơn không, cũng không thể ném không phải.
 
 	Ở sau đó chính là chia của. . . Nha không, là chia tiền.
 
 	Lần công thành này chiến thu hoạch đền tiền có tới hơn trăm triệu kim tệ, quăng đi cho Yêu Nghiệt hoành hành 15 triệu bên ngoài, còn có 85 triệu. . .
 
 	Trải qua một phen thảo luận, đại gia quyết định móc ra 50 triệu đến khao thưởng lần này thủ thành các người chơi.
 
 	Ngay ở Dư Huy Thành các người chơi chìm đắm ở thắng lợi vui sướng bên trong thời điểm, Vương Vũ lợi dụng thành chủ quyền hạn tuyên bố thông cáo: "Lần này thủ thành, đại gia đều cực khổ rồi, Toàn Chân giáo quyết định tự móc tiền túi khao thưởng tam quân, hết thảy thủ thành player mời tới phủ thành chủ lĩnh thành chủ tiền lì xì."
 
 	"Còn có tiền lì xì?" Có thể không bị đồ thành, những này player cũng đã hài lòng, huống hồ lại đạt được nhiều như vậy thủ thành khen thưởng, lúc này tiếp tục nghe nói Toàn Chân giáo muốn tự trả tiền khao thưởng mọi người, chúng tâm tình của người ta thực sự là hạnh phúc tràn trề, chợt cảm thấy có thể sinh sống ở như vậy chủ thành, thực sự là có phúc ba đời.
 
 	Có hệ thống hỗ trợ, thủ thành player trên đầu đều đỉnh giả độc lập giả xưng hào, ai có hay không thủ thành tất nhiên là vừa xem hiểu ngay, mọi người chỉ cần chủ ý cái nào player có hay không nhiều thủ lĩnh là được rồi.
 
 	Liền lại như vừa bắt đầu thu mảnh vỡ như thế, Toàn Chân giáo tập thể ra trận. . . Có phát tiền có đăng ký, tuy rằng so với thu mảnh vỡ muốn nhanh hơn rất nhiều, nhưng cũng đem mọi người mệt quá chừng.
 
 	"Vô Kỵ ngươi cái ngu ngốc, trực tiếp đem tiền cho bọn họ hội trưởng không phải? Còn được bản thân phát?" Vàng óng kim tệ chắp tay tặng người Minh Đô vốn là hôi thường khó chịu, còn để hắn làm việc tâm tình tất nhiên là khó chịu.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ nói: "Để bọn họ hội trưởng phát? Ân tình là ai? Cũng không thể chúng ta bỏ tiền, để cho người khác lạc người tốt đi. . ."
 
 	"Chuyện này. . ." Minh Đô nghe vậy, không nói nữa.
 
 	Xác thực, nếu như số tiền này cho những hội trưởng kia, bọn họ không chắc cắt xén bao nhiêu đây, coi như không cắt xén, phỏng chừng cũng là mượn hoa hiến phật.
 
 	Ngược lại tiền đều bỏ ra, nếu như ngay cả danh tiếng đều lạc không xuống chẳng phải là quá thiệt thòi. . .
 
 	. . .
 
 	Nghe nói thủ thành thắng lợi, Dư Huy Thành những kia không có tham dự thủ thành player cũng dồn dập login, nhìn thấy trên đầu đẩy "Độc lập giả" ở Toàn Chân giáo player trong tay lãnh bao tiền lì xì player tiến lên sau khi nghe ngóng. . . Trong lòng hối hận vậy cũng chớ nói ra.
 
 	Từ thủ thành thắng lợi, vẫn bận đến đêm khuya, Toàn Chân giáo mới xem như là rốt cục hết bận. . .
 
 	Cuối cùng Yêu Nghiệt hoành hành vỗ Vô Kỵ vai, cầu hiền nhược khát nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi có muốn hay không đi theo ta hỗn? Ta cho ngươi mở lương cao."
 
 	Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "Tiền thật là tốt đồ vật. . . Ta tuy rằng không phải rất có tiền,
 
 	Thế nhưng cũng đầy đủ chống đỡ ta làm ta yêu thích làm sự."
 
 	"A? Có ý gì?" Yêu Nghiệt hoành hành có chút mờ mịt.
 
 	"Cái gì có ý gì!" Vương Vũ khiển trách: "Nhân gia Vô Kỵ không thiếu ngươi này điểm tiền, mau cút mau cút!"
 
 	"Thật đáng tiếc a. . ." Yêu Nghiệt hoành hành tiếc hận lắc lắc đầu.
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo đám người kia đều là như vậy, yêu thích tiền, nhưng sẽ không làm tiền nô lệ, như vậy tự do tự tại làm mình thích sự, tình cờ mò chút ít tiện nghi mới là bọn họ khát vọng nhất nhân sinh trạng thái.
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo vẫn là cái kia Toàn Chân giáo, thế nhưng tiền tài thế tiến công cũng không có uổng phí, trải qua một ngày nỗ lực, nguyên bản ở Dư Huy Thành player trong miệng mất hết tên tuổi Toàn Chân giáo, triệt để lật đổ ngày xưa hình tượng.
 
 	Từ hung hăng càn quấy, hoành hành bá đạo, đã biến thành nghĩa khí nhiều kim, thực lực cao cường, vô số người trải qua sự kiện lần này, hắc chuyển người qua đường, người qua đường chuyển phấn, Vương Vũ người thành chủ này ở trong mắt tất cả mọi người càng thêm thần thoại.
 
 	Internet truyền thuyết vẫn còn tiếp tục, mọi người nhưng đã sớm không chịu đựng được mệt mỏi dồn dập logout nghỉ ngơi.
 
 	Ngày kế login, Dư Huy Thành cũng rốt cục quay về bình tĩnh, ngoại trừ những kia đúng Toàn Chân giáo truyền thuyết thay đổi bên ngoài, hắn không có bất kỳ thay đổi.
 
 	Sau khi online, Vương Vũ trực tiếp đi tới ẩn giả cư trú cái hẻm nhỏ tới đón level 50 QUEST up level.
 
 	Dựa theo game nội dung vở kịch mà nói, năm mươi cấp là player từ phổ thông phàm nhân hướng về nghề nghiệp đỉnh cao bước vào ngưỡng cửa, vì lẽ đó gặp phải tu luyện bình cảnh, chỉ có thức tỉnh, mới có thể kích phát trong cơ thể vô hạn tiềm lực.
 
 	Vì lẽ đó thông thường mà nói, đại gia lại đem ngưỡng cửa này xưng là thức tỉnh.
 
 	Player sau khi thức tỉnh, không chỉ có thuộc tính cùng skill uy lực có tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn lĩnh ngộ được chuyên môn thức tỉnh skill.
 
 	Điểm này cùng nội trắc thời điểm có chút không giống, nội trắc thời kì tượng "Thuấn ảnh liên hoàn đá" cùng "Mãnh Long đoạn không chém" đều là thức tỉnh skill, thế nhưng chính thức mở ra sau, trong game tự do hình thức player lượng lớn tràn vào, bởi vậy thức tỉnh cơ chế bị một lần nữa chế tác, hội căn cứ player thức tỉnh bình trắc mà tư nhân đính chế.
 
 	Cho tới thức tỉnh skill cùng với uy lực làm sao, cũng sẽ căn cứ nga thức tỉnh bình trắc mà định, từ F cấp đến cấp S không giống nhau.
 
 	Coi như là thức tỉnh ra một cấp thấp Hỏa Cầu thuật, cái kia cũng không thèm khát!
 
 	Đương nhiên, coi như là Hỏa Cầu thuật, vậy cũng là sau khi thức tỉnh Hỏa Cầu thuật. . . Là trải qua hệ thống tính toán sau, thu được thích hợp nhất nên player skill, cũng là không thể nhỏ xem.
 
 	Như vậy thức tỉnh cơ chế, mặc dù có chút bằng vận may cảm giác, thế nhưng tuyệt đối so với những kia cố định để player không có lựa chọn khác thức tỉnh hình thức muốn càng thêm tự do hóa.
 
 	. . .
 
 	Trong ngõ hẻm, ẩn giả trước sau như một túy sinh mộng tử, Vương Vũ dựa theo quy tắc cũ đem tỉnh lại sau, sau đó nhận được chính mình thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng sĩ thí luyện" đệ nhất hoàn "Trăm trận trăm thắng", nhiệm vụ cấp bậc S.
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Sân đấu liên tục thắng lợi 0 : 100 trường.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Thi đấu thất bại đem trường mấy tầng trí, bố trí lại 3 thứ sau, thức tỉnh nhiệm vụ phán định thất bại.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: