Chương 1002: Thủ thành thắng lợi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Xuống đây đi hai người các ngươi, còn muốn tán gẫu tới khi nào. . ."
 
 	Thấy công thành player đều lui, Vương Vũ hai huynh đệ vẫn không có muốn hạ xuống ý tứ, Vô Kỵ không nhịn được hô một câu,
 
 	Hai người nghe vậy, đi xuống liếc mắt nhìn, sau đó từ trên nóc nhà nhảy xuống, cùng lúc đó, Toàn Chân giáo những người khác cũng dồn dập chui ra, một nhóm người đem Vô Kỵ cho vây vào giữa.
 
 	"Thế nào? Thế nào? Đám khốn kiếp này bồi bao nhiêu?" Rất hiển nhiên, so sánh với chủ thành an toàn, đại gia càng quan hệ vẫn là Vô Kỵ hãm hại bao nhiêu tiền.
 
 	"Không có nhiều hay không! Một người một trăm kim." Vô Kỵ cười nói nói.
 
 	Ký Ngạo nghe vậy không khỏi nói rằng: "V~lều, này không phải phong cách của ngươi a. . . Làm sao mới một trăm kim?"
 
 	"Ngươi lỗ tai mù!" Xuân Tường vỗ Ký Ngạo đầu một hồi nói: "Là một người một trăm kim!"
 
 	"Một người một trăm kim?" Ký Ngạo nghe vậy, trợn cả mắt lên: "Công thành player không phải được xưng trăm vạn à?"
 
 	"Đúng vậy!" Vô Kỵ gật gật đầu.
 
 	"Cái kia chẳng phải là. . ." Ký Ngạo nghe được Vô Kỵ, trực tiếp cả kinh nói không ra lời.
 
 	Sau một lúc lâu Ký Ngạo hưng phấn kêu lên: "Một ức kim tệ. . . Đổi thành nhân dân tệ chúng ta không phải là giàu nhất?"
 
 	"Nằm mơ a ngươi!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Cũng không thấy nhà in xưởng trưởng nói mình là thế giới giàu nhất. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Ký Ngạo bị Vô Kỵ một câu nói chắn đến không lời nào để nói.
 
 	Game tệ thứ này tính chất cùng giấy sao gần như, sức mua là cố định, không có kim dự trữ, hết thảy đều là hư đàm luận, ấn càng nhiều sức mua càng tiếp cận với giấy vụn. . . Những này thuộc về tài chính học, nói rồi đại gia cũng không hiểu, đương nhiên, ngưu thúc cũng không hiểu, ngược lại liền ý đó. . .
 
 	Huống hồ đồ chơi này nói cho cùng, cũng đến hối đoái thành nhân dân tệ mới hữu dụng, không phải vậy ở trong game chính là một tổ con số. . . Một ức game tệ, cái nào phá sản thiếu gia cũng không dám mua a. . .
 
 	Nói nhiều như vậy chính là vì giải thích một chút vì là trò chơi gì tệ càng ngày càng tiện nghi, đại gia tuyệt đối không nên cho rằng game tệ chẳng khác nào nhân dân tệ, cũng đừng tưởng rằng nhân dân tệ mãi mãi cũng là cái kia giá trị, a, lạc đề.
 
 	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Lại nói những này kim tệ cũng không hoàn toàn là ta, nên còn có thủ thành player một nửa ư đúng không."
 
 	"Nên, nên!"
 
 	Mọi người cũng dồn dập gật đầu.
 
 	Tuy rằng Vô Kỵ hàng này không biết xấu hổ, yêu thích bẫy người, thế nhưng tiểu tử này đúng đội hữu xưa nay không keo kiệt, nếu là chiến hữu, dù cho trước đây có chút ma sát, nên cho cái kia một phần cũng quyết sẽ không thiếu, điểm này mọi người đều biết.
 
 	"Vậy ta đây? Vậy ta đây? Chúng ta Tung Hoành thiên hạ giúp ân tình lớn như vậy, còn lại tiền cũng đến chia cho ta phân nửa đi." Lúc này Yêu Nghiệt hoành hành chen miệng nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Yêu nghiệt lão đại, chúng ta Lão Ngưu nhưng là ngươi thân ca ca, ngươi giúp ngươi ca ra mặt còn lấy tiền?"
 
 	"Thiết!" Yêu Nghiệt hoành hành khinh thường nói: "Anh em ruột minh tính sổ!"
 
 	". . ." Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Vậy nói như thế, ngươi cũng đến cho chúng ta tiền quảng cáo mới là."
 
 	"Tiền quảng cáo? Cái gì tiền quảng cáo?" Yêu Nghiệt hoành hành một mặt mông bức.
 
 	Trong tay ngươi nhiều như vậy mảnh vỡ, nếu như không có Lão Ngưu bay ở trên trời một vòng, ngươi cảm thấy đại gia hội hoa giá cao đi mua à?
 
 	"Mẹ kiếp, bao lớn điểm sự, hắn là ta ca, giúp ta tuyên truyền một hồi làm sao?" Yêu Nghiệt hoành hành nộ.
 
 	"Anh em ruột minh tính sổ nha. . ." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Nhật, ngươi tàn nhẫn!" Yêu Nghiệt hoành hành trùng Vô Kỵ thụ ngón giữa.
 
 	"Ha ha ha!" Thấy Yêu Nghiệt hoành hành bộ dạng này, Vô Kỵ cười nói: "Đùa giỡn, còn lại năm ngàn, cho ngươi một ngàn năm làm sao?"
 
 	"Quá ít đi. . . Ta cảm thấy ít nhất phải hai ngàn. . ."
 
 	"Một ngàn!" Vô Kỵ cười thu hồi số lẻ.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành sốt sắng: "Đại gia ngươi, không phải mới vừa rồi còn nói một ngàn năm đó sao?"
 
 	"Thành giao!" Vô Kỵ cười híp mắt, đem tiền đưa tới.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành đầy mặt khổ bức nhận lấy.
 
 	Thấy Yêu Nghiệt hoành hành dáng dấp như vậy, Minh Đô ở bên cạnh khuyến khích nói: "Hắc lão yêu, những kia đại hành hội lão đại đều còn không trở lại đây, ngươi có thể để cho tiểu đệ của ngươi môn đem bọn họ nhà kho giặt sạch a."
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy trắng Minh Đô một cái nói: "Ngươi hiểu cái gì,
 
 	Làm người lưu một đường, ngày sau tốt gặp lại. . ."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Đây là ta dạy!"
 
 	Xác thực, game thế giới là cái lạ kỳ tích địa phương, không chắc ngày nào đó ai phong quang ai chán nản, tượng Tung Hoành thiên hạ làm như thế đại, tật xấu tự nhiên cũng không ít, thật muốn là đem hết thảy hành hội đều đắc tội chết rồi, không chắc ngày nào đó liền gây nên công phẫn, cũng thời điểm quang bỏ đá xuống giếng người, đều có thể đem Yêu Nghiệt hoành hành chết đuối.
 
 	Theo hết thảy player toàn bộ lui ra công thành, game bầu trời cũng vang lên thông cáo.
 
 	Hệ thống thông cáo: ( Trọng Sinh ) lịch XXXX năm, ở thành chủ Thiết Ngưu dẫn dắt đi, Dư Huy Thành thành công chống đỡ quang minh quân đoàn tiến công, thoát ly thần che chở, trở thành Trọng Sinh trên đại lục cái thứ nhất giải phóng trung lập chủ thành, bọn họ vĩ đại bóng người, đem vĩnh thùy sử sách.
 
 	Hệ thống thông cáo theo thường lệ liên tục lấp loé ba lần, hết thảy nhìn thấy thông cáo player, đều lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Chỉ là một Dư Huy Thành, có điều ba trăm ngàn người, dĩ nhiên lấy ít thắng nhiều, thành công chống đỡ nhiều như vậy chủ thành liên hợp công kích, như chiến tích này tuyệt đối là bất luận người nào cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Đặc biệt là thủ thành Dư Huy Thành player, trong mắt thậm chí còn chảy ra kích động nước mắt.
 
 	Không vì cái gì khác, liền bởi vì đại gia còn có thể cố gắng sống sót.
 
 	Nếu là chống đỡ một thành tiến công cũng là thôi, làm thủ thành giả, thắng lợi tỷ lệ vẫn là rất lớn, nhưng mà lần này bọn họ cơ hồ là cùng toàn thế giới là địch, mặc dù Vô Kỵ cùng chư vị các hội trưởng, đã nói phi thường lạc quan, thế nhưng đại gia cũng đều một cách tự nhiên làm tốt dự tính xấu nhất.
 
 	Bây giờ kết quả này, tuyệt đối là liền chính bọn hắn đều chưa hề nghĩ tới.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bọn họ nên được.
 
 	Trên diễn đàn bàn phím hiệp môn, lúc này càng là một mảnh kêu rên. . . Công thành đại chiến bắt đầu trước, thì có người ở trên diễn đàn mở ra bàn khẩu cũng rơi xuống đại chú ép Dư Huy Thành có thể thắng. . .
 
 	Bàn phím hiệp môn mỗi cái khả năng chém gió tuyệt vời, từ một trăm điểm xuất phát phân tích, Dư Huy Thành phải thua không thể nghi ngờ, lúc này có người tặng không tiền tự nhiên không có không nắm lý lẽ, liền dồn dập rơi xuống đại chú. . . Kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Nói chung, trân ái sinh mệnh, rời xa đánh bạc.
 
 	Sau đó chính là do hệ thống ban phát thủ thành khen thưởng. . .
 
 	Đầu tiên là chủ thành khen thưởng.
 
 	Làm là thứ nhất cái độc lập chủ thành, Dư Huy Thành hết thảy player level tăng lên trên cấp năm. . . Hết thảy tham dự thủ thành player đều thu được "Độc lập giả" xưng hào.
 
 	Độc lập giả (xưng hào)
 
 	Anh hùng sứ mệnh: Độc lập trong chủ thành hết thảy kinh nghiệm bổ trợ 100%.
 
 	Cái gọi là hết thảy kinh nghiệm, bao quát chính là đánh quái kinh nghiệm cùng với nhiệm vụ kinh nghiệm vân vân, có thể nói là tương đương thực dụng.
 
 	Đẳng cấp tăng lên trên cấp năm liền không cần nhiều lời, khiến người ta cảm thấy khó chịu chính là, những kia lâm trận bỏ chạy gia hỏa, cũng có thể thu được cái này khen thưởng.
 
 	Kỳ thực này cũng bình thường, dù sao có người bảo vệ quốc gia, thì có người ngồi mát ăn bát vàng. . .
 
 	Có điều Vương Vũ liền khá là phiền muộn, bởi trước bị khóa kinh nghiệm, tăng lên trên cấp năm không chỉ có không có quan hệ gì với hắn. . . Đúng là chỉnh ra không ít giống như hắn đẳng cấp player, này mịe hướng về cái nào nói lý đi.