Chương 1005: Gặp phải Thiết Ngưu.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thích khách ở đi nhanh trạng thái, tốc độ là phi thường nhanh, Vương Vũ có điều là vừa sửng sốt công phu, thanh mai chử tửu liền đi ra ngoài xa mười mấy mét, chờ Vương Vũ đuổi theo thanh mai chử tửu, cũng đã chạy đến nơi khúc quanh.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ Cầm Vân thủ vỗ một cái, một tia sáng trắng bay ra đến thẳng thanh mai chử tửu hậu tâm, cái kia thanh mai chử tửu đúng là vô cùng nhạy cảm, bạch quang chưa bắt được thanh mai chử tửu, thanh mai chử tửu vội vã một trước nhào lộn, tránh thoát Vương Vũ Cầm Vân thủ, tiếp theo mở ra tiềm hành biến mất ở trong không khí.
 
 	"Ồ? Quả nhiên là cao thủ!" Nhìn thấy thanh mai chử tửu tránh thoát chính mình Cầm Vân thủ, Vương Vũ không khỏi sững sờ, tâm tình vô cùng kích động.
 
 	Hết cách rồi, trò chơi này bên trong có thể ở Vương Vũ thủ hạ đi tới mấy chiêu player quá ít, chớ nói chi là ra dáng cao thủ, thanh mai chử tửu này thân thủ so với Toàn Chân giáo mọi người, cũng không có thấp đi nơi nào.
 
 	Trường kỳ ngược món ăn, Vương Vũ cũng là phi thường vô vị, lúc này gặp phải này các cao thủ, tâm tình tự nhiên mừng rỡ không ngớt.
 
 	Có thể thanh mai chử tửu sẽ không có Vương Vũ thoải mái như vậy, vừa nãy Vương Vũ cái kia hai lần, nhưng làm thanh mai chử tửu sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Rất miêu, may mở ra "Nhạy cảm" trạng thái, trinh trắc đến sau lưng nguy hiểm, không phải vậy vừa nãy cần phải bị người bắt đi không thể.
 
 	Thanh mai chử tửu là một kỹ xảo chiến đấu vô cùng cao cao thủ, tránh thoát Vương Vũ công kích cũng ẩn thân sau, thanh mai chử tửu cũng không quay đầu lại, trực tiếp tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Thanh mai chử tửu không quay đầu lại, Vương Vũ nhất thời mất đi thanh mai chử tửu tung tích, bản năng tiếp tục hướng về trước truy, nhưng vào lúc này, chỉ nghe cùm cụp một tiếng, dưới chân vang lên cạm bẫy phát động âm thanh.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong có thể chơi cạm bẫy chỉ có hai cái nghề nghiệp, một là cung thủ ẩn núp giả, một là đạo cụ tặc (chính là vứt thiêu đốt bình loại kia).
 
 	Này hai nghề nghiệp PVE đau "bi" cực kỳ, thế nhưng PVP nhưng là buồn nôn đến cực điểm, đặc biệt là đạo cụ tặc, cạm bẫy không chỉ có kéo dài thời gian dài, còn có trúng độc hiệu quả, lại phối hợp thuốc bình chân thực thương tổn, giản làm cho người ta đau đến không muốn sống.
 
 	Nghe được cạm bẫy phát động thanh, Vương Vũ vội vã nhảy lên, nhưng vào lúc này, thanh mai chử tửu đột nhiên xuất hiện ở Vương Vũ ngay phía trước, tiện tay vung lên, ném quá đến rồi mấy cái xanh mượt chiếc lọ.
 
 	Này lục chiếc lọ Vương Vũ cũng dùng qua, tuy rằng những nghề nghiệp khác sử dụng không bằng đạo cụ tặc có nghề nghiệp bổ trợ, nhưng Vương Vũ cũng là hiểu được đồ chơi này có bao nhiêu buồn nôn.
 
 	Không chỉ có đụng vào liền nổ, hơn nữa còn là AOE chân thực thương tổn, liền chặn cũng không thể chặn.
 
 	Thanh mai chử tửu cũng là nham hiểm, biết đối thủ ở giữa không trung không cách nào tự do thay đổi phương hướng, vì lẽ đó sẽ chờ đối thủ nhảy lên đến rồi vứt nữa chiếc lọ.
 
 	Cứ như vậy, đối thủ hoặc là mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là đón đỡ. . . Bất kể như thế nào làm, cũng phải chịu đòn.
 
 	Đương nhiên, đó chỉ là đối với người bình thường mà nói, ở Vương Vũ loại này lật đổ player ba quan người trước mặt, muốn dựa vào thường thức PK là không được tích.
 
 	Ngay ở thuốc bình tạp đến Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ lăng không đạp xuống, thay đổi phương hướng tránh thoát thanh mai chử tửu công kích.
 
 	"Ồ?" Thanh mai chử tửu thấy thế hơi run run, lập tức cắn răng một cái, hai tay nhanh tay nhanh mắt, thuốc bình cái này tiếp theo cái kia ném về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, trực tiếp một dần hiện ra hiện tại thanh mai chử tửu trước mặt.
 
 	"V~lều!"
 
 	Thanh mai chử tửu kinh hô một tiếng, vội vã lùi về sau, Vương Vũ thân tay nắm lấy thanh mai chử tửu thủ đoạn, đem thanh mai chử tửu cánh tay ninh đến phía sau, sau đó nhấc lên thanh mai chử tửu liền hướng bên cạnh trên tường ném tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, thanh mai chử tửu gặp trở ngại, bốc lên một đoàn yên vụ, tiếp theo một cọc gỗ rơi trên mặt đất.
 
 	Kim thiền thoát xác: Đạo cụ tặc thoát thân skill, có thể chống đối một lần vết thương trí mạng.
 
 	"Không tồi không tồi!" Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu, vừa muốn lần thứ hai đuổi theo, đột nhiên dưới chân chìm xuống, dĩ nhiên không thể động vào phân tốt.
 
 	Vương Vũ cúi đầu một xem, chỉ thấy dưới chân chẳng biết lúc nào có thêm một bẫy kẹp.
 
 	Hắc, này thanh mai chử tửu không hổ là cao thủ, tấn công từ xa đối thủ thời điểm, cũng không quên ở trước người mình thả cái bẫy kẹp, này nham hiểm kính không hổ là chơi đạo tặc.
 
 	Vương Vũ bên này chính đang cảm thán, cách đó không xa thanh mai chử tửu lại xông ra, lần thứ hai quay về Vương Vũ ném quá đến hồng lục lam ba chiếc lọ.
 
 	Hồng chiếc lọ là thiêu đốt bình thương tổn cực cao, lam chiếc lọ là băng sương bình có thể giảm tốc độ khống chế,
 
 	Lục chiếc lọ là độc bình có thể kéo dài đi huyết.
 
 	Không chỉ có như vậy, ba loại chiếc lọ còn có hỗn hợp thương tổn, tỷ như phích nước đá cùng hỏa bình skill tăng thêm thương tổn hiệu quả, phích nước đá cùng độc bình có thể sâu sắc thêm giảm tốc độ hiệu quả, hỏa bình cùng độc bình rất nhiều nặng đi huyết hiệu quả các loại. . .
 
 	Ba chiếc lọ đồng thời một làn sóng tạo thành phát ra tự đạo cụ tặc nghề nghiệp bổ trợ dưới, không thể so ám sát giả một bộ liền chiêu thương tổn thấp.
 
 	Cái này cũng là tại sao đạo cụ tặc so với những nghề nghiệp khác càng thêm buồn nôn nguyên nhân.
 
 	Có điều bởi thuốc bình chi phí cũng không rẻ, PVP cũng còn tốt, player HP đều không cao, cố định chân thực thưởng tổn tăng thêm dưới, mấy làn sóng thuốc bình liền có thể giết một người, PVE, cố định chân thực thương tổn vậy thì đau "bi". . . Nguyên nhân chính là như vậy, đạo cụ tặc player mới vô cùng ít ỏi.
 
 	Vương Vũ lúc này bị cạm bẫy kẹp lấy, tự nhiên không thể động đậy, nhìn bay đến chiếc lọ, Vương Vũ tiện tay rút ra một khẩu súng nhắm ngay chiếc lọ.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Ba tiếng tiếng súng qua đi, giữa bầu trời bốc lên hồng lục lam ba đám màu sắc khác nhau yên vụ.
 
 	"Mịe! ! Đây là quái vật gì?"
 
 	Nhìn thấy giữa không trung yên vụ, thanh mai chử tửu trực tiếp liền sửng sốt.
 
 	Có đạo là cung, đao, thạch, mã, bộ, kiếm, cung tên cái môn này binh khí có thể không tốt luyện, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, dễ nhất học khó tinh nghề nghiệp thuộc về cung tiễn thủ.
 
 	Bởi hệ thống có xạ kích phụ trợ, cung tiễn thủ đúng là là cá nhân liền dám chơi, nhưng còn chân chính chơi tinh thông, có tự tin xạ di động với tốc độ cao bia cũng là như vậy mấy người.
 
 	Có thể tượng Vương Vũ như vậy tiện tay bắn trúng ba cái di động bia Cách Đấu gia thanh mai chử tửu nhưng là chưa từng nghe thấy.
 
 	Phải biết ngoại trừ cung thủ bên ngoài, những nghề nghiệp khác xạ kích vũ khí là không có phụ trợ đính chính, Vương Vũ liên tục bắn ba súng, ba súng trúng hết, kỹ thuật này quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Thanh mai chử tửu vẫn còn ở trong kinh ngạc, đến lúc đó lại là hai tiếng súng hưởng, thanh mai chử tửu chợt cảm thấy trán mát lạnh, cảnh tượng loáng một cái liền bị đánh ra sân đấu.
 
 	"Ai, cần gì chứ, không phải buộc ta dùng thương."
 
 	Vương Vũ vô liêm sỉ thổi thổi nòng súng bốc lên khói, tiếp theo cũng bị truyền ra trường ngoại.
 
 	. . .
 
 	Thanh mai chử tửu bạn học, hoàn toàn bị Vương Vũ cho kinh đến, bị truyền tống ra sân đấu sau, còn duy trì trợn mắt ngoác mồm dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy thanh mai chử tửu bộ dạng này, thanh mai chử tửu những đồng bạn không khỏi vây lên tới hỏi: "Nấu rượu, ngươi làm sao?"
 
 	Nghe được những đồng bạn la lên, thanh mai chử tửu này tài hoãn quá thần đến, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không. . . Không có gì."
 
 	"Không cái gì còn bộ dạng này? Lẽ nào đối thủ nhảy thoát y?" Chúng người cười nói.
 
 	"Không. . . So với này càng đáng sợ, ngươi đoán ta gặp phải ai." Thanh mai chử tửu giả vờ thần bí nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ gặp phải bạn gái ngươi?" Mọi người nghi hoặc.
 
 	Thanh mai chử tửu nói: "So với nàng còn đáng sợ hơn gấp trăm lần, ta đậu má gặp phải Thiết Ngưu!"
 
 	PS: Máy vi tính mới rất tiện dụng, đại gia đề cử một game offline a, ta muốn thiêu bao một lần!
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: