Chương 1006: Tiếng huýt gió
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Thiết Ngưu? Cái nào Thiết Ngưu?"
 
 	Nghe được thanh mai chử tửu, đại gia đều là sững sờ.
 
 	Những người này đều là quanh năm hỗn sân đấu, cũng không thế nào quan tâm những chuyện khác, mặc dù đối với Vương Vũ đại danh cũng là có nghe thấy, thế nhưng đột nhiên nghe người ta nhấc lên, vẫn còn có chút hoảng hốt.
 
 	"Có thể có cái nào Thiết Ngưu, liền Dư Huy Thành cái kia Thiết Ngưu chứ." Thanh mai chử tửu bĩu môi nói.
 
 	"Ồ?" Mọi người nghe vậy, không khỏi cả kinh nói: "Thật sự giả? Thế nào? Vừa nãy hai ngươi ai thắng?"
 
 	"Còn dùng hỏi, xem rượu lâu năm dáng dấp này liền biết thua chứ." Một cùng thanh mai chử tửu trang phục gần như cung thủ cười nói.
 
 	"Ừm! Pha trà nói không sai, ta thua!" Thanh mai chử tửu lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Tên kia quả nhiên cùng nghe đồn bên trong như thế lợi hại!"
 
 	"Ồ?" Nghe thanh mai chử tửu vừa nói như thế, đại gia trên mặt dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thanh mai chử tửu tính cách đại gia đều là biết đến, tiểu tử này mặc dù là người thật cẩn thận, trong xương nhưng là cái tranh cường háo thắng, mắt cao hơn đầu gia hỏa, bất luận đối với người nào, thanh mai chử tửu đều là không phục.
 
 	Đương nhiên, thanh mai chử tửu cũng có hắn cuồng ngạo tư bản, có thể cùng Vương Vũ đánh mấy hiệp, còn có thể có bốn ngàn trường 78% tỷ lệ thắng, những này đều đủ để cho thấy.
 
 	Đại gia cùng hắn lăn lộn lâu như vậy, còn chưa từng thấy hắn đánh thua còn một mặt thản nhiên thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người dáng dấp.
 
 	"Thật sao?" Thấy thanh mai chử tửu dáng dấp này, một bên thanh mai pha trà đầy mặt không tin.
 
 	Thanh mai chử tửu thực lực và trang bị, đều là một đường nghề nghiệp cấp, hơn nữa như vậy tính cách trừ phi có thể hơn xa cho hắn, mới sẽ làm hắn như vậy tâm phục khẩu phục.
 
 	Vương Vũ đến cùng là nổi danh chưa tới nửa năm cao thủ, cũng không có tham gia quá cái gì đường hoàng ra dáng nghề nghiệp liên kết, mặc dù nắm quá bảy khu thi đua quán quân, tối đa cũng có điều là một "Người qua đường vương" mà thôi.
 
 	Nói Vương Vũ thực lực cao cường, thanh mai chử tửu tuyệt đối sẽ không hoài nghi, nhưng là phải nói Vương Vũ như vậy player có thể hơn xa một đường nghề nghiệp cao thủ, cách nói này dù cho là ở thanh mai chử tửu trong miệng nói ra, thanh mai pha trà cũng là có chút hoài nghi.
 
 	Thấy bằng hữu hoài nghi mình, thanh mai chử tửu nói: "Không tin các ngươi đi thử xem a. . . Cái tên này thật có chút tà môn, nói rồi các ngươi cũng có thể không tin, hắn xem ngươi một chút ngươi đều cảm giác mình sẽ chết."
 
 	"Thiết!" Mọi người khinh bỉ: "Các ngươi những này làm tặc, ai xem các ngươi không đều như vậy?"
 
 	Miêu, liếc mắt nhìn sẽ chết, GM cũng không như thế biến thái đi!
 
 	Thanh mai pha trà cũng là rảnh rỗi không chịu nổi chủ, thấy thanh mai chử tửu nói như thế thái quá, đúng Vương Vũ cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú lên.
 
 	Liền cấp hống hống kêu lên: "Không được không được, ta cần phải mở mang kiến thức một chút này cao thủ trong truyền thuyết không thể!"
 
 	Theo nói, thanh mai pha trà mở ra giới, tìm thấy được Vương Vũ sau đó khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Lúc này Vương Vũ vừa giây một Đại Luyện chó đi ra, nhìn thấy thanh mai pha trà khiêu chiến, trong lòng lần thứ hai vui vẻ.
 
 	Thanh mai chử tửu, thanh mai pha trà, xem ra hai người này hẳn là một nhóm, vừa mới cái kia thích khách thực lực không yếu, hắn cái này đội hữu khẳng định cũng không thể kém được.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ vui cười hớn hở trực tiếp điểm tiếp thu.
 
 	Mấy giây sau, hai người truyền tống đến trong sân đấu.
 
 	Bởi vì thanh mai pha trà khởi xướng xin, vì lẽ đó thanh mai pha trà theo thói quen đem địa đồ thiết trí thành đúng cung thủ có lợi nhất rừng rậm địa hình.
 
 	Vừa vào địa đồ, thanh mai pha trà lập tức liền chui tiến vào trong rừng rậm, sau đó trợn to hai mắt ở phía xa quan sát Vương Vũ nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhìn thấy lại là một có thể ẩn thân địa hình, lần thứ hai tìm một chỗ bệ vệ hướng về nơi nào ngồi xuống, không nhúc nhích.
 
 	"Ai nha? Cái tên này mấy cái ý tứ?" Nhìn thấy Vương Vũ hành vi, thanh mai pha trà có chút mộng bức.
 
 	Thanh mai pha trà buổi diễn tuy rằng không có thanh mai chử tửu nhiều như vậy, nhưng cũng đánh hơn ba ngàn trường, gặp được đủ loại kiểu dáng player.
 
 	Cùng cung thủ đối địch, bất kể là ai, ngay lập tức cũng phải trước tiên tìm cái công sự, phòng ngừa bị cung thủ treo lên đánh, tối không ăn thua cũng chiếm được đi trở về vị, để đối thủ không cách nào nhắm vào. . .
 
 	Cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp hướng về nơi đó ngồi xuống làm một người cố định bia, này đậu má quả thực là không đem đối thủ để ở trong mắt mà!
 
 	Chẳng trách thanh mai chử tửu nói tà môn,
 
 	Hiện tại một xem, quả nhiên là cái không theo động tác võ thuật ra bài chủ.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết, lão tử sẽ tác thành ngươi!" Thanh mai chử tửu lầm bầm lầu bầu lầm bầm một tiếng, quay về Vương Vũ tiện tay một chỉ, Vương Vũ trên đầu xuất hiện một màu đỏ đầu lâu.
 
 	Tử vong tiêu ký, cung thủ kỹ năng thiên phú, kỹ năng này tùy cơ level 0 liền tự động học được cấp thấp skill, thế nhưng uy lực mạnh, hoàn toàn không thua gì cung thủ bất kỳ đại chiêu.
 
 	Mục tiêu bị tiêu ký sau, cung thủ dưới một đòn sẽ đối với hắn tạo thành 550% thương tổn, cũng ở sau đó 7 giây bên trong bị đánh tới bia ngắm, bị đánh tới bia ngắm mục tiêu, chịu đựng đến xạ kích thương tổn tăng lên 30%.
 
 	PVP thời điểm, player một khi bị đánh tới tiêu ký, đều sẽ nhanh chóng lùi về phía sau, hoặc là chạy đến đội hữu phía sau để tránh khỏi bị cung thủ bắn tới, có thể Vương Vũ vẫn là dường như người không liên quan như thế, tiếp tục ngồi ở chỗ đó.
 
 	Thanh mai pha trà thấy Vương Vũ như vậy bất cẩn, hơi nhướng mày, giương cung lắp tên, chỉ nghe chi dát một tiếng, một nhánh thô to mũi tên xoay tròn quay về Vương Vũ liền bắn tới.
 
 	Rung động xạ kích!
 
 	Cung thủ hi hữu skill, có thể đúng mục tiêu tạo thành mê muội hiệu quả, cũng giảm tốc độ, thương tổn cũng là vô cùng đáng sợ.
 
 	Thanh mai pha trà tiễn thoáng qua tới gần Vương Vũ mặt.
 
 	"Sỉ! !"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, thô to mũi tên bắn ở Vương Vũ sau lưng trên cây khô, mà Vương Vũ nhưng lại không biết lúc nào không gặp.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Thanh mai pha trà thấy thế sững sờ, cuống quít hướng về bên cạnh nhìn lướt qua, nhất thời sau lưng tóc gáy đều đứng lên đến rồi
 
 	Lúc này Vương Vũ chính triều thanh mai pha trà phương hướng xông lại, khoảng cách đã không đủ mười lăm mét.
 
 	"V~lều!"
 
 	Thanh mai pha trà giật nảy cả mình, cuống quít lùi về sau, một bên lùi một bên xạ kích ý đồ ngăn cản Vương Vũ bước chân.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, hàng này xác thực không biết Vương Vũ.
 
 	Cung thủ nhưng là trâu bò nhất nhanh nhẹn nghề nghiệp, lúc này lại đang tầm mắt không tốt bên trong vùng rừng rậm, như thanh mai pha trà một mực địa chạy về phía trước, không quay đầu lại, Vương Vũ năng lực nhận biết lại ngưu bức, cũng sẽ rất nhanh mất đi thanh mai pha trà tung tích.
 
 	Thế nhưng thanh mai pha trà còn muốn tượng thả người khác diều như thế, diều Vương Vũ. . . Mũi tên bay tới phương hướng, chẳng khác nào nói cho Vương Vũ vị trí của chính mình.
 
 	Luận chạy bộ, Vương Vũ bò qua sợ đến?
 
 	Có điều là mấy giây Vương Vũ liền truy đến thanh mai pha trà phía sau, tay phải xoa ra một niệm khí ba, quay về thanh mai pha trà liền ném tới.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Thanh mai pha trà chật vật hướng về bên cạnh né tránh một hồi, né tránh niệm khí ba, ngón tay đặt ở trong miệng thổi một thê thảm huýt sáo.
 
 	"?"
 
 	Nghe được thanh mai pha trà tiếng huýt gió, Vương Vũ trên đầu nhất thời bốc lên một dấu chấm hỏi.
 
 	Miêu, chết đến nơi rồi còn đúng lão tử sái lưu manh? Đây là cái gì tinh thần?
 
 	Ngay ở Vương Vũ đúng thanh mai pha trà hành vi biểu thị không rõ thời điểm, đột nhiên một trận sát khí từ Vương Vũ phía sau truyền đến.
 
 	Vương Vũ đột nhiên quay đầu, đốn thấy một đạo bóng người màu vàng đánh về phía chính mình.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: