Chương 1008: Nén bi thương thuận biến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Liền như vậy, Vương Vũ ở sân đấu đợi ròng rã một ngày, cũng không làm chuyện khác, chính là bị thanh mai chử tửu một nhóm người luân phiên khiêu chiến.
 
 	Kết cục, đương nhiên không cần nhiều lời, những người này tuy rằng có một chút tiến bộ, nhưng là muốn muốn đánh thắng Vương Vũ, liền coi như bọn họ tất cả mọi người cùng tiến lên, đều còn kém điểm.
 
 	"Ngày mai lại đến chứ?" Thấy Vương Vũ phải đi, thanh mai chử tửu chờ người có chút lưu luyến không rời, kết thúc mỗi ngày bị ngược ra cảm tình, đây là ra sao tình cảm.
 
 	"Không được, hôm nào đi, nhiệm vụ của ta làm xong." Vương Vũ vung vung tay cũng thuận lợi bỏ thêm mấy người bạn tốt.
 
 	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Thanh mai chử tửu nghe vậy tò mò hỏi.
 
 	"Thắng liên tiếp một trăm trường!" Vương Vũ nhàn nhạt nói.
 
 	"Thắng liên tiếp một trăm trường?" Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Miêu, quả nhiên là biến thái người làm gì đều biến thái, làm cái nhiệm vụ đều đáng sợ như thế.
 
 	"Hừm, không có chuyện gì ta trước hết rơi xuống, lão bà gọi ngủ!" Vương Vũ nói.
 
 	"Không, không sao rồi. . ." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, thanh mai chử tửu chờ người cũng không tiện lại quấn quít lấy Vương Vũ, vội vã trả lời.
 
 	"Hừm, nào có thời gian cùng nhau chơi!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền tại chỗ rơi xuống tuyến.
 
 	Ngày kế sáng sớm, Vương Vũ từ sân đấu đi ra, sau đó trở về trong hẻm nhỏ giao nhiệm vụ.
 
 	Ngày hôm nay ẩn giả ông lão đúng là đặc biệt tinh thần, nhìn thấy Vương Vũ không đợi Vương Vũ nói chuyện, đầu tiên gật đầu cười híp mắt nói: "Hừm, không sai! Nói vậy ngươi đã liên tục chiến đấu quá một trăm trường, như vậy ngươi có phải là cũng quen thuộc những nghề nghiệp khác phương thức chiến đấu?"
 
 	"Đúng, lão sư, ta ở sân đấu học được rất nhiều, thế nhưng ta vẫn như cũ trong lòng nghi hoặc, không tìm được đột phá chính mình phương thức." Vương Vũ ghi nhớ lời kịch trả lời.
 
 	Ẩn giả cười cười nói: "Quyền pháp là vạn pháp căn cơ, thải bách gia trưởng, thông hiểu đạo lí, mới là Cách Đấu gia căn bản, ngươi không có thể tìm tới đột phá chính mình phương thức, là bởi vì cảnh giới của ngươi vượt qua đối thủ quá nhiều, vì lẽ đó ngươi phải đến cùng chân chính đại sư trò chuyện, mới có thể lĩnh ngộ võ đạo cảnh giới mới."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng sĩ thí luyện" đệ nhất hoàn "Trăm trận trăm thắng", nhiệm vụ đánh giá S, ngươi thu được xưng hào "Đánh đâu thắng đó", ngươi thu được chuyên môn đạo cụ: "Vũ Thần tín vật "
 
 	Đánh đâu thắng đó (xưng hào)
 
 	Đánh đâu thắng đó: Sân đấu tiền lời +15%
 
 	Vương Vũ nhìn một chút xưng hào thuộc tính, rất tùy ý ẩn giấu lên.
 
 	Này phá xưng hào đối với quanh năm xoạt sân đấu người đến nói, cực đúng phẩm thuộc tính, đối với Vương Vũ loại này rất ít đi sân đấu lăn lộn người đến giảng, đúng là không có gì tác dụng.
 
 	Cho tới Vũ Thần tín vật, thì càng không cái gì đặc thù, liên kết tính đều không có, tên chính là giới thiệu. . .
 
 	Đem xưng hào cùng tín vật thu hồi sau, Vương Vũ lại hỏi ẩn giả nói: "Như vậy đón lấy ta nên làm như thế nào đây?"
 
 	Ẩn giả thản nhiên nói: "Đương nhiên là bái phỏng một vị cường giả, vị cường giả kia tuy rằng tính khí không hề tốt đẹp gì, thế nhưng hắn năm đó cùng Vũ Thần giao tình rất : gì đốc, ta tin tưởng hắn sẽ không làm khó ngươi!"
 
 	"Làm khó dễ?" Vương Vũ sững sờ, này nghe tới thật giống là cái khanh a.
 
 	"Ồ không, ý của ta là hắn nhất định sẽ chỉ điểm ngươi!" Ẩn giả vội vã đổi giọng.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ cũng nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng sĩ thí luyện" đệ nhất hoàn "Cường giả giáo dục", nhiệm vụ cấp bậc S.
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Đi Long Đảo tìm tới Long tộc Chí Cường giả đạt liệt tư, để hắn chỉ điểm ngươi tu hành.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Đạt liệt tư là một cái tàn bạo Cự Long, thực lực cao thậm chí vượt qua thần thánh long vương, xin mời không nên chọc giận hắn. .
 
 	"Đậu cha đây! !"
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình đây là bị sái.
 
 	Long, loại sinh vật này Vương Vũ cũng không xa lạ gì, thậm chí hiện tại Vương Vũ còn có một Đồ Long giả xưng hào, từng bị Long tộc cừu thị quá. Đối với Long tộc thực lực, Vương Vũ càng là so với ai khác cũng giải.
 
 	Bất kể là ở trong game vẫn là bên trong, dù cho là trên ti vi, tất cả cùng Long dính dáng sinh vật, trên căn bản sẽ không tìm được người yếu.
 
 	Vương Vũ đến nay còn nhớ Thiên Long thành con kia gọi Long huyết thương thần BOSS, như vậy biến thái tồn tại, cũng có điều mới là cái long nhân hỗn huyết cấp thấp BOSS mà thôi.
 
 	Mặc dù như vậy, Long huyết thương thần thực lực ở Vương Vũ hết thảy đánh qua BOSS ở trong, cũng có thể đập đến hàng đầu.
 
 	Hết cách rồi, phàm là là Long thuộc, trời sinh liền muốn so với đồng loại cao hơn mấy cái đẳng cấp, đây chính là huyết thống.
 
 	Long Đảo liền càng không cần phải nói, đó là hết thảy Cự Long tụ tập địa, mà Cự Long môn cũng là trung lập trận doanh đáng sợ nhất một đám sinh vật, đặc biệt là thần thánh long vương, vậy cũng là cùng Quang Minh thần tồn tại ở cùng một đẳng cấp,
 
 	Đạt liệt tư thực lực còn vượt qua thần thánh long vương, Vương Vũ quả thực không thể tin được, chính mình có điều là làm một level 50 thức tỉnh nhiệm vụ mà thôi , còn đi kinh động loại kia khủng bố đồ vật à.
 
 	Lại nói, Vương Vũ trên người còn treo lên Long tộc lệnh truy nã đây, đi Long Đảo đi bộ, này không phải muốn chết?
 
 	"Lại nói cái này ta có thể không đi không?" Nghĩ tới đây, Vương Vũ phiền muộn hỏi.
 
 	"Có thể!" Ẩn giả gật đầu một cái nói: "Có điều cho ngươi sẽ bị phán định nhiệm vụ thất bại, sau đó cả đời kẹt ở level 50."
 
 	"Sát!" Vương Vũ lau mồ hôi: "Thay cái cường giả chỉ điểm ta cũng được a, cần phải đi Long Đảo?"
 
 	Ẩn giả giải thích: "Mỗi cái nghề nghiệp bí ẩn thức tỉnh, đều cần mạnh mẽ nhất đạo sư tự mình chỉ điểm, ta có điều là thay thế Vũ Thần đại nhân chỉ điểm ngươi tu hành mà thôi, tượng đột phá cảnh giới chuyện như vậy, ta là không thể ra sức, Vũ Thần đại nhân đã mất tích nhiều năm, vì lẽ đó phải tìm một cùng thực lực của hắn xấp xỉ cùng nghề nghiệp cao thủ chỉ điểm ngươi, ngươi mới có thể phát huy ra nghề nghiệp này cao nhất trình độ, đương nhiên nếu như ngươi muốn tìm người khác, cuối cùng ngươi bị chỉ điểm thành ra sao ta có thể không dám hứa chắc."
 
 	"Chuyện này. . . Ta chỉ nói là nói mà thôi!" Vương Vũ cười nói.
 
 	Thức tỉnh nhưng là chuyện đại sự cả đời, đừng xem ẩn giả một bộ lập tức chết ngay suy dạng, hắn là cùng mặt khác sáu đại anh hùng nghề nghiệp đạo sư sánh vai tồn tại, lấy hắn thực lực như vậy, cũng không dám dễ dàng ra tay chỉ điểm, có thể thấy được Vương Vũ độ khó của nhiệm vụ tiên thiên liền so với những người khác cao hơn một đoạn.
 
 	Vương Vũ nhận thức đỉnh cấp NPC có hạn, hạn mức tối đa có điều Arceus, cái kia hàng lại không phải Cách Đấu gia, vạn nhất đem mình chỉ điểm thành cầm cây búa chiến đấu chiến sĩ tìm ai nói lý đi? Lấy hệ thống chi vô liêm sỉ, chuyện như vậy không phải là không làm được.
 
 	Chuyện đến nước này, đầm rồng hang hổ, cũng phải xông vào một lần.
 
 	Vương Vũ thở dài một tiếng, rời đi ngõ nhỏ.
 
 	Long Đảo cụ thể phương vị là ở Thiên Long thành phía Đông.
 
 	Cho tới làm sao vượt qua, Vương Vũ chuyên môn hỏi dò một hồi từng ở Thiên Long thành hỗn quá bằng hữu Nghịch Tập lão hổ, có vẻ như là ở Thiên Long thành phủ thành chủ trong sân có một đặc thù truyền tống trận, trực tiếp liền với Long Đảo.
 
 	Nghịch Tập lão hổ mọi cách dặn Vương Vũ, Long Đảo địa sinh vật đều không thế nào hữu hảo, đi nơi nào đi bộ không phải cái gì sáng suốt chi tuyển.
 
 	Đúng này Vương Vũ biểu thị: "Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a, phía ta bên này còn treo lên lệnh truy nã đây. . . Nếu không là chó nhật hệ thống vua hố, cháu trai mới muốn đi cái kia phá địa phương đi bộ."
 
 	Sau đó Nghịch Tập lão hổ chỉ trở về bốn chữ "Nén bi thương thuận biến" .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: