Chương 1007: Đối thủ này không phải người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thấy cái kia Hoàng ảnh đập tới, Vương Vũ không có một chút nào dừng lại, ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát Hoàng ảnh tấn công.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ cũng thấy rõ Hoàng ảnh dáng dấp.
 
 	Cái kia hàng chiều cao ba mét có thừa, lỗ tai nhọn, răng nanh ngoại phiên, đầu lưỡi đỏ thắm chảy nước bọt, trong miệng phát sinh "Hiển hách" âm thanh, hiển nhiên là một đầu báo săn.
 
 	"Ai nha!" Nhìn thấy Vương Vũ tránh thoát báo săn tấn công, thanh mai pha trà không khỏi cả kinh, vội vã rơi xuống chỉ lệnh công kích, cái kia báo săn gào thét một tiếng, lần thứ hai đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vừa mới Vương Vũ là không có phòng bị, mới có chút chật vật, lúc này Vương Vũ đúng này báo săn đã có đề phòng, nơi nào còn có thể muốn vừa mới như thế.
 
 	Đối mặt nhào tới báo săn, Vương Vũ không tránh không né, đạp bước về phía trước, vươn mình một cước lôi đình đạp, đá vào báo săn bụng nhỏ trên.
 
 	Cái kia báo săn vốn là hướng về nhào tới trước giết, lúc này lại bị Vương Vũ lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả đẩy một cái, trực tiếp một đầu chứa ở trên cây.
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất xoay người, không có một chút nào dừng lại, theo sát phía sau, nhảy một cái cưỡi ở báo săn trên lưng.
 
 	Báo săn bị Vương Vũ kỵ đến bối trên tựa hồ tương đương khó chịu, giẫy giụa liền muốn đem Vương Vũ bỏ rơi đi, Vương Vũ lạnh rên một tiếng, tay trái sử dụng mãnh hổ kích tàn nhẫn mà tóm chặt báo săn trên cổ bì.
 
 	Mèo khoa động vật sau cổ vốn là nhược điểm, Vương Vũ lại dùng vồ lấy skill, báo săn nhất thời liền bị Vương Vũ cho theo : đè ngã xuống đất. Lúc này Vương Vũ tay phải nhấc lên đống cát đại nắm đấm, quay về báo săn con mắt cái cổ chính là một trận mãnh nện.
 
 	Mèo khoa động vật bị tóm lấy sau gáy, yết hầu sẽ bị ghìm trụ, vì lẽ đó không gọi ra thanh đến, đáng thương báo săn miêu miêu kêu thảm thiết vài tiếng sau, bị Vương Vũ tươi sống nện chết. (ngưu thúc có bao nhiêu năm đánh hổ kinh nghiệm, người bạn nhỏ tuyệt đối không nên mô phỏng theo! )
 
 	"Mịe! !"
 
 	Thấy mình báo săn chết thảm, thanh mai pha trà suýt chút nữa không khóc lên.
 
 	Này báo săn nhưng là hắn tồn chừng mấy ngày mới thủ đến sủng vật, từ nhỏ mang tới đại, tình cảm thâm hậu, bây giờ nhưng chịu khổ Vương Vũ độc thủ, từ sinh ra đến chết đi thậm chí ngay cả năm giây cũng chưa tới, hàng này lẽ nào là BOSS à?
 
 	Đem báo săn đánh chết sau, Vương Vũ không nói hai lời, lần thứ hai nhằm phía thanh mai pha trà, thanh mai pha trà cuống quít giơ lên cung tên, giương cung lắp tên, một loạt mũi tên bắn ra, bắn về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy thế, không chút hoang mang, thả người nhảy lên tránh né, nhưng vào lúc này, một nhánh màu đỏ mũi tên mang theo ánh sáng đã bay đến Vương Vũ trước mắt.
 
 	Ràng buộc chi tiễn!
 
 	Viễn trình nghề nghiệp tinh túy, chính là ở dự phán, đặc biệt là cung thủ loại này không có bao nhiêu chỉ về tính skill nghề nghiệp, đúng dự phán yêu cầu so với những nghề nghiệp khác càng cao hơn.
 
 	Thanh mai pha trà cao thủ như thế, dự phán năng lực tất nhiên là không cần nhiều lời, Vương Vũ nhảy lấy đà thời gian, thanh mai pha trà cũng đã bắn ra này chi ràng buộc chi tiễn, chờ Vương Vũ nhảy lên, ràng buộc chi tiễn chính bay đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Thanh mai pha trà nắm tay âm thầm kích động nói: "Hừ hừ! Lần này ngươi xong đời. . ."
 
 	Nhưng mà thanh mai pha trà còn nói xong, chỉ thấy Vương Vũ trên chân ánh sáng lóe lên, phát động ưng đạp skill, trong nháy mắt tăm tích. . .
 
 	Ràng buộc chi tiễn hầu như là sát Vương Vũ tóc, ở Vương Vũ trên gáy phương bay qua đâm vào Vương Vũ phía sau trên cây khô.
 
 	Vương Vũ sau khi hạ xuống, tứ chi đồng thời đẩy một cái mặt đất, dán vào đất nằm ngang bay về phía thanh mai pha trà, thanh mai pha trà vội vã lần thứ hai thổi bay huýt sáo.
 
 	Đến lúc đó thanh mai pha trà trên người bốc lên một đoàn màu xanh lục vòng bảo vệ, tiếp theo một con cao hơn hai mét to lớn Long quy che ở Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Đạp lên!" Thanh mai pha trà một chỉ Vương Vũ, phát sinh chỉ lệnh.
 
 	Long quy to lớn bàn chân vỗ mạnh mặt đất, trên mặt đất bất ngờ nổi lên một mảnh trụ đá, đem Vương Vũ kích bay lên.
 
 	"Ưng kích trường không" thanh mai pha trà lại thổi một tiếng huýt sáo, đột nhiên Vương Vũ bầu trời bị một đoàn bóng đen bao trùm, sau một khắc chỉ nghe một tiếng ưng minh tiếng, một con to lớn hùng ưng từ trên trời giáng xuống, lao xuống hướng về Vương Vũ.
 
 	Mà thanh mai pha trà, nhưng là giơ lên cung tên quay về quay về Vương Vũ chính là một trận loạn xạ!
 
 	"Ha ha, có chút ý nghĩa!"
 
 	Nhìn thấy thanh mai pha trà lấy ra bản lãnh thật sự, Vương Vũ khẽ mỉm cười, trên người bắn ra một đoàn ánh chớp, đồng thời tứ chi bị màu xanh nguyên tố "Gió" đoàn đoàn vờn quanh.
 
 	Gió lôi nộ! !
 
 	Mở ra gió lôi nộ Vương Vũ, liền BOSS cũng phải nhượng bộ lui binh, huống hồ chỉ là lưỡng con dã thú.
 
 	Nhưng thấy Vương Vũ bàn tay hướng về tà phía trên giơ lên,
 
 	Cầm Vân thủ đánh ra quấn lấy hùng ưng đầu đi xuống đột nhiên lôi kéo, con kia chính đang đi xuống lao xuống hùng ưng lập tức liền bị Vương Vũ từ giữa không trung cho kéo đi, một đầu trát ở trên mặt đất, mắt thấy là không sống.
 
 	Dựa vào sức mạnh, Vương Vũ thành công được thân, sau đó tồn nằm trên mặt đất, tránh thoát thanh mai pha trà xạ kích, sau đó song tay nắm lấy Long quy mai rùa, hét lớn một tiếng "Lên!"
 
 	Nhất thời, to lớn cồng kềnh Long quy liền bị Vương Vũ cho xốc đi ra ngoài.
 
 	Trầm trọng Long quy, xẹt qua một cái đường parabol, rơi vào thanh mai pha trà trên người, bi kịch thanh mai pha trà hanh đều không hừ, liền bị tạp thành một tia sáng trắng.
 
 	Thanh mai pha trà bỏ xuống, hai con sủng vật cũng lập tức biến mất, Vương Vũ lần thứ hai bị truyền tống ra trận.
 
 	"Như thế nào, thế nào? Thắng vẫn thua?"
 
 	Một bên khác, thanh mai chử tửu chờ người nhìn thấy thanh mai pha trà bị truyền tới, vội vội vã vã hỏi.
 
 	Thanh mai pha trà phẫn nộ đem cung tên ném xuống đất, buồn bực nói: "Hắn miêu, hàng này căn bản không phải người!"
 
 	"Không phải người?" Nghe được thanh mai pha trà đánh giá, mọi người tâm tình lần này đều bị câu lên.
 
 	Lúc này chúng trong đám người đã có hai cái nhân hòa Vương Vũ từng giao thủ, một nói tà môn, một nói không phải người. . . Này đánh giá tuy rằng nghe tới rất không thoải mái, thế nhưng không thể nghi ngờ, cái kia đều là đối với Vương Vũ thực lực khẳng định.
 
 	Này đậu má đến cùng là cao thủ như thế nào ư mọi người càng ngày càng đúng Vương Vũ hiếu kỳ lên.
 
 	.
 
 	Kết quả là, mọi người dồn dập xếp hàng đúng Vương Vũ đúng Vương Vũ khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Thanh mai chử tửu chờ người ID cơ bản tương tự, ngoại trừ thanh mai pha trà bên ngoài, còn có cái gì thanh mai đun cà phê, thanh mai luộc nước sôi loại hình.
 
 	Đều là phía trước tất cả đều treo lên thanh mai hai chữ.
 
 	Như vậy ID, đặt ai cũng không khó phân biệt ra bọn họ là một nhóm người, truyền ra chiến trường sau, Vương Vũ nhìn thấy khiêu chiến xin thẳng thắn đều không xứng đôi, vui vẻ toàn bộ điểm tiếp thu.
 
 	Đánh sân đấu kinh nghiệm cho rất ít, có điều vẫn có rất nhiều player yêu thích chơi.
 
 	Ngoại trừ PVP loại kia thắng lợi chinh phục cảm bất ngờ, càng quan trọng chính là có thể làm cho player thấy được rất nhiều trong ngày thường nghe đều chưa từng nghe nói đồ vật.
 
 	Thanh mai chử tửu một nhóm người cũng là nghề nghiệp chiến đội, nghề nghiệp bố trí vô cùng đầy đủ hết, các ngành các nghề có thể nói là đều có, mấy trường trận chiến đấu hạ xuống, Vương Vũ toàn thắng đồng thời cũng đã được kiến thức những này thường quy nghề nghiệp bất ngờ cổ quái kỳ lạ chi nhánh nghề nghiệp cùng với skill.
 
 	Đương nhiên, thanh mai chử tửu mấy người cũng không phải đơn thuần đi tìm ngược, cùng Vương Vũ như vậy siêu cấp cao thủ so chiêu, mọi người như thế là thu hoạch rất nhiều, cùng Vương Vũ giao thủ qua đi những người này rõ ràng cảm nhận được thực lực và trên cảnh giới tăng lên.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Vương Vũ như vậy cao thủ vượt qua thanh mai chử tửu chờ quá nhiều người, tùy tiện chỉ điểm bọn họ ba chiêu lưỡng thức, liền có thể làm cho bọn họ được ích lợi vô cùng.
 
 	Hoặc là nói sao, người nếu như muốn tiến bộ, liền muốn tuyển chọn đối thủ lợi hại, cùng nước cờ dở cái sọt chơi cờ, tuyệt đối là càng rơi xuống vượt xú tích.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: