Chương 1004: Thanh mai chử tửu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Sân đấu liên tục thắng lợi một trăm trường. . .
 
 	Nhiệm vụ này đối với người chơi bình thường mà nói xác thực là ác mộng cấp.
 
 	Dù sao sân đấu cơ chế là hệ thống chọn xứng đôi, thắng liên tiếp số lần càng nhiều, gặp phải cao thủ liền càng nhiều.
 
 	Quanh năm chơi sân đấu player, cũng đều là kỹ thuật siêu phàm hạng người, càng nhiều chính là những kia nghề nghiệp cấp đại thần, nhiều thắng mấy trường bảo đảm không cho phép liền có thể gặp được một đường game thủ chuyên nghiệp. . .
 
 	Bởi vậy, sân đấu thủy, luôn luôn rất sâu, mặc dù là một đường cao thủ, cũng không dám hứa chắc chính mình thắng được bất bại.
 
 	Đương nhiên, cá nhân chiến còn tương đối dễ dàng một ít, đoàn thể chiến không gặp được tốt đội hữu cái kia càng là khanh không mở mắt nổi.
 
 	Bất quá đối với Vương Vũ mà nói, liền thắng một trăm trường nhưng cũng không tính là cái sự.
 
 	Nhận được nhiệm vụ sau, Vương Vũ không nói hai lời, một đầu liền chui tiến vào sân đấu. . .
 
 	Sân đấu Vương Vũ trước đây xoạt nung nấu thạch thời điểm trải qua một quãng thời gian, đúng bên trong thao tác ngược lại cũng không tính xa lạ, đi tới một người thi đấu, liền mở ra xứng đôi hình thức.
 
 	Nhưng mà bởi trước đây Vương Vũ ở sân đấu xứng đôi nhiều ngày chưa từng bại trận, tỷ lệ thắng là 100%, vì lẽ đó dựa theo hệ thống quy tắc, xứng đôi đến đối thủ, cũng đều là tỷ lệ thắng cực cao player.
 
 	Bạch quang lóe lên, Vương Vũ bị truyền vào sân đấu, sau đó tính chất tượng trưng mở ra đối thủ giới, nhìn một chút đối diện player tư liệu.
 
 	Thanh mai chử tửu, 4 level 7, ám sát giả, tỷ lệ thắng 78%, buổi diễn 4114 trường.
 
 	"Ồ? Ván đầu tiên liền đụng tới cao thủ. . ." Nhìn thấy đối diện player tư liệu, Vương Vũ không khỏi trong lòng vui vẻ.
 
 	Hiện giai đoạn một đường player level đều ở 45 tả hữu, 4 level 7 trên căn bản ngoại trừ Dư Huy Thành player bên ngoài, chính là những kia không màng thế sự nghề nghiệp cao thủ.
 
 	Không chỉ có như vậy, người này hơn bốn ngàn trận chiến đấu, tỷ lệ thắng có thể đạt đến 78%, cũng có thể nói là vô cùng cường hãn.
 
 	Dù sao buổi diễn số đếm ở nơi đó đây, Vương Vũ cũng coi như là thân kinh bách chiến cao thủ, đương nhiên sẽ không không hiểu cái này lý.
 
 	Đồng thời, đối diện thanh mai chử tửu nhìn thấy Vương Vũ ID, cũng là hơi run run.
 
 	"Thiết Ngưu? Không phải là cái kia ai à? Nghe nói là cao thủ, không biết tỷ lệ thắng làm sao." Lầm bầm lầu bầu, thanh mai chử tửu đi xuống quét qua, ánh mắt trực tiếp rơi vào Vương Vũ tỷ lệ thắng trên.
 
 	Tỷ lệ thắng 100%, buổi diễn 148 trường.
 
 	"Mịa nó!" Nhìn thấy Vương Vũ chiến tích, thanh mai chử tửu không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ buổi diễn không nhiều, chỉ có 148 trường, thế nhưng 100% tỷ lệ thắng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể đánh ra đến.
 
 	Thanh mai chử tửu trường kỳ ở sân đấu pha trộn, đánh nhiều như vậy trưởng thi đấu, đúng sân đấu giả thiết nhưng là rõ rõ ràng ràng, player tỷ lệ thắng một khi đến nhất định độ cao thời điểm, hệ thống sẽ lấy ra cao thủ hết sức mạnh cùng với xứng đôi, dù là thanh mai chử tửu loại cao thủ này, tỷ lệ thắng cao nhất thời điểm cũng có điều là 80% mà thôi, sau đó liền ngay cả tải mấy trường, bị người cho xoạt đi. . .
 
 	100% tỷ lệ thắng chỉ có lưỡng loại khả năng, hoặc là là bản thân thực lực không ai địch nổi, hoặc là chính là mỗi lần hệ thống sắp xếp xứng đôi, đều xứng đôi đến xoạt chiến tích món ăn chó. . .
 
 	Người trước dựa vào chính là nghịch thiên thực lực, người sau dựa vào nhưng là nghịch thiên vận may. . . Đương nhiên, vận may cũng là thực lực một phần, số may người ngưu bức lên cái kia đều là không thể lấy đạo lý kế, bởi vậy bất luận đối thủ là này hai loại người bên trong một loại nào, đều là tương đối đáng sợ.
 
 	Tuy nghĩ thế, thanh mai chử tửu vội vã biến mất thân hình, sau đó nhìn địa đồ một chút, hướng về Vương Vũ phương hướng sờ soạng.
 
 	Thích khách mà, tiềm hành là đệ nhất hình thái chiến đấu, đặc biệt là đối phó chiến tích có thể cao tới 100% gia hỏa, thanh mai chử tửu tự nhiên không dám xem thường.
 
 	Một trăm trận chiến đấu đúng Vương Vũ tới nói không tính khó, thế nhưng là là tương đương phiền phức, coi như là một trăm bánh màn thầu, cũng đến gặm một quãng thời gian không phải. . .
 
 	Nhìn thấy đối thủ là hội ẩn thân thích khách, liền Vương Vũ liền dứt khoát đứng ở nơi đó bất động, tỉnh để đối thủ không tìm được, lãng phí thời gian.
 
 	Thanh mai chử tửu đánh qua nhiều như vậy trường thi đấu, chiến đấu thông minh tất nhiên là cao đáng sợ, nhìn thấy Vương Vũ trên địa đồ tiêu ký vị trí vẫn không hề nhúc nhích, thanh mai chử tửu lập tức liền cảnh giác lên.
 
 	Đứng tại chỗ bất động, vậy cũng là tân thủ thao tác a. . .
 
 	Thế nhưng đối diện nếu như bình thường tân thủ cũng là thôi,
 
 	Thanh mai chử tửu nhất định sẽ đi nhanh quá khứ một đao đem đối thủ giây, có thể hiện tại đối thủ không chỉ có không phải tân thủ, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Thiết Ngưu, chiến tích tỷ lệ thắng cao tới 100%, đối thủ như vậy ở cái kia đứng, thanh mai chử tửu nếu là ngốc nghếch đi tới đâm một đao, vậy thì không phải hắn.
 
 	"Chẳng lẽ tại chỗ xuyên mắt?" Thanh mai chử tửu sờ sờ cằm, âm thầm đoán thốn. . .
 
 	Đối phó thích khách chủ yếu nhất chính là phá tan thích khách tiềm hành skill, xuyên mắt trạm tại chỗ ôm cây đợi thỏ, cũng vẫn có thể xem là một loại chiến thuật.
 
 	Đối phó loại này chiến thuật, ngược lại cũng không khó, trong tình huống bình thường dò xét thủ vệ đường kính phạm vi có điều là 1000 phạm vi, hơn nữa cũng có thời gian hạn chế, vì lẽ đó chỉ cần đứng ở đằng xa chờ dò xét thủ vệ thời gian kết thúc liền có thể.
 
 	Có điều thanh mai chử tửu loại cao thủ này player, tự nhiên có càng tốt hơn ứng đối động tác võ thuật.
 
 	Tại chỗ thu xếp một phen sau, thanh mai chử tửu lặng lẽ hướng về Vương Vũ phương hướng đi đến, đi không bao xa, thanh mai liền nhìn thấy trong truyền thuyết Thiết Ngưu.
 
 	Lúc này Vương Vũ chính bệ vệ ngồi ở chỗ đó, một bộ lấy tịnh chế động tư thái.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Thanh mai chử tửu hừ hừ nhất tiếu (Issho), xách ngược chủy thủ, liền sờ lên.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, chờ hai đại con ngươi triều thanh mai chử tửu phương hướng liếc mắt nhìn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ánh mắt, thanh mai chử tửu sợ hết hồn, miêu, chẳng lẽ cái tên này có thể nhìn thấy ta?
 
 	Lập tức thanh mai chử tửu liếc mắt nhìn chính mình cách Vương Vũ khoảng cách cau mày nói: "Không đúng vậy, còn cách xa đây, khẳng định là trùng hợp!"
 
 	Tuy nghĩ thế, thanh mai chử tửu tay trái một phen, trong lòng bàn tay thêm ra một cái bốn góc phi tiêu.
 
 	Tật phong sậu vũ Shuriken, thích khách hi hữu skill, một lần ném ra mấy viên phi tiêu mục tiêu công kích, là thích khách số ít dùng để tấn công từ xa mục tiêu skill một trong.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên đứng lên, bước nhanh chân liền hướng thanh mai chử tửu phương hướng chạy tới.
 
 	"V~lều! Lẽ nào ta dưới chân có mắt?"
 
 	Thấy cảnh này, thanh mai chử tửu không khỏi cả kinh, đưa kiếm trong tay quay về Vương Vũ ném đi, nhất thời một mảnh phi tiêu dường như trời mưa bình thường bay về phía Vương Vũ, đồng thời thanh mai chử tửu nghiêng đầu qua chỗ khác mở ra đi nhanh vắt chân lên cổ mà chạy.
 
 	Đối mặt thanh mai chử tửu phi tiêu phong đường, Vương Vũ đình đều không ngừng lại, trực tiếp đón phi tiêu liền vọt tới.
 
 	Liền đang phi tiêu phiêu bên trong chính mình một sát na, Vương Vũ phất tay tùy ý bắt được mấy lần, đem hết thảy phi tiêu toàn bộ mò ở trong tay, sau đó Vương Vũ vung tay lên, vừa mới phi tiêu lại bị vứt trả lại trở lại, hết mức đâm vào thanh mai chử tửu trên lưng.
 
 	Làm sao này phá phi tiêu là skill chuyên môn đạo cụ, Vương Vũ không có skill, phi tiêu ở trong tay hắn cùng trên đất tảng đá gần như, một cái phi tiêu tất cả đều cắm ở thanh mai chử tửu trên cổ, thanh mai chử tửu huyết điều dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Phá game. . ." Vương Vũ thấy thế không khỏi thở dài một hơi, lần thứ hai thả người đuổi theo.
 
 	PS: Máy vi tính mới ngày mai đến, rốt cục rất miêu không dùng tay cơ gõ chữ.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: