Chương 1010: Không có thể đi cướp a
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Có câu nói tốt, năng lực càng lớn, vượt không cần chịu trách nhiệm.
 
 	Vương Vũ không biết chính là, trong game kỳ thực cùng hiện thực như thế, chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể thu được tôn trọng của người khác, liền có thể siêu thoát hậu thế ngoại.
 
 	Có thể dẫn dắt chính mình con dân thoát ly Quang Minh trận doanh hoặc là hắc ám trận doanh che chở chủ thành, cái kia đều là tuyệt đối trung lập không tranh với đời tồn tại.
 
 	Như vậy chủ thành có thể mỗi người đều là Long Đảo bình thường tồn tại, nắm giữ không gì sánh kịp thực lực, không cần tìm kiếm người khác che chở.
 
 	Nói cho cùng, hiện tại Vương Vũ ở NPC trong mắt địa vị cùng Thần Thánh Long Hoàng là một cấp bậc, dù cho Vương Vũ còn chỉ là một không thức tỉnh player.
 
 	"Nếu là Dư Huy Thành chủ giá lâm, vậy hãy tới đây đi!" Tiếp theo Thần Thánh Long Hoàng lại nói.
 
 	"Quá khứ? Quá chạy đi đâu?" Vương Vũ liếc mắt nhìn này mênh mông vô bờ vùng quê, có chút sững sờ, ai đậu má biết ngươi ở đâu a.
 
 	Ngay ở Vương Vũ đờ ra thời điểm, đột nhiên Vương Vũ trước mặt không gian nứt ra rồi một miệng lớn, một con to lớn màu vàng móng vuốt từ bên trong duỗi ra đến đem Vương Vũ kéo tiến vào trong vết nứt.
 
 	Vương Vũ chỉ cảm thấy trước mắt loáng một cái, liền tới đến một cực kỳ cung điện to lớn bên trong.
 
 	Cung điện này thợ khéo thô ráp vô cùng, lại như là tảng đá lũy giống như vậy, nhưng là trên vách tường vàng chói lọi, dĩ nhiên toàn bộ đều là hoàng kim bảo thạch.
 
 	Vật liệu chi xa hoa, để Vương Vũ không nhịn được líu lưỡi.
 
 	Lúc này, một sấm rền loại âm thanh ở Vương Vũ phía trên hưởng lên: "Hừ, quả nhiên là Dư Huy Thành thành chủ!"
 
 	"? ?"
 
 	Vương Vũ cuống quít ngẩng đầu, chỉ thấy đứng trước mặt một đầu to lớn hoàng kim Cự Long, cái kia hoàng kim Cự Long đầy đủ gần trăm mét cao, sau lưng gánh hai con khổng lồ cánh, đuôi to bàn ở dưới mông diện, như là một toà núi nhỏ, Vương Vũ gặp khối lớn nhất đầu BOSS, phỏng chừng cũng không đuổi kịp con này hoàng kim Cự Long một cái cánh tay.
 
 	Trong cung điện vốn là vàng chói lọi, này khoảng cách Long cũng vàng chói lọi tồn ở nơi đó, nếu không là mở miệng nói chuyện, Vương Vũ còn tưởng rằng là một tảng lớn vàng đây. . .
 
 	Vương Vũ theo bản năng ném một tham trắc thuật quá khứ, rất hiển nhiên, không làm nên chuyện gì, này Cự Long hết thảy thuộc tính đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Mà hoàng kim Cự Long tựa hồ cũng nhận biết được Vương Vũ đối với mình dò xét như thế, thản nhiên nói: "Ta chính là Thần Thánh Long Hoàng!"
 
 	"Long hoàng bệ hạ!" Vương Vũ nghe vậy, rất có lễ nghi trùng Thần Thánh Long Hoàng chắp tay.
 
 	Long tộc là một rất tự cao tự đại chủng tộc, Thần Thánh Long Hoàng phái đoàn chính là so với bình thường người cường rất nhiều, thấy Vương Vũ cùng chính mình khách sáo, cũng không phí lời, trực tiếp liền lạnh như băng nói rằng: "Chúng ta Long Đảo mau tới không cùng nhân loại làm bạn, ngươi giết chết cái kia Nghiệt Long chỉ là có một ít Long tộc huyết thống mà thôi, cũng không phải rồng thực sự tộc, xem ở ngươi là Dư Huy Thành chủ phần trên, chúng ta có thể không đáng truy cứu, thế nhưng ngươi không thể ở đây ở lâu!"
 
 	Đến cùng là chủng tộc mạnh mẽ nhất, cực kỳ tốt mặt mũi, hơn nữa trong giọng nói mang theo một luồng cao cao tại thượng không thể nghi ngờ giọng điệu, ba câu nói không nói sao, liền muốn hạ lệnh trục khách.
 
 	Vương Vũ phiền muộn a, súc sinh này trảo chính mình lại đây, chính là vì đem mình oanh đi, cần gì chứ. . .
 
 	"Không không không." Vương Vũ liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không phải là bởi vì việc này đến, ta là tới tìm Dales."
 
 	"Dales? Ngươi là một vị võ học gia?" Thần Thánh Long Hoàng nghe Vương Vũ vừa nói như thế, khổng lồ con ngươi đánh giá Vương Vũ một chút sau hỏi.
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Hừm, không sai! Ta về việc tu hành gặp phải trở ngại, hy vọng có thể để Dales lão sư chỉ đạo một, hai."
 
 	"Hừ hừ!" Thần Thánh Long Hoàng cười lạnh nói: "Chẳng trách lấy ngươi như vậy bản lĩnh, cũng có thể dẫn dắt con dân thoát ly thần ma che chở, nguyên lai ngươi dĩ nhiên thu được cái kia đáng sợ gia hỏa truyền thừa."
 
 	"Ngạch?" Vương Vũ trên đầu mạo một dấu chấm hỏi.
 
 	Thần Thánh Long Hoàng trong miệng cái gọi là đáng sợ gia hỏa nên chính là Vũ Thần, không nghĩ tới cái này vẫn sống ở lời kịch bên trong gia hỏa, còn có để Thần Thánh Long Hoàng e ngại thực lực, chẳng lẽ Vũ Thần đại nhân tinh thông trong truyền thuyết Giáng long thập bát chưởng hay sao?
 
 	Khẩn đón lấy, Thần Thánh Long Hoàng lại nói: "Nếu là võ học gia, mặt mũi này ta không thể không cho, thế nhưng Dales không ở nơi này!"
 
 	"Cái gì? Không ở nơi này?" Vương Vũ nghe vậy, nhất thời có chút muốn mắng người.
 
 	Miêu, tiền mình cũng bỏ ra, cũng bị này tiện Long khinh bỉ một trận, cuối cùng nhưng đến rồi một câu như vậy, này không phải vua hố đây?
 
 	Thần Thánh Long Hoàng nói: "Dales là Vũ Thần năm đó du lịch đại lục thì đồng bạn bạn tốt, cũng là một vị tìm kiếm chí cao võ đạo Long tộc võ giả, đương nhiên sẽ không mang theo Long Đảo như vậy thế ngoại đào nguyên an phận thủ thường."
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Bị một đám NPC lăn qua lộn lại xoạt cùng ba cháu trai như thế, Vương Vũ trong lòng cái kia phiền muộn a. . .
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền cáo từ!"
 
 	Theo nói Vương Vũ móc ra vũ khí liền muốn tự sát trở về thành (Long Đảo không có đối ngoại truyền tống trận), nhưng là ở dao đâm trên người mình một sát na, Vương Vũ thật giống nhớ ra cái gì đó tự đột nhiên hỏi: "Như vậy long hoàng bệ hạ, ngài có biết hay không Dales lão sư tăm tích?"
 
 	"Ta là không gì không làm được long hoàng, đương nhiên biết!" Long hoàng không biết xấu hổ gật gật đầu!
 
 	"Mẹ! Lão tử liền biết!" Vương Vũ nghe vậy căm giận đem dao cất đi, chó nhật hệ thống quả nhiên giờ nào khắc nào cũng đang vua hố, này nếu như chết trở lại, thời gian một ngày liền đậu má lãng phí.
 
 	"Như vậy có thể hay không xin mời long hoàng bệ hạ báo cho tại hạ Dales lão sư vị trí đây?" Vương Vũ móc ra một túi tiền nắm trong tay cung kính mà hỏi.
 
 	Nếu là nhân loại NPC, Vương Vũ túi tiền khả năng liền đưa tới, nhưng là long hoàng ở làm sao hoàng, cũng là một gia súc. . . Vương Vũ đúng tính cách của hắn ôm ấp một tia kỳ vọng.
 
 	Nhưng mà hệ thống là tuyệt đối sẽ không cho player hi vọng, con này tiện Long so với Vương Vũ tưởng tượng muốn tham lam địa nhiều.
 
 	Nghe được Vương Vũ vấn đề, Thần Thánh Long Hoàng nói: "Nói cho ngươi có thể, có điều chỗ kia lấy thực lực của ngươi căn bản đi không được!"
 
 	"A? Đi không được?" Vương Vũ ngẩn ra, giơ lên trong tay túi tiền nói: "Kính xin long hoàng bệ hạ báo cho!"
 
 	Thần Thánh Long Hoàng ánh mắt liếc mắt một cái Vương Vũ tiền trong tay túi, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta liền chưa từng thấy tặng lễ sẽ đưa một trăm kim tệ."
 
 	"Sát!" Vương Vũ nghe vậy không khỏi cả kinh, một trăm kim tệ cũng vài ngàn khối tiền đây, cùng hỏi thăm cái sự mà thôi, trong thực tế hỏi đường thu phí cũng có điều mười đồng tiền được rồi.
 
 	"Mười hòm châu báu, ta đem ngươi đưa tới!" Tiếp theo Thần Thánh Long Hoàng lại nói.
 
 	"Mịe!"
 
 	Nghe được Thần Thánh Long Hoàng điều kiện, Vương Vũ thân thể loáng một cái, suýt chút nữa không đặt mông ngồi dưới đất, giở công phu sư tử ngoạm tính là gì nha, nhân gia là Thần Long mở ra khẩu!
 
 	Mười hòm châu báu, này gia súc vẫn đúng là dám muốn, là đậu má muốn coi như ăn cơm à?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ có chút khó chịu nói rằng: "Ta không có!"
 
 	Miêu, đừng nói mười hòm, một hòm đều không có, không bàn nữa! Này không biết xấu hổ lão Long!
 
 	"Khà khà!" Ai biết Thần Thánh Long Hoàng nghe vậy cười hắc hắc nói: "Ta biết ngươi không có, ngươi có thể đi cướp a! Ta nhận được tin tức, Thiên Long thành có người chính đang vận chuyển châu báu, ngược lại thân phận của ta là thật không tiện bắt nạt nhân loại."
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: