Chương 1009: Dư Huy Thành thành chủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nén bi thương thuận biến, bốn cái đơn giản tự để lộ ra Vương Vũ chuyến này gian nan.
 
 	Nhưng mà bất đắc dĩ Vương Vũ chỉ được nhắm mắt bước lên hành trình.
 
 	Trải qua mấy chục phút xóc nảy, Vương Vũ đi tới Thiên Long thành.
 
 	Thiên Long thành Vương Vũ có thể không xa lạ gì, lúc trước Vương Vũ nhưng dù là ở đây làm thịt một cái Long, trở thành Long tộc cừu hận đối tượng. . .
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Toàn Chân giáo đối thủ một mất một còn Thiên Hạ mạt thế sào huyệt cũng ở nơi đây.
 
 	Thiên Long thành tại bối cảnh cố sự bên trong là Long tộc hàng xóm, bởi cùng Long Đảo liền nhau, những kia thời kỳ động dục Cự Long cũng không có việc gì liền yêu tới nơi này đi bộ, vì lẽ đó nơi này quái vật bao nhiêu đều có chút Long đặc thù, thành thị phong cách cũng nhiều cùng Long móc nối.
 
 	Đương nhiên, Thiên Long thành player so với bất luận người nào cũng biết Cự Long đáng sợ.
 
 	Rơi xuống phi thuyền Vương Vũ thẳng đến phủ thành chủ mà đi.
 
 	Thiên Long thành phủ thành chủ cùng Dư Huy Thành như thế, đều có vệ binh canh gác, phàm là tầm thường player cũng không thể tùy ý ra vào.
 
 	Có điều Vương Vũ nhưng là một ngoại lệ, bởi vì Vương Vũ có Dư Huy Thành thành chủ thân phận, vì lẽ đó rất thuận lợi liền đến đến thị chính phòng khách.
 
 	Lúc này, một cái vóc người cao to người đàn ông trung niên đi ra, trùng Vương Vũ chắp tay nói: "Dư Huy Thành chủ đại giá quang lâm, Long mỗ chưa từng xa nghênh, thất kính thất kính."
 
 	Hắc, này tây huyễn bối cảnh cố sự bên trong, NPC nói chuyện một cỗ Trung Quốc gió, thực tại có chút không ra ngô ra khoai, có điều Vương Vũ nhìn một chút trung niên nam nhân kia tên, lập tức thoải mái.
 
 	Đồ Long Thiên tướng · Long Ngạo Thiên (Thiên Long thành thành chủ)
 
 	Không trách đây, này nếu như đặt ở những khác cố sự bên trong, thỏa thỏa chính là nhân vật chính a.
 
 	"Dễ bàn dễ bàn!" Vương Vũ chà chà than thở, cũng trùng Long Ngạo Thiên chắp tay.
 
 	Theo nói, Vương Vũ cùng Long Ngạo Thiên tiến vào phòng nghị sự.
 
 	Hai người sau khi ngồi xuống, Long Ngạo Thiên nịnh nọt nói: "Đã sớm nghe nói Dư Huy Thành chủ thanh niên tuấn kiệt, suất lĩnh Dư Huy Thành thoát ly quang minh giáo đình che chở, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Nơi nào nơi nào, may mắn mà thôi!" Vương Vũ liên tục xua tay, biểu thị khiêm tốn.
 
 	"Ha ha ha!" Long Ngạo Thiên cười ha ha nói: "Sự ở người làm, nào có may mắn nói chuyện, không biết Dư Huy Thành chủ hôm nay tới đây để làm gì?"
 
 	Không hổ là làm thành chủ, nói chuyện chính là khiến người ta yêu thích nghe, hơn nữa biết Vương Vũ không phải đến với hắn phí lời, tùy tiện hàn huyên vài câu liền tiến vào đề tài chính.
 
 	Vương Vũ nói: "Phải làm sao không thể nói là, chỉ là muốn mượn ngài truyền tống trận dùng một lát, không biết Long huynh thả không tiện!"
 
 	"Sách. . . Cái này mà." Nghe được Vương Vũ, Long Ngạo Thiên lông mày lập tức liền cau lên đến, sau đó có chút khó khăn nói: "Dư Huy Thành chủ chẳng lẽ là muốn lên Long Đảo?"
 
 	"Không sai! Ta tu hành gặp phải bình cảnh, muốn đi Long Đảo tìm cao Long chỉ điểm một, hai." Vương Vũ cũng không có ẩn giấu.
 
 	"Ừm!" Long Ngạo Thiên gật đầu một cái nói: "Lấy Dư Huy Thành chủ uy danh, cái kia Long Đảo đến cũng có thể đi, chỉ có điều ta truyền tống trận này mà, cần thiết năng lượng khá lớn, cần một ít chuẩn bị."
 
 	"Chuẩn bị?" Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Khoảng chừng nhiều lắm lâu?"
 
 	Long Ngạo Thiên nói: "Nhiều thì nửa năm, chậm thì một nguyệt!"
 
 	Nghe Long Ngạo Thiên vừa nói như thế, Vương Vũ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nhiều thì nửa năm, chậm thì một nguyệt. . . Trong game thời gian có thể không đám người, đừng nói thời gian nửa năm, thời gian một tháng liền đủ để phế bỏ một siêu cấp cao thủ.
 
 	Dựa theo hệ thống trước sau như một, này họ Long tám phần mười là ở cật nã tạp yếu, chỉ có điều ăn so sánh với Dư Huy Thành đám kia không nội hàm NPC đẹp đẽ một ít mà thôi.
 
 	Vương Vũ lập tức lấy ra một túi tiền, cười nói: "Tại hạ đến vội vàng, cũng không có mang lễ vật gì, tiểu chút lòng thành không được kính ý, kính xin Long lão ca giúp đỡ."
 
 	"Ha ha!" Long Ngạo Thiên ha ha một hồi cười, đem Vương Vũ túi tiền tiếp nhận, ước lượng một hồi nói: "Dư Huy Thành chủ nói gì vậy, ngươi huynh đệ ta không nên khách khí như thế, nếu như là ngươi muốn dùng, truyền tống trận ba ngày liền có thể sử dụng."
 
 	"Ba ngày?" Vương Vũ bĩu môi, đừng nói ba ngày, một ngày cũng không kịp đợi a. . . Liền Vương Vũ lại móc ra cái khá lớn túi tiền đưa tới nói: "Long ca, ta có việc gấp."
 
 	Long Ngạo Thiên ước lượng một hồi Vương Vũ túi tiền, thoả mãn cười nói: "Ta vốn định dùng truyền tống trận ra một chuyến xa nhà vì lẽ đó trước đây không lâu vừa dự trữ năng lượng,
 
 	Nếu Dư Huy Thành chủ đều như vậy nói rồi, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đem cơ hội này tặng cho huynh đệ ngươi!"
 
 	"Tạ Long ca!" Vương Vũ vội vàng nói tạ.
 
 	Đồng thời trong lòng âm thầm khinh bỉ, miêu liền chưa từng nghe nói trí năng NPC có thể khắp thế giới chạy loạn!
 
 	Theo Long Ngạo Thiên, Vương Vũ đi tới Thiên Long thành phủ thành chủ hậu viện, đúng như dự đoán, ở Long Ngạo Thiên trong hậu viện, bày ra một to lớn truyền tống trận.
 
 	"Dư Huy Thành chủ, đây chính là truyền tống trận, có điều mỗi người mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần, ngươi nhất định phải dùng?" Long Ngạo Thiên hỏi.
 
 	"Ừm! !" Vương Vũ gật gật đầu, tiền đều bỏ ra, không cần không phải lãng phí à.
 
 	Nói lời này, Vương Vũ trùng Long Ngạo Thiên chắp tay, một cước bước vào truyền tống trận.
 
 	Cùng lúc đó, một đoàn ánh sáng màu lam đem Vương Vũ bao vây, cảnh tượng nhất chuyển, Vương Vũ xuất hiện ở một chỗ khác đồ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện Long Đảo, thu được EXP xxxxx điểm.
 
 	"Nguyên tới nơi này chính là Long Đảo!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ không nhịn được nhìn bốn phía lên.
 
 	Long Đảo không hổ là Long tộc nơi ở, cảnh tượng sự rộng rãi mênh mông vô bờ, hơn nữa hết thảy cảnh tượng đều có thể dùng một chữ khái quát, vậy thì là đại!
 
 	To lớn cây cối, to lớn tảng đá, thậm chí cỏ dại, đều là to lớn.
 
 	Vương Vũ như vậy khôi ngô cái đầu, đứng trong bụi cỏ có thể lộ ra nửa cái đầu.
 
 	Mênh mông vô bờ vùng quê bầu trời, mấy con màu đỏ Cự Long bay lượn ở trên trời, trong bụi cỏ dại, ô tô to nhỏ ấu long trên đất lăn lộn.
 
 	Vương Vũ chính phải cẩn thận địa né qua những này Long tộc, đột nhiên chỉ nghe một tiếng sấm nổ loại âm thanh ở bên tai hưởng lên.
 
 	"Người ngoại lai, ta là Long Đảo chi chủ thần thánh long hoàng, ngươi là cái nào người, dĩ nhiên gánh vác Đồ Long giả xưng hào, đến Long Đảo diễu võ dương oai? Hẳn là cho rằng cho chúng ta Long tộc dễ ức hiếp?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy sững sờ, vội vã bốn phía nhìn lại, nhưng không có phát hiện nửa bóng người, Vương Vũ không khỏi cả kinh nói: "Ta là Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu, tới nơi này là tìm đạt liệt tư."
 
 	Hắn miêu, tuy rằng không biết này thần thánh long hoàng ở nơi nào, thế nhưng hàng này ngữ khí hiển nhiên không thế nào hữu hảo.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Vương Vũ cõng lấy Đồ Long giả xưng hào đến Long Đảo lắc lư, thật có chút không coi ai ra gì ý tứ.
 
 	Có điều nghe được Vương Vũ, thần thánh long hoàng ngẩn ra, ngữ khí từ căm thù biến thành ngạc nhiên: "Ồ? Ngươi chính là Dư Huy Thành thành chủ?"
 
 	"Là ta!" Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	Lúc này Vương Vũ đột nhiên phát hiện, từ khi Dư Huy Thành thoát ly Quang Minh trận doanh che chở sau khi, Dư Huy Thành thành chủ danh hiệu này có vẻ như ở NPC trong mắt vô cùng có trọng lượng.
 
 	Tỷ như vừa nãy Long Ngạo Thiên, nhìn thấy Vương Vũ chính là một trận nịnh hót, mặc dù là thần thánh long hoàng, nhìn thấy mang theo Đồ Long giả xưng hào Vương Vũ, thái độ cũng lập tức có chuyển biến.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản chương mới nhanh nhất link: m.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: