Chương 1012: Long võ giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Thiết Ngưu? Kiếp phiêu? Ha ha!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, chúng player không khỏi nở nụ cười, dọc theo con đường này kiếp phiêu có tới mười mấy ba, cái nào không phải thành đoàn biên chế ở mai phục, cuối cùng một nghe Thiên Hạ mạt thế tên gọi đều bé ngoan để địa phương.
 
 	Không nghĩ tới cuối cùng một khâu dĩ nhiên chỉ có một người. . . Lại không nói trước mặt người này thân phận là thật hay giả, mặc dù là chân thiết ngưu, đại gia ba mươi, bốn mươi người, lại là ở Thiên Long thành địa giới trên, cũng không cần thiết e ngại chỉ là một người.
 
 	Nhưng mà lời mới vừa nói cái kia đại đầu trọc nghe được Vương Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức hướng về Vương Vũ bên này nhìn sang, chờ hắn nhìn rõ ràng Vương Vũ dáng dấp nhất thời cả người run lên, một cái tay chỉ vào Vương Vũ hoảng sợ nói: "Thật. . . Thực sự là Thiết Ngưu! !"
 
 	Những người khác xem thường nói: "Là chính là thôi! Quang ca ngươi cần phải như thế à!"
 
 	Đầu trọc vội la lên: "Phí lời! Vậy cũng là Thiết Ngưu! Đại gia nhanh đem đồ vật cho hắn!" Theo nói, đầu trọc nắm dắt ngựa xe liền muốn đi tới đem dây cương đưa cho Vương Vũ.
 
 	"V~lều!" Mọi người thấy thế cuống quít xông lên đem đầu trọc theo : đè ở trên mặt đất, vỗ đầu trọc đầu to kêu lên: "Quang ca, ngươi đậu má điên rồi?"
 
 	"Phong ngươi muội a! Thả ra ta!" Đầu trọc một bên giãy dụa, một bên kêu to.
 
 	Nhìn trước mắt này quần hò hét loạn lên gia hỏa, Vương Vũ có chút không nói gì, tên đầu trọc này Vương Vũ tuy rằng chưa quen thuộc, nhưng nhìn đến dáng dấp cũng không xa lạ gì, cũng biết cái tên này từng bị chính mình làm thịt quá, cho nên đối với cái tên này hành vi Vương Vũ cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ mà là dừng một chút nói rằng: "Cái kia, ta cũng không cần nhiều, liền muốn mười hòm!"
 
 	"Ngươi nói láo! Một hòm không có!" Khổng Tử nhật: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, mọi người cũng đều là có người nóng tính thấy Vương Vũ lúc này còn nói nói mát, đương nhiên sẽ không quá khách khí.
 
 	"Nếu như không cho, thì đừng trách ta khá là thô lỗ!" Vừa nói, Vương Vũ liền hướng về trước đi mấy bước.
 
 	"Sát! Giết chết hắn!"
 
 	Thiên Hạ mạt thế player trong ngày thường cũng là hung hăng quen rồi chủ, thấy Vương Vũ chỉ là một người, thái độ lại vẫn ngông cuồng như thế nhất thời giận không chỗ phát tiết, đầu trọc bên cạnh một thuẫn chiến tấm khiên giơ lên, hướng về phía Vương Vũ liền đâm đến.
 
 	Vương Vũ một bên thân, tránh thoát cái kia thuẫn chiến trọng trang, sau đó tay duỗi một cái, sử dụng mãnh hổ kích nắm lấy thuẫn chiến cái cổ, bắt được trước người mình, đồng thời dưới chân khiến cho cái ngáng chân.
 
 	Mãnh hổ kích nhưng là cưỡng chế vồ lấy skill, bị Vương Vũ lôi kéo một phan, cái kia thuẫn chiến nhất thời liền mất đi cân bằng, tiếp theo Vương Vũ cầm lấy cái kia thuẫn chiến cái cổ dùng sức đi xuống nhấn một cái, thuẫn chiến ai nha một tiếng hét thảm, nhào đường ngã xuống đất, không đợi mọi người phản ứng lại, Vương Vũ một cước đạp ở thuẫn chiến trên đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Điện quang né qua, thuẫn chiến bị giẫm thành một đoàn bạch quang.
 
 	Vương Vũ này khôi ngô thân thể, vốn là cảm giác ngột ngạt mười phần, dùng chân đạp đầu này một chiêu ở trên người hắn là đi ra, thị giác hiệu quả càng là hung tàn cực kỳ.
 
 	"Nhật!"
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Hạ mạt thế một đám player tóc đều nổ lên, lúc ẩn lúc hiện cảm thấy sau đầu tê dại một hồi.
 
 	Đại gia đúng Vương Vũ nhận thức, chỉ giới hạn ở diễn đàn cùng với trong truyền thuyết, kỳ thực cũng không tính quá quen thuộc, nhưng mà đều là một hành hội player, đại gia đúng cái kia thuẫn chiến sĩ tuyệt đối là biết gốc biết rễ.
 
 	Thuẫn chiến sĩ nhưng là một cái da dày thịt béo nghề nghiệp, hơn nữa một thân trọng giáp, dù cho là BOSS, lần này cũng chưa chắc có thể đem giây đi.
 
 	Có thể này Cách Đấu gia có điều là tùy tiện một cước, liền đem một võ trang đầy đủ thuẫn chiến cho tươi sống giẫm chết, công kích này lực. . . Này phán định, quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Nhìn lại một chút một mặt thất kinh quang ca, trái tim tất cả mọi người lập tức liền nguội nửa đoạn, dồn dập giơ tay lên bên trong, ân, là nâng quá đỉnh đầu.
 
 	Trong game, chết cũng không sợ, đáng sợ chính là không có một chút hi vọng. . .
 
 	Liên thuẫn chiến sĩ đều có thể giây đi người, còn có cái gì là giây không xong? Dù cho là mấy chục người đứng chung một chỗ, đại gia cũng không có nửa điểm cảm giác an toàn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a, đại gia có chuyện cố gắng nói." Thấy Vương Vũ càng đi càng gần, mọi người không biết làm sao nói đến.
 
 	Vương Vũ là cái người đàng hoàng, Thiên Hạ mạt thế tất cả mọi người như vậy, Vương Vũ đương nhiên cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, liền thản nhiên nói: "Ta chỉ cần châu báu! Đem châu báu cho ta ta bảo đảm không động thủ!"
 
 	"Cho! Cho ngươi!" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế,
 
 	Mọi người hốt hoảng ném xuống xe ngựa, sau đó quay đầu liền chạy, không chỉ trong chốc lát, mấy chục người liền biến mất không thấy hình bóng. . .
 
 	"Hắc. . . Đám người kia. . ." Nhìn thấy Thiên Hạ mạt thế mọi người chật vật dạng, Vương Vũ không khỏi nhất tiếu (Issho), đi tới xe ngựa trước mặt.
 
 	Vốn là đây, Vương Vũ nói xong rồi liền chuyển mười hòm châu báu, làm sao này một con ngựa xe tổng cộng liền xếp vào mười lăm hòm, nhìn thấy hơn một nửa châu báu bị chính mình đệm nhạc, Vương Vũ bốn phía nhìn ngó, thấy Thiên Hạ mạt thế người đã kinh toàn bộ rời đi, những này châu báu vứt ở đây cũng là lãng phí, đơn giản một mạch đều cất vào trong bao.
 
 	Bởi vì áp vận nhiệm vụ nguyên nhân, hết thảy hàng hóa bị mang đi sau, xe ngựa tự động biến mất, Vương Vũ lấy ra long hoàng chi lệnh click một hồi sử dụng.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ bên người không gian một trận vặn vẹo, tiếp theo không gian bị xé rách, một con hoàng kim vuốt rồng đem Vương Vũ kéo tiến vào.
 
 	Xa xa Thiên Hạ mạt thế bọn thích khách thấy thế, trực tiếp liền bị kinh rơi mất cằm. . .
 
 	"Mịe, cái kia Thiết Ngưu lại vẫn hội không gian phép thuật! !"
 
 	...
 
 	Lúc này Vương Vũ đã bị Thần Thánh Long Hoàng kéo tiến vào chính mình sào huyệt, Thần Thánh Long Hoàng tham lam nhìn Vương Vũ, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Như thế nào, Dư Huy Thành chủ, vật của ta muốn mượn tới à?"
 
 	" "Mượn" đến rồi!" Vương Vũ "Mượn" tự cắn rất nặng, sau đó từ trong bao đem châu báu hòm từng cái từng cái toàn bộ chuyển đi ra.
 
 	Nhìn trên đất một đống châu báu hòm, Thần Thánh Long Hoàng kinh hỉ vạn phần nói: "Không hổ là trong nhân loại anh hùng, bổn hoàng liền thưởng thức ngươi quyết đoán!"
 
 	"Hừ hừ!" Thần Thánh Long Hoàng này ăn so sánh với hắn trí năng NPC quả nhiên cũng không khá hơn chút nào, Vương Vũ lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Châu báu ta cũng cho ngươi mượn tới, ngươi đáp ứng ta sự. . ."
 
 	Long hoàng vung vẩy móng vuốt nói: "Dễ bàn dễ bàn! Bổn hoàng há lại là nói không giữ lời người!"
 
 	Thần Thánh Long Hoàng vừa dứt lời, Vương Vũ lần thứ hai nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi hoàn thành nhiệm vụ mười hòm châu báu, thu được kinh nghiệm XXX điểm
 
 	Ngươi thu được Thần Thánh Long Hoàng độ thiện cảm XXX điểm
 
 	Long tộc vinh dự tăng lên XX điểm.
 
 	Ngươi thu được xưng hào: "Long võ giả "
 
 	Long võ giả: Xưng hào
 
 	Thần Long huyết thống: Active skill, tiêu hao lượng lớn nội lực kích thích ra Long tộc huyết thống, hết thảy thuộc tính 50 giây bên trong tăng lên 200%, đúng Long tộc thương tổn tăng gấp đôi. Làm lạnh thời gian 240 phút.
 
 	Quả nhiên, phàm là mang Long tự trang bị đạo cụ xưng hào loại hình đồ vật liền nhất định so với món đồ tầm thường cường hãn hơn nhiều.
 
 	Player trang bị trên toàn thuộc tính tăng lên mãn trị là 30%, mặc dù là Thần khí trang bị, cũng siêu không ra phạm vi này, nhưng mà Long võ giả danh hiệu này nhưng có thể khiến người ta thuộc tính trong thời gian ngắn tăng lên 200%, có thể thấy được danh hiệu này thuộc tính biến thái.
 
 	Thần Thánh Long Hoàng cái này đẳng cấp BOSS ra tay chính là bất phàm, cho cái xưng hào đều đang dẫn theo như thế biến thái skill.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: