Chương 1011: Ta! Thiết Ngưu! Cho châu báu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nội dung vở kịch "Mười hòm châu báu", có tiếp nhận hay không?
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ nhất thời liền Sparta.
 
 	Này đậu má đều là cái gì ba quan a, không có liền đi cướp. . . Trần trụi giặc cướp Logic đi, càng không biết xấu hổ chính là mình muốn không chính mình đi cướp, dĩ nhiên khuyến khích người khác đi, thực sự là muốn làm cái kia cái gì lại muốn lập đền thờ.
 
 	Vương Vũ quả đoán trả lời: "Làm như vậy không tốt sao, ta nhưng là người đứng đầu một thành, làm sao có thể làm loại này hoạt động."
 
 	Miêu, ngươi là Long Đảo đảo chủ, thật không tiện bắt nạt nhỏ yếu, lão tử vẫn là thành chủ đây, đương nhiên cũng đến bận tâm thân phận.
 
 	Thần Thánh Long Hoàng thấy Vương Vũ có chút không muốn đi, liền cười híp mắt nói rằng: "Dư Huy Thành chủ quả nhiên phẩm chất cao thượng! Có điều Dales hành tung chỉ có bổn hoàng một Long biết được, bổn hoàng hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút."
 
 	Vương Vũ cân nhắc một hồi Thần Thánh Long Hoàng, sau đó cau mày hỏi: "Ý của ngươi là nếu như ta không nhận nhiệm vụ này, ta nhiệm vụ này liền xong không được?"
 
 	"Ha, Dư Huy Thành chủ sức lĩnh ngộ quả nhiên phi phàm!" Thần Thánh Long Hoàng cười đến tương đương vô liêm sỉ.
 
 	Phi phàm ngươi muội a, chỉ cần không ngốc đều nhìn ra rồi được rồi! Vương Vũ tan vỡ quơ quơ đầu.
 
 	"Thế nào? Suy nghĩ kỹ càng à?" Tiếp theo Thần Thánh Long Hoàng lại hỏi.
 
 	Vương Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Phí lời! Ta đương nhiên nhận!"
 
 	Cùng Toàn Chân giáo đồng thời lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ đã thành công bị truyền vào Toàn Chân giáo tư duy.
 
 	Chơi game sao, chính là đồ cái hài lòng, đại gia giết người phóng hỏa đều không có tâm lý bao quần áo, cướp cái kiếp còn nắm đạo đức tiêu chuẩn đến ràng buộc chính mình chẳng phải là có bệnh.
 
 	Cùng lý, làm nhiệm vụ mà! Cái kia đều là hệ thống sắp xếp, đi cướp đoạt tối đa coi như là một song hướng nhiệm vụ, cũng không thể bởi vì cái gọi là đạo lý liền tự động buông tha đi, Vương Vũ vẫn không có cổ hủ đến cái mức kia.
 
 	Theo nói, Vương Vũ liền điểm nhận nhiệm vụ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nội dung vở kịch "Mười hòm châu báu" .
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Cư tin tức đồn đại, có một nhóm châu báu đem vận đến Thiên Long thành, ở châu báu vận đạt trước, mượn mười hòm trở về.
 
 	Đã thu được châu báu 0 : 10.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Không thể tổ đội
 
 	Quest thưởng: Thần Thánh Long Hoàng hảo cảm.
 
 	"Chà chà!" Nhìn thấy nhiệm vụ nội dung, Vương Vũ cảm thán lắc lắc đầu.
 
 	Không hổ là muốn làm cái kia cái gì có lập đền thờ chủ, phát cái nhiệm vụ đều là không lọt cả giọt nước, rõ ràng là cướp, tới đây dĩ nhiên thành mượn.
 
 	"Thế nào? Chuẩn bị xong chưa? Ta vậy thì đem ngươi đưa tới!" Đến lúc đó Thần Thánh Long Hoàng có hỏi.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Ta nên tại sao trở về?"
 
 	Muốn về Long Đảo, phải đi Long Ngạo Thiên nơi đó mượn truyền tống trận, có thể này Long Ngạo Thiên cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, không tiền chuyện gì cũng làm không được, hơn nữa Thiên Long thành truyền tống trận đến ngày mai có khả năng sử dụng, Vương Vũ cũng không muốn lại hoa lần thứ hai tiền.
 
 	Đương nhiên, nếu như có truyền tống quyển trục, kỳ thực là có thể ở Long Đảo đính cái phi hành điểm, nhưng mà truyền tống quyển trục giá cả so với Long Ngạo Thiên truyền tống trận quý hơn nhiều, Vương Vũ lại không phải nhiều tiền không chỗ tiêu.
 
 	"Dễ bàn, cái này ngươi cầm!" Thần Thánh Long Hoàng nghe vậy cười ha ha, sau đó Vương Vũ trong tay thêm ra đến rồi một khối lệnh bài màu vàng óng.
 
 	Long hoàng chi lệnh: Quý giá đạo cụ, sử dụng long hoàng chi lệnh sau, ở bất kỳ cảnh tượng đều có thể trực tiếp truyền tống đến long hoàng bên người.
 
 	Đồ chơi này tuy rằng tiêu quý giá đạo cụ, kỳ thực nói trắng ra chính là một định hướng truyền tống thạch. . . Không có việc lớn gì ai cũng không nghĩ đến Long Đảo loại này nơi nguy hiểm.
 
 	Có điều có vật này, đúng là bớt đi Vương Vũ truyền tống phí dụng.
 
 	"Ha, này còn tạm được!" Liếc mắt nhìn long hoàng chi lệnh thuộc tính, Vương Vũ tiện tay ném vào trong bao.
 
 	Thấy Vương Vũ chuẩn bị xong xuôi, Thần Thánh Long Hoàng mở cái miệng rộng lộ ra hài lòng vẻ mặt, sau đó hai con to lớn móng vuốt hướng về trước duỗi một cái, đem Vương Vũ trước người không gian miễn cưỡng xé ra, sau đó cong ngón tay búng một cái, đem Vương Vũ đạn tiến vào.
 
 	Đến cùng là cùng Quang Minh thần một đẳng cấp nhân vật mạnh mẽ, này tiện tay liền có thể xé ra không gian bản lĩnh, tuyệt bức là player cả đời cũng với tới không tới đỉnh cao.
 
 	Bị bắn vào vết nứt không gian sau, Vương Vũ trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, biến hóa thành khác một bức rừng rậm cảnh tượng.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn địa đồ tên gọi, long ngữ rừng rậm, sau đó Vương Vũ ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cái đi ngang qua rừng rậm con đường, nối thẳng xa xa Thiên Long thành.
 
 	Đang lúc này, con đường một bên khác, truyền đến rộn rộn ràng ràng âm thanh.
 
 	Khẩn đón lấy, một đám player đè lên một chiếc to lớn xe ngựa trước mặt đi tới, trên xe ngựa, bày đặt một xe thùng, rất hiển nhiên, chiếc xe ngựa này hoá trang chính là Vương Vũ cần thiết châu báu.
 
 	Không hổ là siêu cấp NPC, định điểm truyền tống đều bấm tính toán thời gian.
 
 	Loáng một cái thần công phu, xe ngựa đã từ nơi khúc quanh đi tới, xe ngựa mặt sau còn theo một đại hỏa player.
 
 	Những này player ước chừng đến có ba mươi, bốn mươi cái, nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, tất cả mọi người đều là một thân cực phẩm trang bị, mở ra trang bị đặc hiệu, khắp toàn thân toả ra tao bao ánh sáng.
 
 	Chờ Vương Vũ nhìn thấy mọi người ngực huy chương thời điểm, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Huy chương này Vương Vũ không có chút nào xa lạ, chính là Thiên Hạ mạt thế đội ngũ.
 
 	Vương Vũ nói thế nào cũng là một phẩm đức cao thượng người tập võ, vốn là mà còn có chút thật không tiện, chính nghĩ biện pháp chạm sứ đây, lúc này một xem là Thiên Hạ mạt thế player, Vương Vũ hiếm hoi còn sót lại này điểm lòng áy náy, lập tức liền bay đến lên chín tầng mây.
 
 	Mắt thấy đội ngũ liền muốn đi tới trước mắt, Vương Vũ trực tiếp liền nhảy ra ngoài, bệ vệ hướng về giữa đường vừa đứng, song duỗi tay một cái, ngăn cản mọi người đường đi.
 
 	Thiên Hạ mạt thế player vốn là đi được khỏe mạnh, xem đại trong rừng cây đột nhiên nhảy ra một cường tráng Đại Hán, không khỏi sợ hết hồn, hoảng hốt vội nói: "Không được! Có mai phục! Đại gia nhanh chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Những này player một xem chính là ở làm áp giải nhiệm vụ, dọc theo con đường này giặc cướp thổ phỉ sẽ không có thiếu đụng tới, ứng địch độ thuần thục đó là tương đương cao, vừa nghe nói có mai phục, mấy chục người nhanh chóng kéo dài trận hình, đem xe ngựa bảo hộ ở trận hình chính giữa.
 
 	"Mai phục?" Nghe được Thiên Hạ mạt thế player kêu la, Vương Vũ quay đầu lại trương nhìn một cái, buồn bực nói: "Nơi nào có mai phục?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Lúc này, mọi người mới phát hiện nguyên lai phía trước kẻ địch chỉ có một, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Một người trong đó cầm đầu đầu trọc player nói: "Ngươi đậu má muốn chết a, đứng ở chỗ này làm gì? Dưới chúng ta nhảy một cái!"
 
 	"Mượn ít đồ!" Vương Vũ trả lời.
 
 	"Không tiền, cút đi!" Đầu trọc player cực kỳ thiếu kiên nhẫn, dù là ai bị doạ một hồi tâm tình đều sẽ không mỹ lệ, điều này cũng tại không được đầu trọc.
 
 	"Không phải vay tiền!"
 
 	"Vậy ngươi mượn cái gì?" Đầu trọc nghe vậy, đột nhiên thanh kiếm nằm ngang ở trước ngực cảnh giác hỏi.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Mười hòm châu báu."
 
 	"Đệt!"
 
 	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người không khỏi thối khẩu nước bọt, dồn dập mắng: "Con mẹ nó ngươi ai vậy, có phải là còn chưa tỉnh ngủ, ngay cả chúng ta Thiên Hạ mạt thế áp giải nhiệm vụ ngươi cũng dám kiếp!"
 
 	Thiên Hạ mạt thế làm Toàn Chân giáo đối thủ cũ, đối nhân xử thế cái kia phó hung hăng càn quấy kính cùng Toàn Chân giáo cực kỳ tiếp cận, luôn luôn đều là ác danh ở bên ngoài, ở Thiên Long thành càng là một bá, những người này cho tới bây giờ chưa từng thấy cái nào không trương mắt, dám một mình đến cướp bọn họ phiêu.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười cười nói: "Ta, Thiết Ngưu! Nhanh cho châu báu!"
 
 	PS: Nửa tháng không nhậu nhẹt, ta cảm giác muốn điên rồi. . . Làm sao bây giờ làm sao bây giờ!
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: