Chương 1013: Dales chỉ điểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ngay ở Vương Vũ cảm thán long hoàng cho khen thưởng biến thái thời điểm, đột nhiên phản ứng lại nói: "Ồ, không đúng vậy. . . Ta không phải phải cái này, ta muốn đi tìm Dales!"
 
 	"Khà khà!" Ai biết Thần Thánh Long Hoàng cười hắc hắc nói: "Này không ngay trước mắt ngươi đó sao?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là Dales?" Nghe Thần Thánh Long Hoàng vừa nói như thế, Vương Vũ không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Không phải vậy đây? Long tộc không phải là nhân loại các ngươi, chúng ta Long tộc luôn luôn đều là cường giả vi tôn, ngươi cho rằng cái kia Cự Long hội sẽ vượt qua thực lực của ta?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ nghe vậy nhất thời không nói gì.
 
 	Xác thực, tượng Long tộc như vậy chủng tộc mạnh mẽ, phải dùng người mạnh nhất huyết mạch đến kéo dài đời kế tiếp, nếu như Dales thật sự so với Thần Thánh Long Hoàng mạnh mẽ, như vậy Long tộc cũng sẽ không tán đồng hắn.
 
 	"Nhưng là. . ." Nghĩ tới đây, Vương Vũ chỉ vào Thần Thánh Long Hoàng nói: "Ngươi không phải nói Dales không ở Long Đảo?"
 
 	Vương Vũ biết, trí tuệ nhân tạo là không thể nói hoang, nếu không sẽ trái với thế giới lệnh cấm, kể cả game đồng thời tổ chức lại. . . Vừa nãy hoàng kim long hoàng rõ ràng nói Dales không ở Long Đảo, lúc này hắn lại xuất hiện ở long hoàng sào huyệt, này không phải nói rõ ở lừa người?
 
 	"Đúng đấy, không ở Long Đảo, đây là bổn hoàng long hoàng cung, có người nói cho ngươi long hoàng cung nhất định phải ở Long Đảo à?" Thần Thánh Long Hoàng cười híp mắt hỏi.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vương Vũ không có gì để nói. . . Hệ thống nhà thiết kế tư duy ngươi liền không thể theo lẽ thường để phán đoán, không chắc khi nào cho ngươi dưới cái ngáng chân.
 
 	Lúc này, Thần Thánh Long Hoàng, vì không thủy số lượng từ, chúng ta xưng nó Dales, to lớn thân thể bắt đầu cấp tốc nhỏ đi, từ mấy chục tầng nhà lầu cao như vậy, thu nhỏ lại đến cùng Vương Vũ không xê xích bao nhiêu, cuối cùng đã biến thành một tên tráng hán dáng dấp, trên đầu đẩy một xưng hào "Long chi Vũ Thần Dales" .
 
 	Dales biến ảo thành nhân loại sau, thân cao khoảng hai mét, một thân vàng chói lọi áo giáp, khuôn mặt có lăng có sừng, vô cùng kiên nghị, một đôi mắt như điện như đuốc, trong lúc phất tay mang theo bễ nghễ thiên hạ uy thế.
 
 	Như vậy khí thế cho tới nay mới thôi Vương Vũ chỉ ở Arceus trên người từng thấy.
 
 	Ngoài ra, hấp dẫn nhất Vương Vũ nhãn cầu không gì bằng Dales trên hai tay trang bị cái kia một bộ tí khải, kim quang sắc tí khải cùng áo giáp nối liền cùng nhau, khớp nối nơi là có thể co duỗi lưỡi dao sắc, chỗ quả đấm nhưng là hai con đầu rồng cực lớn, chỉ cần một nắm quyền, đầu rồng sắp nắm đấm bảo vệ, nhìn qua công phòng gồm nhiều mặt lực sát thương mười phần.
 
 	Nam nhân mà, đặc biệt là người tập võ, đúng vũ khí yêu quý tuyệt không tầm thường người có thể so với, Vương Vũ ánh mắt một hồi tự liền bị Dales Kim long tí khải thu hút tới.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Vương Vũ ánh mắt, Dales khẽ mỉm cười, trên người áo giáp liền ẩn vào trong cơ thể, cũng cười nói: "Ha ha, người bạn nhỏ, ngươi lễ ra mắt không sai, lão Long ta nhận lấy."
 
 	"Long hoàng bệ hạ ngài yêu thích là tốt rồi!" Vương Vũ không nói gì gật gật đầu, miêu, này đậu má là ngươi ép buộc lão tử cho ngươi cướp đến đúng lúc đi.
 
 	Nghe được Vương Vũ, Dales lại nói: "Ngươi đã là Vũ Thần lão tiểu tử kia truyền nhân, ta lại cùng ngươi như thế hợp tánh, không cần khách sáo như thế, gọi ta sư thúc liền thành."
 
 	"Sư thúc?" Vương Vũ có chút ngất, ở tây huyễn trong game "Sư thúc" cái từ này phong cách vẽ làm sao như thế quỷ dị đây.
 
 	"Làm sao , dựa theo các ngươi lời giải thích, không phải là sư thúc à? Lẽ nào ngươi cảm thấy ta không xứng?" Dales à miệng rộng hét lên.
 
 	"Nơi nào chuyện, sư thúc chào ngài!" Vương Vũ vội vàng nói.
 
 	Đùa giỡn, đây chính là Thần Thánh Long Hoàng, trung lập trận doanh tam đại cầm trịch một trong, có thể cùng Quang Minh thần phân cao thấp nhân vật hung ác, gọi hắn một câu sư thúc xác thực không quá đáng.
 
 	"Thật ngoan!" Thần Thánh Long Hoàng cười ha ha, tiện tay ném ra một dây chuyền nói: "Dựa theo các ngươi thế giới quy củ, thủ lần gặp gỡ, ngươi cho ta như thế dày nặng lễ ra mắt, ta này làm sư thúc làm sao cũng đắc ý nhớ ý tứ, này đồ chơi nhỏ cầm chơi."
 
 	Vương Vũ tiếp nhận một xem, hoắc, con ngươi đều đi ra.
 
 	Long hoàng bảo vệ (dây chuyền)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 40-60
 
 	Phép thuật: 40-60
 
 	+33 sức mạnh
 
 	+22 nhanh nhẹn
 
 	+30 thể chế
 
 	Long chi nghịch lân: Skill bị động, trong truyền thuyết Long du nghịch lân,
 
 	Chạm vào thì lại nộ, HP thấp hơn 30% thì phát động nghịch lân hiệu quả, công kích 100% có chứa tấn công dữ dội hiệu quả.
 
 	Long tàn sát lễ: Skill bị động, trong truyền thuyết bị Long tàn sát lễ chiến sĩ nắm giữ phục sinh năng lực, HP thanh không sau phát động gột rửa hiệu quả, HPMP khôi phục lại 100%, làm lạnh thời gian 240 phút.
 
 	Long ngữ: Active skill, long ngữ phép thuật là trên thế giới huyền ảo nhất phép thuật, là sức mạnh mạnh mẽ nhất, sử dụng long ngữ, đem lập tức phóng thích một long ngữ phép thuật, tiêu hao MP30%, làm lạnh thời gian 240 phút.
 
 	Item giới thiệu: Thần Thánh Long Hoàng cất giấu.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	Cái gì gọi là đại khí? Cái gì gọi là dũng cảm? Nhìn nhân gia Thần Thánh Long Hoàng liền biết rồi, dây chuyền cùng nhẫn, vẫn luôn là thường quy trang bị bên trong khó nhất bạo linh kiện, bạch ngân cấp bậc đồ trang sức đều có thể bán được item hoàng kim giá cả, nhân gia Thần Thánh Long Hoàng phất tay một cái liền cho một cái hoàng kim cấp bậc dây chuyền.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ như vậy cao thủ, đương nhiên sẽ không kém item hoàng kim, nhưng là sợi dây chuyền này thuộc tính mạnh, liền ngay cả Vương Vũ nhìn cũng không nhịn được thán phục.
 
 	Lại không nói long ngữ phép thuật mạnh mẽ, cùng mãn huyết phục sinh vô lại, chỉ cần là điều thứ nhất thuộc tính, chính là hết thảy cận chiến nghề nghiệp cầu cũng không được.
 
 	Phải biết, cận chiến nghề nghiệp lẫn nhau đâm dao, tối theo đuổi chính là tấn công dữ dội hiệu quả. . . Thí nghĩ một hồi , tương tự thuộc tính, công kích giống nhau lực, ngươi đánh ta một hồi hai ngàn huyết, ta về ngươi một đao năm ngàn huyết, đây là vui sướng dường nào hưởng thụ.
 
 	Bạch cho không một cái như vậy biến thái trang bị, Dales tựa hồ còn có chút bất mãn, khoát tay áo một cái đúng Vương Vũ nói: "Ai nha, hệ thống có quy định, hoàng kim trở lên trang bị không thể tặng không. . . Cái này ngươi trước tiên cầm chơi, đừng hiềm làm sư thúc nghèo túng."
 
 	Nhìn một cái nhân gia, tuy rằng một bộ nhà giàu mới nổi huyễn phú sắc mặt, nhưng là nói chuyện làm việc chính là khiến lòng người bên trong thoải mái, hắn trí năng NPC theo người ta so sánh cũng không biết có thể hay không mặt đỏ.
 
 	Hệ thống NPC có thể đều là không lợi không dậy sớm nổi gia hỏa, Vương Vũ cũng không phải lòng tham không đáy người, vô duyên vô cớ cầm một cái cực phẩm trang bị, trong lòng chính thầm nói đây, nghe được Dales vội vàng nói: "Cái này dây chuyền ta đã rất hài lòng."
 
 	"Ha ha, thật là một dễ dàng thấy đủ gia hỏa." Dales cười ha ha, sau đó thẳng vào đề tài chính nói: "Sư điệt a, ngươi tới đúng lúc."
 
 	"Có ý gì?" Vương Vũ nghe vậy, trên đầu bốc lên một dấu chấm hỏi.
 
 	"Cái kia. . ." Dales vội vàng nói: "Nghe nói ngươi đã thắng liên tiếp một trăm trận chiến đấu?"
 
 	"Ừm." Vương Vũ đáp.
 
 	"Hừ hừ!" Dales nói: "Sân đấu bên trong chiến đấu chỉ là vì để cho ngươi quen thuộc các chức nghiệp trong lúc đó phương thức chiến đấu, thế nhưng chiến đấu chân chính tuyệt đối không phải quá gia gia, muốn thức tỉnh bên trong cơ thể ngươi võ học gia hạt giống, kỳ thực chỉ cần hai chữ!"
 
 	"Cái nào hai chữ?" Vương Vũ nghe vậy nghi hoặc hỏi.
 
 	Dales à nhếch miệng, phun ra hai chữ "Chiến đấu!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: