Chương 1015: Vương đại dao động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Xác thực, Toàn Chân giáo một nhóm người tuy là cao thủ không giả, nhưng là cùng Vương Vũ sự chênh lệch, không phải là nhỏ tí tẹo.
 
 	Cùng Long Ngạo Thiên so ra, càng là cách biệt rất xa.
 
 	Vương Vũ cùng Long Ngạo Thiên đánh tới đến, thì tương đương với hai con ác hổ chém giết, người bình thường đi tới không chỉ có không giúp được tay, thậm chí còn có thể thêm phiền, vì lẽ đó Vô Kỵ bọn họ coi như đi tới, cũng là không giúp đỡ được gì.
 
 	Huống hồ Phủ thành chủ thủ vệ nghiêm ngặt, Toàn Chân giáo những người này vẫn không có thủ vệ nhiều đây, muốn đem thủ vệ toàn bộ dẫn ra, cho Vương Vũ chế tạo yên tĩnh chiến đấu hoàn cảnh cũng không được, đi tới có ích lợi gì.
 
 	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ a. . ." Vương Vũ phiền muộn, hết cách rồi, nhiệm vụ này căn bản là không phải người bình thường làm, Toàn Chân giáo người không thể ra sức, Vương Vũ cũng có thể hiểu được.
 
 	Vô Kỵ trù trừ một chút nói: "Nếu như cho ta đầy đủ nhân thủ, ta ngược lại thật ra có thể thử một lần."
 
 	"Tìm Huyết Sắc Minh hỗ trợ?" Vương Vũ lập tức nghĩ đến Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	"Không được!" Vô Kỵ lắc đầu nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ người đi Thiên Long thành thứ sát Thiên Long thành thành chủ? Này không phải muốn chết đây?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ không nói gì.
 
 	Trong game player lãnh địa ý thức vẫn là rất mạnh, một hành hội nhân số quá nhiều đi ngang qua một chủ thành đều sẽ bị hiểu lầm, huống hồ trắng trợn đi tiến công Phủ thành chủ? Sợ không phải không chết quá mới dám làm như thế.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi không bằng tìm Tung Hoành thiên hạ!" Vô Kỵ suy nghĩ một chút lại nói. Tung Hoành thiên hạ nhưng là mỗi người chủ thành đều có hành hội đóng quân.
 
 	"Không không được!" Vương Vũ liền vội vàng lắc đầu nói:
 
 	Tiến công Phủ thành chủ không phải là cùng cái nào hành hội bấm giá, thua thắng phối cái khoản tất cả hết nợ.
 
 	Nếu là đem Long Ngạo Thiên làm thịt cũng còn tốt, này nếu như làm thịt không được. . . Vương Vũ phủi mông một cái rời đi, nhiều nhất xong không được nhiệm vụ, Tung Hoành thiên hạ nhưng dù là mất đi một chủ thành mỏ quặng.
 
 	Tuy nói Yêu Nghiệt hoành hành không sẽ quan tâm điểm ấy tổn thất, có thể Vương Vũ một làm ca ca tổng để đệ đệ ra mặt, Vương Vũ lòng tự ái cũng có chút không chịu nhận.
 
 	Vô Kỵ bó tay toàn tập nói: "Ngươi lại muốn cho người giúp ngươi, lại không muốn có tổn thất, trừ phi ngươi tìm cái chính mình không thích hành hội. . ."
 
 	"Không thích hành hội?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy trong lòng chấn động, nhất thời sáng mắt lên nói: "Ha, ta biết nên tìm ai!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền đóng lại tán gẫu kênh, thẳng đến Thiên Long thành mà đi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương bên này chính sắp xếp thủ hạ ở Phủ thành chủ chu vi canh gác, phòng cháy chống trộm phòng Thiết Ngưu đây, đột nhiên thu được một cái tin tức.
 
 	Độc Cô Cửu Thương kéo dài tin tức lan một xem gởi thư tín người, không khỏi cả kinh, sau đó tự nhủ: "Thiết Ngưu, cái tên này làm sao đột nhiên cho ta gởi thư tín tức?"
 
 	Theo lầm bầm, Độc Cô Cửu Thương mở ra tin tức.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ tin tức thảo luận nói: "Độc Cô hội trưởng, gần đây khỏe không?"
 
 	Thường nói, dạ miêu tiến vào trạch, không có việc thì chẳng đến.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Độc Cô Cửu Thương trực tiếp liền đóng. . .
 
 	Cư hắn nhiều năm làm lão đại kinh nghiệm, không đánh nổi còn không trốn thoát à? Làm bộ không ở là tốt nhất ứng đối phương thức.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ lại phát tới một cái tin tức nói: "Ta hiện tại ngay ở Thiên Long thành, dự định đến nhà bái phỏng thương nghị đại sự, Độc Cô hội trưởng sẽ không không có thời gian đi."
 
 	"Mịe. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ điều thứ hai tin tức Độc Cô Cửu Thương biết ngày hôm nay tự mình nghĩ trốn cũng trốn không được.
 
 	Cùng Toàn Chân giáo đấu nhiều năm như vậy, Toàn Chân giáo đám kia súc sinh cái gì phong cách Độc Cô Cửu Thương tự nhiên quen thuộc.
 
 	Lấy Độc Cô Cửu Thương đúng Toàn Chân giáo lý giải, nếu như mình dám nói không thời gian phỏng chừng cái này tiện ngưu sẽ lấp lấy Thiên Long thành cửa lớn giết Thiên Hạ mạt thế player, mãi đến tận Độc Cô Cửu Thương đi ra mới thôi.
 
 	Chuyện như vậy Toàn Chân giáo trước đây có thể làm không ít quá.
 
 	Đương nhiên, chúng ta Vương Vũ nhưng là ra nước bùn mà không nhiễm con ngoan, Độc Cô Cửu Thương loại hành vi này gọi là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương vô cùng bất đắc dĩ trả lời: "Ngưu ca, chúng ta có cái gì dễ thương lượng."
 
 	Vương Vũ giả vờ thần bí nói: "Đương nhiên đại sự, ta ở Thiên long quán bar, chờ ngươi nửa giờ!"
 
 	". . . Được, ta vậy thì đến!" Độc Cô Cửu Thương cuống quít trả lời.
 
 	Này đậu má chính là tối hậu thư a, nửa giờ không tới liền đại khai sát giới ý tứ.
 
 	Đóng lại tin tức, Độc Cô Cửu Thương than thở nói: "Đến mấy cái huynh đệ, đi với ta Thiên long quán bar một chuyến."
 
 	"Sao? Vào lúc này nhớ tới đến uống rượu?" Mọi người nghe vậy tới tấp hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương buồn phiền nói: "Thí, là đi gặp một một nhân vật nguy hiểm!"
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Cái kia nhiều lắm đi mấy cái, ta đi cho. . ." Mọi người một nghe Độc Cô Cửu Thương lời này, vội vã xung phong nhận việc.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói: "Nhiều người vô dụng, đến mấy cái chạy trốn nhanh."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương thở dài nói: "Nhìn thấy cái kia người người nhiều hơn nữa đều là chịu chết, chạy nhanh còn có thể đem hắn dẫn đi. . ."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Càng là nhận thức Vương Vũ người, vượt biết Vương Vũ ân cường hãn, vì lẽ đó ở Độc Cô Cửu Thương nơi này Vương Vũ lực uy hiếp vẫn là rất lớn.
 
 	Mười phút không tới, Độc Cô Cửu Thương liền mang theo mấy cái cung thủ đi tới Thiên long quán bar, vừa vào cửa, Độc Cô Cửu Thương liền nhìn thấy tọa ở nơi nào uống rượu Vương Vũ.
 
 	Thiên Long thành player tựa hồ rất sợ Thiên Hạ mạt thế người, nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương dẫn người tiến vào quán bar, còn hết nhìn đông tới nhìn tây một bộ tìm người phiền phức dáng dấp, đại gia vội vã để chén rượu xuống đi ra ngoài.
 
 	Điểm này Vương Vũ cũng không ngạc nhiên, trước đây ở Dư Huy Thành thời điểm, Dư Huy Thành player nhìn thấy Toàn Chân giáo người cũng như vậy. . .
 
 	Không hổ là đối thủ cũ, khí chất cực kỳ tiếp cận, tuy không đến nỗi lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng gây sự tỷ lệ tương đối cao, đại gia sợ bị tai vạ tới.
 
 	"Ngưu ca!" Nhìn thấy Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương lập tức làm bộ vô cùng nhiệt tình dáng dấp tiến lên nghênh tiếp nói: "Ngài sao đến rồi đây, cũng không nói trước một tiếng."
 
 	Vương Vũ buồn bực: "Ta không phải mới vừa rồi còn đoạt các ngươi châu báu? Thủ hạ ngươi cái kia đầu trọc không nói cho ngươi a. . ."
 
 	". . . Nhật!" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy lệ rơi đầy mặt, cái tên này quá sẽ không tán gẫu.
 
 	"Ha ha!" Độc Cô Cửu Thương lúng túng đánh cái ha ha, sau đó nói sang chuyện khác: "Ngài không ở ánh chiều tà, đến Thiên Long thành để làm gì?"
 
 	"Hắc!" Vương Vũ cười cười nói: "Anh em, muốn làm thành chủ à?"
 
 	"! ! ! ! ? ? ? ?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương đầu tiên là sững sờ, sau đó khó mà tin nổi hỏi: "Ngài nói cái gì?"
 
 	"Muốn làm thành chủ à?" Vương Vũ cười híp mắt lại lặp lại một lần.
 
 	Xác nhận Vương Vũ không có sai sót sau, Độc Cô Cửu Thương triệt để choáng tại chỗ.
 
 	Cỡ nào không tầm thường lời dạo đầu a. . . Đổi người khác dám nói thế với Độc Cô Cửu Thương khẳng định một đao tử liền đâm quá khứ, rất miêu, đại gia đều như thế bận bịu, tiêu khiển ai đó?
 
 	Nhưng là đối với Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương nhưng cũng không dám, không chỉ là bởi vì Vương Vũ thực lực uy hiếp, mà là Vương Vũ là toàn bộ trong game duy nhất một player thành chủ.
 
 	Người khác nói lời này tám phần mười thực sự khoác lác tinh tướng, có thể lời này ở Vương Vũ trong miệng nói ra, đã đáng giá châm chước một phen.
 
 	Sau một lúc lâu, Độc Cô Cửu Thương lau miệng trên nước bọt, sau đó kinh ngạc hỏi: "Ngưu ca, ngươi còn có loại này tốt hạng mục?"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: