Chương 1014: Thứ sát Long Ngạo Thiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Chiến đấu? Nói thế nào?" Vương Vũ nghe vậy, đột nhiên cảm thấy Dales cái tên này khả năng không có ý tốt.
 
 	Có câu nói tốt, vô sự hiến ân khiêm, không gian tức đạo, trong game NPC cái gì đức hạnh, Vương Vũ nhưng là biết rất rõ.
 
 	Càng là thông minh cao, càng thích kìm nén xấu hố người, Dales như vậy siêu cấp NPC, làm sao có khả năng hội như vậy thực sự, vừa thấy mặt đã đưa trang bị, đưa xưng hào. . .
 
 	Phải biết thiên hạ cũng không có bữa trưa miễn phí.
 
 	Đúng như dự đoán, nghe được Vương Vũ, Dales cười hắc hắc nói: "Thiên Long thành thành chủ Long Ngạo Thiên ngươi biết chưa."
 
 	"Hừm, biết!" Vương Vũ gật gật đầu, vậy cũng không phải kẻ tốt lành gì.
 
 	"Người này là Long tộc kẻ phản bội, dùng ngươi sở học đi bắt hắn cho làm thịt!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng sĩ thí luyện" đệ tam hoàn "Đồ Long Thiên tướng", nhiệm vụ cấp bậc S, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Cái gì! ?" Vương Vũ nhìn thấy gợi ý của hệ thống, nhất thời cả kinh.
 
 	Long Ngạo Thiên đó cũng không là cái gì tốt đối phó gia hỏa, lại không nói Phủ thành chủ nhiều như vậy thủ vệ, Long Ngạo Thiên đây chính là cùng thành chủ Willie tồn tại ở cùng một đẳng cấp.
 
 	Bởi Long Ngạo Thiên trên người chịu Long tộc huyết thống, trời sinh liền so với nhân loại thực lực mạnh mẽ, tuy rằng đều là level 80, thế nhưng Long Ngạo Thiên thực lực so với đột phá nghề nghiệp đẳng cấp đỉnh cao một trăm cấp BOSS, tuyệt đối sẽ không nhược.
 
 	Nhớ lúc đầu Vương Vũ đối phó Willie thời điểm, thực lực đều bị toàn diện áp chế, nếu không là trong lúc vô tình phát hiện Willie nhược điểm, cũng khó có thể vươn mình, lúc này đi ứng vừa Long Ngạo Thiên nhân vật như vậy. . . Thực tại có chút không quá hiện thực.
 
 	"Sư thúc a, có thể hay không đổi một cái nhiệm vụ?" Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Này một tiếng sư thúc gọi ra đi, tốt xấu cũng coi như nửa cái người mình, Vương Vũ liền không tin Dales như vậy không gần Long tình.
 
 	"Cái này. . ." Dales nghe vậy xoắn xuýt một hồi nói: "Sư điệt a, ta xem ngươi là người mình, đã cho ngươi nhường, nếu như ngươi nhất định phải đổi nhiệm vụ cũng không phải là không thể, chỉ sợ ngươi không làm nổi."
 
 	Dales vừa nói, một bên đem nắm đấm nắm kèn kẹt vang lên.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Dales điệu bộ này, trong lòng hồi hộp một tiếng, thầm nói: Miêu, chẳng lẽ đổi một cái nhiệm vụ là muốn chính mình cùng hàng này ứng vừa?
 
 	Lấy hệ thống đê tiện vô liêm sỉ, chuyện như vậy không hẳn không làm được.
 
 	Thí nghĩ một hồi, Long Ngạo Thiên như thế nào đi nữa ngưu bức, ít nhất còn có thể nói có chút phần thắng, có thể Dales đó là thực lực ra sao, vậy cũng là đồ trảo liền có thể xé ra không gian thần cấp BOSS, xé cá biệt người còn không phải bắt vào tay?
 
 	Vương Vũ thực lực tuy rằng cường hãn, cũng không phải một tự đại người, hai vị này trong lúc đó nếu như nhất định phải chọn một, Vương Vũ đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến Dales nhân vật như vậy.
 
 	Cân nhắc một chút, Vương Vũ chỉ đành phải nói: "Được rồi, ta hay là đi tìm Long Ngạo Thiên đi!"
 
 	"Không tồi không tồi!" Dales thoả mãn gật đầu một cái nói: "Không hổ là Vũ Thần truyền nhân, ta chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 	Tuy nói, Dales lần thứ hai xé ra không gian, đem Vương Vũ ném tiến vào. . .
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Hạ mạt thế tổng bộ, Độc Cô Cửu Thương nhìn quang ca chờ người chính ở nổi trận lôi đình: "Sát, các ngươi này quần ngu ngốc, rác rưởi! Ném châu báu không quan trọng lắm, chúng ta hành hội chủ thành danh vọng lập tức rơi mất hơn 100! Các ngươi có biết hay không hơn 100 danh vọng đến xoạt bao lâu?"
 
 	Quang ca ủy khuất nói: "Này không phải gặp phải Thiết Ngưu tiện nhân kia à!"
 
 	"Mẹ!" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy, cắn răng nghiến lợi nói: "Thiết Ngưu, Thiết Ngưu! Này điều đáng ghét Toàn Chân chó, các ngươi bốn mươi, năm mươi người, làm sao liền không dám với hắn bính một làn sóng?"
 
 	Quang ca nói: "Ta nhiều người không giả, tuy nhiên không chịu nổi nhân gia Thiết Ngưu nói có đạo lý a. . ."
 
 	"Hắn nói cái gì?" Độc Cô Cửu Thương nghe được quang ca, không khỏi hỏi.
 
 	"Hắn nói chỉ cần đem châu báu giao ra đây, liền không giết người. . ."
 
 	"Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào! Các ngươi này quần tiện nhân!" Độc Cô Cửu Thương giận tím mặt!
 
 	Có điều nổi giận thì nổi giận, Vương Vũ bản lĩnh, Độc Cô Cửu Thương cũng không phải không biết, phẫn nộ qua đi, Độc Cô Cửu Thương buồn phiền nói: "Thành chủ đối với chúng ta thất lạc châu báu sự vô cùng phẫn nộ, có điều nhưng cho chúng ta bổ cứu nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Quang ca chờ người một nghe, tò mò hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương tiện tay đem nhiệm vụ chia sẻ đi ra nói: "Thủ Vệ thành chủ phủ "
 
 	Mọi người cẩn thận nhìn một chút nội dung, suy tư nói rằng: "Sửa chữa mặt cỏ, quét tước đình viện, cái gì chó má thủ Vệ thành chủ phủ, này không phải là để chúng ta làm việc vặt đi mà."
 
 	Độc Cô Cửu Thương cả giận nói: "Phí lời, vận chuyển châu báu loại này tốt sống chúng ta không phải thất bại à? Hắn sao, hi vọng lần này cái kia tiện ngưu đừng tới quấy rối chính là!"
 
 	Nghe được Độc Cô Cửu Thương, mọi người vội vàng nói: "Lão đại a, ngươi tuyệt đối đừng miệng tiện, vạn nhất nói đến sao chỉnh. . ."
 
 	"Mẹ!" Thấy thủ hạ như vậy trông gà hoá cuốc, Độc Cô Cửu Thương nhất thời đầy mặt tan vỡ.
 
 	Đương nhiên, lúc này Vương Vũ tâm tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, nếu như ở Dư Huy Thành, Toàn Chân giáo những người này thực lực mỗi người không tầm thường, ít nhất còn có người trợ giúp, nhưng là này Thiên Long thành nhân sinh địa không quen, vừa không có bằng hữu gì, một người đã nghĩ đồ nhân gia thành chủ, nói nghe thì dễ?
 
 	Đây giống như là có người cho ngươi một cái dao gọt hoa quả, sau đó mệnh lệnh ngươi đi đem A quốc tổng thống làm thịt bình thường không hiện thực được rồi.
 
 	Bất đắc dĩ Vương Vũ biết ở hành hội trong kênh phát ra cầu viện tin tức: "Có người có ở đây không, xin giúp đỡ!"
 
 	Nói thật, Vương Vũ thực tại không muốn phiền phức này quần tiện nhân, Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù đối với người mình không sai, thế nhưng nắm lấy cơ hội này khẳng định là muốn cười nhạo chế nhạo một phen, đám khốn kiếp này, liền thuộc về XXX sống còn không cho ngươi ghi nhớ tốt loại người như vậy.
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ tin tức một phát ra ngoài, Toàn Chân giáo trong kênh liền vỡ tổ rồi: "Ta sát, Lão Ngưu ngươi không có đi làm thức tỉnh nhiệm vụ?"
 
 	"Ở làm a, gặp phải vướng tay chân được." Vương Vũ ủ rũ nói rằng.
 
 	"Mịa nó, không thể nào, cỡ nào nhiệm vụ dĩ nhiên có thể làm cho chúng ta ngưu thần bó tay toàn tập?" Nghe được Vương Vũ, mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Đại gia hiện tại đều là level 50, cũng đều ở làm thức tỉnh nhiệm vụ, nhưng là đại gia làm từng bước, nhiệm vụ cơ bản chính mình cũng có thể bãi bình.
 
 	Vương Vũ thực lực mọi người đương nhiên sẽ không hoài nghi, trời mới biết Vương Vũ hàng này đến cùng lại đi đâm cái gì tổ ong vò vẽ, thậm chí ngay cả hắn đều có lúc nhờ vả người.
 
 	Vương Vũ nói: "Làm thịt Thiên Long thành thành chủ Long Ngạo Thiên!"
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Vương Vũ lời vừa nói ra, đại gia không khỏi sững sờ.
 
 	"Cái quái gì vậy, hệ thống có dám hay không càng vô liêm sỉ một ít!" Mọi người dồn dập cảm thán.
 
 	"Dám!" Vương Vũ khổ rồi nói rằng: "Nếu như không đi làm thịt Long Ngạo Thiên, phải đi cùng Thần Thánh Long Hoàng một mình đấu. . ."
 
 	"Mịe! !" Lần này đại gia triệt để choáng váng.
 
 	Mịe, không hổ là cao nhất cao thủ, tiếp cái nhiệm vụ đều có thể đem người cho doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Ai đến giúp đỡ a. . ." Vương Vũ kêu rên cái này gọi là nói.
 
 	"Cái này" mọi người do dự một lúc nói: "Lão Ngưu a, chúng ta cũng ở làm thức tỉnh nhiệm vụ đây. . . Không phải chúng ta không giúp ngươi, nếu như thay cái nhiệm vụ, chúng ta khẳng định thả tay xuống bên trong sự, trực tiếp liền quá khứ, hiện tại ngươi nhiệm vụ này, ngươi cho rằng đến mấy người chúng ta đi tới có thể giúp đỡ bận bịu à?"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: