Chương 1016: Bị dao động què rồi Độc Cô 9 thương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đương nhiên!" Vương Vũ tự tin cười cợt.
 
 	Vương Vũ này nhất tiếu (Issho), Độc Cô Cửu Thương trong lòng lại mao, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Ngài không phải muốn âm ta đi."
 
 	Hết cách rồi, Độc Cô Cửu Thương cùng Toàn Chân giáo giao thiệp với nhiều năm như vậy, Toàn Chân giáo những người này thủ đoạn, không có người so với Độc Cô Cửu Thương càng rõ ràng.
 
 	Đập hắc gạch, đánh lén, ăn nhà trên ăn gia. . . Này có thể đều là Toàn Chân giáo sở trường trò hay.
 
 	Câu nói kia sao nói, ngã một lần khôn ra thêm, Độc Cô Cửu Thương chịu thiệt nhiều lần như vậy, nếu như ở không nhớ lâu một chút, vậy thì là não tàn.
 
 	Thấy Độc Cô Cửu Thương như thế đề phòng chính mình, Vương Vũ cười híp mắt nói: "Ta muốn thu thập ngươi còn dùng âm ngươi?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương nhất thời sững sờ, câu nói như thế này nếu như ở người khác trong miệng nói ra cô độc chín thương khẳng định không nói hai lời, một thương đâm quá khứ, nhưng mà lại Vương Vũ trong miệng nói ra, lại làm cho Độc Cô Cửu Thương không thể không phục.
 
 	Độc Cô Cửu Thương lệ rơi đầy mặt nói: "Ngươi nói có đạo lý, có thể người thành chủ này làm gì làm a, không phải tùy tùy tiện tiện làm mấy cái nhiệm vụ là được chứ?"
 
 	Thành chủ là một người chủ thành cao nhất quyền lực giả, cơ bản nắm giữ một thành chúa tể quyền, loại này quyền lợi nhưng là player ở trong game có thể tự do sử dụng quyền hạn tối cao.
 
 	Xa không nói, nội thành quyền quản lý hạn Độc Cô Cửu Thương vẫn là biết đến, lúc trước vì làm nhiệm vụ này có thể không ít phí công, hiện tại mục tiêu nhưng là chủ thành quyền quản lý, lại kỳ thực tùy tiện nói một chút? Độ khó của nhiệm vụ dứt bỏ không nói chuyện, riêng là nhiệm vụ hoàn số cũng có thể đem người chạy chết.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần đem thành chủ làm thịt, sau đó đoạt hắn con dấu là được."
 
 	"Phù phù!"
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, Độc Cô Cửu Thương đặt mông liền ngồi trên mặt đất.
 
 	Quá thật lớn một hồi, Độc Cô Cửu Thương tài hoãn quá thần đến, hút vào cảm lạnh khí nói: "Ngưu thần, ngài sợ không phải đang nói đùa? Này đậu má là soán vị cướp ngôi đi!"
 
 	"Cái này gọi là có người có tài mới chiếm được!" Vương Vũ móc ra một đại ấn ở Độc Cô Cửu Thương trước mắt quơ quơ nói: "Nhìn thấy chưa, đây chính là Dư Huy Thành thành chủ con dấu, đây chính là ta đánh bại thành chủ cướp đến!"
 
 	"Cướp đến?" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy, sợ hãi nhìn Vương Vũ một chút, vẫn đúng là đừng nói, này ngược lại là Toàn Chân giáo tác phong, lấy đám người kia bản lĩnh, không hẳn làm không tới đây sự.
 
 	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương cũng không phải người ngu, đối với Vương Vũ đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, mà là đối Vương Vũ nói: "Nhưng chúng ta thành chủ nói rồi, chờ hắn về hưu, thành chủ sẽ tìm một ứng cử viên phù hợp đảm nhiệm."
 
 	"Ha ha!" Thấy Độc Cô Cửu Thương nói ra lời nói này, Vương Vũ không nhịn được cười nói: "Độc Cô lão đại, ngươi chơi trò chơi này lâu như vậy rồi, lẽ nào ngươi còn có thể tin NPC chuyện ma quỷ?"
 
 	"Có cái gì không thích hợp à?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Vương Vũ cười lạnh nói: "Chúng ta Dư Huy Thành thành chủ là một nhân loại , dựa theo bối cảnh cố sự, hắn hiện tại cũng là vừa qua khỏi tráng niên liền nói muốn về hưu, ngươi cho rằng cho chúng ta đến chờ bao lâu?"
 
 	"Cũng là chờ cái bốn, năm năm đi!" Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ một chút nói.
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Không sai! Bốn, năm năm, chúng ta cũng không phải không chờ nổi, thế nhưng ngươi không được!"
 
 	"Vì sao?" Độc Cô Cửu Thương mờ mịt nói.
 
 	"Hừ hừ!" Vương Vũ cười gằn một tiếng nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết các ngươi thành chủ Long Ngạo Thiên trên người chịu Long tộc huyết thống? Ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến hắn về hưu thời điểm à?"
 
 	"Chuyện này. . . Ta sát!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương lập tức phản ứng lại.
 
 	Miêu, đúng vậy, Long Ngạo Thiên là người Long hỗn huyết chuyện này ở Thiên Long thành cũng không phải bí mật gì.
 
 	Long tộc mọi người đều biết, đó là một tuổi thọ dài đến tiếp cận vô hạn chủng tộc, mặc dù Long Ngạo Thiên không phải đường hoàng ra dáng Long tộc, sống mấy vạn năm vẫn là rất dễ dàng tích, nếu như không để ý liền sống thêm cái tám mươi một trăm năm, chờ hắn về hưu, phỏng chừng game phục vụ khí đều hóa thành tro.
 
 	"Thế nào? Có làm hay không?" Thấy Độc Cô Cửu Thương cái này phản ứng, Vương Vũ biết tiểu tử này tâm di chuyển, liền tận dụng mọi thời cơ hỏi.
 
 	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương cũng không phải một dao động liền lên trẻ con miệng còn hôi sữa, suy tư một lát sau, Độc Cô Cửu Thương xoắn xuýt nói: "Muốn nói làm,
 
 	Ta ngược lại thật ra muốn làm, nhưng là giết thành chủ tạo phản này không phải là việc nhỏ, ta cảm thấy chúng ta có phải là có chút thế đơn lực bạc?"
 
 	Nói cho cùng, mỗ triều soán vị không phải chuyện một câu nói, Độc Cô Cửu Thương lo lắng cũng không phải không đạo lý, này muốn vạn nhất thất bại, hậu quả nhưng là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Vương Vũ tiếp tục dao động nói: "Người làm đại sự liền không thể trông trước trông sau, ngươi nếu như được ăn cả ngã về không bính lần này bảo đảm không cho phép coi như người thành chủ này, coi như thất bại, lấy các ngươi Thiên Hạ mạt thế đến quy mô, thay cái chủ thành như thế làm thằng chột làm vua xứ mù."
 
 	"Cái này. . . Ngươi nói có chút đạo lý." Độc Cô Cửu Thương một nghe Vương Vũ lời này, tâm tư lần thứ hai dao động.
 
 	Thấy Độc Cô Cửu Thương hàng này vẫn không có triệt để thầm hạ quyết tâm, Vương Vũ thẳng thắn lắc đầu nói: "Vô Kỵ tuy rằng không biết xấu hổ, nhưng nhìn người vẫn là rất chuẩn, hắn đã nói, ngươi người này với hắn so với kém xa! Ta trước đây còn không tin, ngày hôm nay vừa thấy mà, hừ hừ!"
 
 	"Đệt!" Nghe nói Vô Kỵ nói mình không bằng hắn, Độc Cô Cửu Thương nhất thời liền cuống lên, chờ này hai con ngươi nói: "Cái kia vô liêm sỉ lão chó thật như vậy nói?"
 
 	"Hắn ra sao ngươi không biết, ngươi ra sao chính ngươi còn không biết à? Toàn Chân giáo mới mấy người? Chúng ta đều có thể bắt Dư Huy Thành, ngươi mang theo nhiều như vậy người cũng không dám động thủ. . . Khà khà, khó trách bọn hắn sau lưng bên trong cũng gọi ngươi Độc Cô từ tâm, ta vừa nãy mới phản ứng được từ tâm là có ý gì." Vương Vũ lắc đầu nói, trên mặt tất cả đều là vẻ châm chọc.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng là cái đầu trưởng ở trên đỉnh đầu chủ, luôn luôn đều là hung hăng càn quấy ai cũng không phục, tất nhiên là không chịu nổi vài câu phép khích tướng, đặc biệt là lúc này nghe nói mình bị Toàn Chân giáo mấy người kia đối thủ cũ ở sau lưng cười nhạo, càng là trong nháy mắt liền đem Độc Cô Cửu Thương đến hỏa khí củng tới!
 
 	"Dựa vào! Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này!" Nghe đến đó, Độc Cô Cửu Thương, trực tiếp vỗ bàn một cái liền trạm lên, sau đó lại nhỏ giọng đối Vương Vũ nói: "Không bao gồm ngài!"
 
 	"Ta biết ta biết!" Vương Vũ vui cười hớn hở đến trả lời, Độc Cô Cửu Thương đây là tiêu chuẩn bị kích tướng phản ứng, Vương Vũ thích nghe ngóng còn đến không kịp đây.
 
 	Đương nhiên, Độc Cô Cửu Thương cũng không phải người ngu, nếu không là Vương Vũ lúc trước nói cái kia mấy câu nói, thực tại đánh động hắn, hắn coi như thật sự bị Vương Vũ kích động ra hỏa đến, nhiều nhất cũng chính là dậm chân ở trên đường mắng Toàn Chân giáo hai chuyến đường, thật muốn động thủ đi công kích Long Ngạo Thiên vẫn là không dám tích.
 
 	Có thể Vương Vũ đều nói rồi, lúc trước Toàn Chân giáo mấy người liền đem Dư Huy Thành cho cầm, Thiên Hạ mạt thế nhiều cao thủ như vậy, làm gì đến cũng đến so với chỉ là mấy người hữu dụng đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương nhiệt huyết dâng trào hỏi: "Toàn Chân giáo đám kia vô liêm sỉ cũng dám làm chúng ta Thiên Hạ mạt thế tại sao không dám làm, thiết Ngưu lão đại, ngươi nói đi, chúng ta nên làm gì chỉnh?"
 
 	Vương Vũ trầm ngâm một chút nói: "Lần trước chúng ta công kích Dư Huy Thành thành chủ thời điểm, là bởi vì có khác biệt nhiệm vụ, vì lẽ đó Phủ thành chủ vệ binh không có công kích chúng ta, lần này chúng ta đầu tiên cần phải làm là phải đem vệ binh dẫn đi mới là!"