Chương 1017: Bố trí chiến thuật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nói đến game biến thái nhất sinh vật, thuộc về hệ thống vệ binh không còn gì khác, những người này nhưng là đại biểu hệ thống mạnh nhất sức chiến đấu, từng cái từng cái hay dùng máy sửa chữa đem thuộc tính tất cả đều điều đến cao nhất hình người tự đi phần mềm hack giống như vậy, vậy cũng là đãi ai giây ai, dù cho là Thần Thánh Long Hoàng loại này chung cực BOSS, ở hệ thống vệ binh trước mặt, cũng là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Cho nên đối với chính mình đánh giết Long Ngạo Thiên nhiệm vụ này, Long Ngạo Thiên cường hãn ngược lại là thứ yếu, nhất làm cho Vương Vũ cảm thấy vướng tay chân chính là đám biến thái này vệ binh.
 
 	"Nếu như là dẫn ra vệ binh ngược lại cũng không khó." Độc Cô Cửu Thương nghe vậy gật đầu một cái nói.
 
 	Vệ binh tuy rằng thực lực biến thái, thế nhưng cũng may chạy cũng không tính quá nhanh, hiện giai đoạn player nhanh nhẹn nghề nghiệp cơ bản đều có thể chạy trốn quá bọn họ, vì lẽ đó chỉ cần nhân số đầy đủ, muốn đem các vệ binh dẫn ra cũng không khó.
 
 	Đương nhiên, nếu như dẫn ra vệ binh liền có thể giết chết Long Ngạo Thiên, Độc Cô Cửu Thương cũng sẽ không chờ Vương Vũ đến tự nói với mình, liền Độc Cô Cửu Thương lại hỏi: "Dẫn đi vệ binh sau đó đây?"
 
 	"Phải đem vật này chọc vào hắn sau gáy trên." Theo nói Vương Vũ trốn ra được một cái màu vàng chủy thủ.
 
 	Long hoàng chi nha (đặc thù)
 
 	Thuộc tính: Không
 
 	Đã trói chặt, không thể giao dịch.
 
 	"Này món đồ gì?" Nhìn thấy Vương Vũ chủy thủ trong tay, Độc Cô Cửu Thương tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Cái kia Long Ngạo Thiên vốn là người Long hỗn huyết, thân thể mạnh mẽ, lại được Quang Minh thần chúc phúc, vì lẽ đó người bình thường căn bản không gây thương tổn được hắn, chỉ có đem long hoàng chi nha cắm ở vảy ngược của hắn nơi, thì có thể làm cho hắn tạm thời mất đi Quang Minh thần chúc phúc."
 
 	"Mịa nó, thật sự giả?" Độc Cô Cửu Thương thán phục không ngớt, không nghĩ tới Long Ngạo Thiên còn có này thuộc tính đặc biệt.
 
 	Vương Vũ nói: "Đương nhiên là thật sự, đây là Thần Thánh Long Hoàng chính mồm nói cho ta."
 
 	"Ngươi gặp Thần Thánh Long Hoàng?" Độc Cô Cửu Thương nghe được Vương Vũ, trực tiếp liền sửng sốt.
 
 	Thần Thánh Long Hoàng ai, vậy cũng là cùng Quang Minh thần tồn tại ở cùng một đẳng cấp, tầm thường player có thể tại bối cảnh cố sự bên trong nghe nói một chút vị này BOSS cường hãn, không nghĩ tới đã có người từng thấy.
 
 	"Hừm, cây chủy thủ này liền hắn đưa ta, các ngươi hành hội châu báu cũng là hắn để ta cướp đi." Vương Vũ rất tùy ý trở lại.
 
 	"Dựa vào! Thần Thánh Long Hoàng cũng như thế tiện?" Độc Cô Cửu Thương khóc không ra nước mắt, đường đường Thần Thánh Long Hoàng, dĩ nhiên phái người cướp đoạt.
 
 	"Ai!" Vương Vũ cảm động lây nói: "Ngươi là không biết, này phá game càng cao cấp hơn NPC càng quỷ kế đa đoan! !"
 
 	Độc Cô Cửu Thương chà chà cảm thán: "Chà chà. . . Thực sự là một đám bại hoại!"
 
 	"Ai nói không phải đây?" Vương Vũ đối Độc Cô Cửu Thương rất là tán thành.
 
 	"Nếu như vậy, chủy thủ này liền giao cho ta đi, đến thời điểm ta để chúng ta hành hội thích khách cho hắn một hồi." Độc Cô Cửu Thương xung phong nhận việc.
 
 	"Không được!" Vương Vũ khoát tay áo một cái cự tuyệt nói: "Không thấy đồ chơi này không thể giao dịch mà, lại nói, Long Ngạo Thiên đẳng cấp cao bao nhiêu a, ngươi những kia thủ hạ tiềm hành thuật rất dễ dàng liền bị thấy rõ, còn không bằng quang minh chính đại đi tới cho hắn đến một hồi đây."
 
 	"Quang minh chính đại?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương nhướng mày nói: "Cái này ta ngược lại có biện pháp."
 
 	"Ồ? Ngươi có biện pháp gì?" Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	Long Ngạo Thiên thực lực Vương Vũ vẫn là biết đến, coi như là chính mình, muốn quang minh chính đại quá khứ cho hắn một hồi đều khó mà làm được, huống hồ Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Độc Cô Cửu Thương đắc ý nhất tiếu (Issho), sau đó nham hiểm nói rằng: "Trước tiên thu được sự tin tưởng của hắn, sau đó xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, ở sau lưng của hắn đâm dao."
 
 	Hắc, sau lưng đâm dao, hàng này quả nhiên là cùng Toàn Chân giáo làm đối thủ cũ, hèn mọn trình độ so với Toàn Chân giáo đám người kia cũng không kém bao nhiêu, nói lời này vẻ mặt, quả thực cùng Toàn Chân giáo đám người kia cùng ra một triệt.
 
 	"Ý nghĩ của ngươi rất tốt!" Vương Vũ trầm ngâm một chút nói: "Có thể vấn đề cũng rất rõ ràng, Long Ngạo Thiên rõ ràng là cái cáo già gia hỏa, lại há lại là nói tiếp cận liền có thể tiếp cận?"
 
 	"Ha ha!" Độc Cô Cửu Thương cười đắc ý nói: "Chúng ta có thể a!"
 
 	"Các ngươi?" Vương Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi cùng hắn là bạn tốt?"
 
 	Hệ thống quy định vẫn là rất nghiêm ngặt, đối bạn tốt NPC ra tay đãi ngộ cùng đối bình dân NPC ra tay như thế khổ rồi,
 
 	Nếu như Độc Cô Cửu Thương cùng Long Ngạo Thiên là bạn tốt, hắn đội hữu ở tổ đội trong lúc bên trong cùng Long Ngạo Thiên cũng là lâm thời bạn tốt, này một đao xuống. . .
 
 	Coi như thật sự đem Long Ngạo Thiên làm thịt, Độc Cô Cửu Thương cũng nên không được thành chủ, Vương Vũ cuộc sống sau này cũng không được an sinh.
 
 	"Không phải!" Độc Cô Cửu Thương nói: "Muốn cùng hắn là bạn tốt, ta hội cùng ngươi mật mưu làm thịt hắn?"
 
 	"Vậy sao ngươi làm?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	"Chúng ta hành hội vừa nhận được một cái nhiệm vụ, chính là cho Long Ngạo Thiên làm việc vặt, chúng ta có thể như vậy như vậy. . ."
 
 	Không thể không nói, Độc Cô Cửu Thương thực sự là bệnh lâu thành y, bị Toàn Chân giáo hãm hại lâu như vậy, này xấu điểm quan trọng (giọt) tao chủ ý cũng là há mồm liền đến.
 
 	Nghe được Độc Cô Cửu Thương chủ ý, Vương Vũ thoả mãn gật đầu nói: "Hừm, không sai! Độc Cô hội trưởng cũng là rất thông minh mà, sau đó nếu như không sống được nữa, có thể tới Toàn Chân giáo."
 
 	"A phi!" Độc Cô Cửu Thương thối nước bọt nói: "Toàn Chân giáo đám kia khốn kiếp! Lão tử thề sống chết không cùng bọn họ thông đồng làm bậy. Đương nhiên, không bao gồm ngưu thần ngươi!"
 
 	"Ta biết ta biết!" Vương Vũ khẽ mỉm cười không có để ý.
 
 	Kế hoạch định ra xong xuôi sau, Độc Cô Cửu Thương liền rời đi, công kích Phủ thành chủ không phải là mấy câu nói sự, nhất định phải sắp xếp thỏa đáng mới được.
 
 	Thiên Hạ mạt thế lại không phải Toàn Chân giáo cái kia mấy cái người, phối hợp lâu hiểu ngầm độ kỳ cao, có kế hoạch gì dăm ba câu mọi người đều biết chính mình nên làm như thế nào.
 
 	Mà Thiên Hạ mạt thế đầy đủ hơn vạn người, nhiều như vậy người phân công phối hợp, có thể chiếm được an bài thật kỹ một phen, không phải vậy đến thời điểm có một người phạm sai lầm, liền có thể dẫn đến toàn bộ đều thua.
 
 	Thừa dịp thời gian này, Vương Vũ ở Thiên Long thành đi bộ một vòng.
 
 	Bởi khẩn sát bên Long Đảo, Thiên Long thành cùng Thánh thành, Ma Đô, tinh linh chi thụ player ca tụng là bốn danh thành lớn.
 
 	Vốn là Titan chi thành cũng là có tư cách trúng cử, nhưng là bởi Titan thành ở nơi cực hàn, hơn nữa Arceus một nhóm người còn không biết tiến thủ quá nguyên thủy sinh hoạt, xây thành chi nát, cũng không bằng lớn một chút hành hội trụ sở, dùng thành hình dung quả thực có nhục chủ thành hai chữ, loại kia chim không thèm ị địa một cách tự nhiên bị mọi người trực tiếp phủ quyết.
 
 	Thiên Long thành có thể làm bốn danh thành lớn một trong, cảnh sắc so với hùng vĩ Thánh thành, kiên cố Ma Đô, cùng với mỹ lệ tinh linh chi thụ cũng là có chút chính mình đặc sắc.
 
 	Vương Vũ đứng Thiên Long thành phép thuật tháp cao trên khán đài hướng ngoài thành nhìn tới, chỉ thấy Long Đảo trôi nổi ở hải một bên khác cùng Thiên Long thành nhìn nhau từ hai bờ đại dương.
 
 	Thiên Long thành địa vực hình dạng thì lại tượng một thanh khổng lồ phép thuật khóa giống như vậy, đối diện hải đối diện Long Đảo,
 
 	"Ồ? Long Đảo là trong biển à?" Thấy cảnh này Vương Vũ có chút kỳ quái.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ hiểu biết bối cảnh cố sự không nhiều, thế nhưng có một chút Vương Vũ có thể khẳng định, ở rất nhiều liên quan với Long Đảo địa miêu tả bên trong, Long Đảo đều dựa vào Long tộc mênh mông phép thuật nổi bồng bềnh giữa không trung khắp thế giới phi hành, sau đó bởi vì không biết tên nguyên nhân mới dừng lại ở Thiên Long thành phụ cận.
 
 	Có thể bây giờ nhìn đến cảnh tượng, cùng bối cảnh cố sự bên trong miêu tả có chút không ra vào a, chẳng lẽ là nhà thiết kế BUG hay sao?
 
 	Ngay ở Vương Vũ chính đang suy tư những này học thuật tính vấn đề thời điểm, Độc Cô Cửu Thương truyền đến tin tức: "Ngưu ca, chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: