Chương 1018: Lòng son dạ sắt Độc Cô 9 thương.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Vậy thì đến!" Vương Vũ trở về một tiếng, đi theo trên khán đài nhảy xuống, thẳng đến Thiên Long thành Phủ thành chủ mà đi.
 
 	Lúc này Thiên Long thành đã bị Thiên Hạ mạt thế vây lại đến mức là bên trong ba tầng ngoại ba tầng, do với Thiên Hạ mạt thế player trên người đều có chứa thủ Vệ thành chủ phủ nhiệm vụ, vì lẽ đó Long Ngạo Thiên đối này cũng không lại cảm thấy bất ngờ, vẫn tự mình tự ngồi ở thị chính phòng khách làm công.
 
 	Vương Vũ đi theo Độc Cô Cửu Thương mặt sau, trực tiếp liền đến đến Long Ngạo Thiên trước mặt.
 
 	Ở đi tới Phủ thành chủ trước, Vương Vũ ngay ở học viện pháp thuật thay hình đổi dạng một phen, lúc này dáng dấp chính là một rất phổ thông player, bởi vì là đi theo Độc Cô Cửu Thương phía sau nguyên nhân, Long Ngạo Thiên ngược lại cũng không chú ý.
 
 	"Thành chủ đại nhân!" Đi tới phòng thị chính, Độc Cô Cửu Thương cung kính mà lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Hóa ra là Độc Cô Cửu Thương hội trưởng a, bên ngoài công tác làm được thế nào?" Thấy Độc Cô Cửu Thương cùng mình chào hỏi, Long Ngạo Thiên thả tay xuống bên trong sự tình, cười hỏi.
 
 	"Hiện tại Phủ thành chủ đã bị chúng ta bao vây!" Độc Cô Cửu Thương tự hào nói.
 
 	"?" Long Ngạo Thiên nghe vậy sững sờ.
 
 	"Không đúng, là đã bị chúng ta bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng!" Độc Cô Cửu Thương vội vã đổi giọng.
 
 	Long Ngạo Thiên gật gật đầu nói: "Hừm, ngươi làm rất tốt, ta gần nhất luôn có một loại linh cảm không lành, ngươi công tác nhất định không muốn lại bất kỳ sơ hở!"
 
 	"Yên tâm đi, có chúng ta Thiên Hạ mạt thế ở, không ai dám ở Thiên Long thành địa trên đầu tát. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương chuyện chưa nói xong, lúc này đột nhiên một tiếng tiếng xé gió, một mũi tên trực tiếp từ ngoài cửa bắn về phía Long Ngạo Thiên.
 
 	Độc Cô Cửu Thương thấy thế, trường thương trong tay vung lên đem mũi tên đánh rơi, lập tức làm bộ thất sắc hô lớn: "Không được! Bên ngoài có thích khách!"
 
 	Theo nói, Độc Cô Cửu Thương cúi đầu một xung phong, trực tiếp liền vọt tới ngoài cửa.
 
 	Cùng lúc đó, Long Ngạo Thiên thấy thế cũng là hơi nhướng mày, đứng dậy liền, thân hình loáng một cái liền đến đến phòng thị chính cửa, đến lúc đó, chỉ thấy Phủ thành chủ đối diện trên tường có nhiều vô số kể cung tiễn thủ đối diện trong sân Thiên Hạ mạt thế player cùng với các vệ binh xạ kích.
 
 	Vệ binh nhưng là đánh liền hoàn thủ gia hỏa, lúc này bị người công kích, không nói hai lời liền hướng ngoài cửa trùng.
 
 	Nhưng mà trong sân hiện tại đều là Thiên Hạ mạt thế player, bị các vệ binh như thế vọt một cái, nhất thời liền loạn làm một đoàn.
 
 	"Đừng loạn đừng loạn!" Độc Cô Cửu Thương đầu đầy mồ hôi đứng cửa chỉ huy, nhưng là hiện tại đại gia đã loạn thành hỗn loạn, căn bản không ai nghe hắn.
 
 	"Các vệ binh, trước tiên không nên cử động!"
 
 	Nhìn thấy trong sân player không công tự loạn, Long Ngạo Thiên xạm mặt lại đối các vệ binh ra lệnh.
 
 	Không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện cỗ máy giết người, nghe được Long Ngạo Thiên mệnh lệnh, các vệ binh lập tức đứng ở tại chỗ, Thiên Hạ mạt thế các người chơi thấy thế, cấp tốc kéo dài trận hình, cho các vệ binh nhường ra một con đường.
 
 	Đến lúc đó bên ngoài cung tiễn thủ đợt công kích thứ hai lại một lần bắn ở các vệ binh trên người.
 
 	Các vệ binh vũ khí trong tay giơ lên, bước kiên nghị bước tiến trùng ra khỏi thành chủ phủ, kết quả đi tới Phủ thành chủ ngoài cửa sau, các vệ binh bất luận ở cố gắng thế nào, cũng không thể đi về phía trước.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Các người chơi nhìn thấy các vệ binh dáng vẻ ấy, không nhịn được cười vang lên.
 
 	Mọi người đều biết, vệ binh đều có chính mình tuần tra phạm vi, tỷ như thủ thành vệ binh tuần thú phạm vi chính là chủ thành, một khi player chạy đến ngoài thành, những vệ binh này liền không thể đuổi, thủ Phủ thành chủ vệ binh cũng như thế, không có thành chủ mệnh lệnh, bọn họ là không thể chạy ra Phủ thành chủ phạm vi.
 
 	Những vệ binh này thực lực kỳ cao, thế nhưng trí lực chính là tiểu quái trình độ, lúc này ở đối diện cung thủ xạ kích dưới, thẳng thắn hướng về trước va, dáng vẻ thực tại buồn cười.
 
 	Thiên Hạ mạt thế các người chơi nhìn thấy ngông cuồng tự đại vệ binh như vậy thiểu năng, trong lòng cái kia phân thoải mái tuyệt đối không phải trang.
 
 	Long Ngạo Thiên thấy đối diện cung thủ mưa tên không ngừng hạ xuống, rất nhiều dựa vào tuần thú phạm vi này một giả thiết đem các vệ binh tất cả đều bắn chết ý tứ, nhất thời sắc mặt tối sầm lại, sau đó chỉ vào đối diện cung thủ đối các vệ binh hạ lệnh: "Toàn thể vệ binh nghe lệnh, ta lấy thành chủ thân phận mệnh lệnh đại gia, đem những kia đạp lên thành chủ tôn nghiêm người giết chết không cần luận tội!"
 
 	"Nguyện ý vì là thành chủ ra sức!"
 
 	Hết thảy vệ binh nhận được mệnh lệnh, hét lớn một tiếng,
 
 	Dường như thoát cương chó hoang giống như vậy, trực tiếp ngay ở tuần thú phạm vi bình phong bên trong đột phá đi ra ngoài, thả người trên phòng, ép thẳng tới trên nóc nhà cung tiễn thủ môn.
 
 	"Xả hô!"
 
 	Cung tiễn thủ môn vệ binh giết tới, quát to một tiếng, xoay người vắt chân lên cổ phân công nhau liền chạy.
 
 	Những này cung thủ nên toàn bộ đều là nhanh nhẹn thêm giờ, chạy đi cùng một trận gió tự, chỉ trong chốc lát liền đem các vệ binh mang ra đường phố ngoại.
 
 	Thấy cảnh này, Độc Cô Cửu Thương cùng Vương Vũ trên mặt lộ ra một vệt không dễ phát hiện nụ cười.
 
 	Mà Long Ngạo Thiên nhưng là chỉ vào Độc Cô Cửu Thương khiển trách: "Độc Cô Cửu Thương hội trưởng, ta đối với các ngươi Thiên Hạ mạt thế thủ vệ rất không vừa ý, nếu như lại có thêm tình huống như vậy, ta sẽ cân nhắc đổi hành hội khác đến!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy vội vàng nói: "Thành chủ đại nhân, thật sự rất xin lỗi, nhất định sẽ không có lần sau!
 
 	Cũng không phải sao, Độc Cô Cửu Thương cũng không có loạn nắp, này Long ngạo trời đã không còn sống lâu nữa, nơi nào còn có thể có lần sau. . .
 
 	"Không có tốt nhất! Nếu như còn có lần sau. . ."
 
 	Long Ngạo Thiên chính răn dạy Độc Cô Cửu Thương, căn bản không có chú ý phía sau Vương Vũ lúc này đã lặng lẽ đi tới sau người, chỉ thấy Vương Vũ tiện tay một phen, màu vàng óng long hoàng chi nha sôi nổi với trên tay, tiếp theo Vương Vũ phản tay nắm lấy chủy thủ chuôi, nhắm ngay Long Ngạo Thiên sau gáy liền đâm xuống.
 
 	Như đổi lại những người khác, dưới tình huống này bao nhiêu hội hơi sốt sắng, khả năng không cầm nổi vị trí, nhưng mà Vương Vũ loại này nhân sĩ chuyên nghiệp thì sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, này một chủy thủ xuống, không thiên không tà, chính cắm ở Long Ngạo Thiên xương cổ trên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Long Ngạo Thiên nhất thời phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	"Hống! ! !" Tiếp theo Long Ngạo Thiên lại là một tiếng rồng gầm, anh tuấn khuôn mặt trên vảy rồng như ẩn như hiện, cực kỳ khủng bố, đồng thời thân hình nhất chuyển, một cái dài mấy mét đại thương, sau này quét qua.
 
 	Ai cũng biết, ở sau lưng đâm xong dao đón lấy tự nhiên là muốn chạy đi liền chạy. . . Vương Vũ cũng không ngoại lệ, một đao đâm xong sau khi, ngay tại chỗ lộn một vòng, lăn tới một bên, Long Ngạo Thiên trường thương trực tiếp quét không.
 
 	Lúc này, Độc Cô Cửu Thương quát to một tiếng: "Có thích khách! Bảo vệ thành chủ!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương một bên kêu, một bên vọt vào phòng khách.
 
 	Thiên Hạ mạt thế người chơi khác môn, cũng đều đi theo vọt vào.
 
 	Thấy cảnh này, nguyên tưởng rằng Độc Cô Cửu Thương cùng Vương Vũ là một nhóm Long Ngạo Thiên nhất thời một mặt mờ mịt.
 
 	Có điều là loáng một cái công phu, Vương Vũ lại xuất hiện ở Long Ngạo Thiên đối diện, trùng Long Ngạo Thiên làm một mặt quỷ, Long Ngạo Thiên thấy thế trường thương giơ lên, đâm thẳng Vương Vũ ngực.
 
 	"Bảo vệ thành chủ, bảo vệ thành chủ!"
 
 	Nhưng vào lúc này, Độc Cô Cửu Thương cấp hống hống vọt lên che ở Vương Vũ phía trước.
 
 	Long Ngạo Thiên thấy thế cả kinh, liền vội vàng đem trường thương trong tay thu lại rồi.
 
 	NPC làm người đứng đầu một thành, là không thể vô duyên vô cớ công kích chính mình thiện lương con dân, bây giờ Độc Cô Cửu Thương một phiến lòng son dạ sắt, Long Ngạo Thiên như một thương đâm thực, dân vọng sẽ mức độ lớn giảm xuống, đến thời điểm hắn người thành chủ này cũng đừng muốn làm an ổn.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Vương Vũ híp mắt lại, cười hì hì, một cước từ Độc Cô Cửu Thương cánh tay phía dưới đá tới, ở giữa Long Ngạo Thiên hạ bộ.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: