Chương 1019: Không tốt rồi, thành chủ ăn thịt người rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Hống! !" Long Ngạo Thiên bị Vương Vũ một cước đạp giận tím mặt, nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay liền muốn trảo Vương Vũ lúc này Độc Cô Cửu Thương tay cái kế tiếp player cùng Độc Cô Cửu Thương như thế, một bên trong miệng kêu "Bảo vệ thành chủ", một lần cản lại đây.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội cúi đầu xuống, chuyển tới Long Ngạo Thiên phía sau, tay trái kéo lại Long Ngạo Thiên tóc, tay phải một quyền nện ở Long Ngạo Thiên trên cổ.
 
 	Vương Vũ không chỉ có Đồ Long giả xưng hào, còn có Long tộc huyết thống, đối Long tộc NPC có công kích bổ trợ, cú đấm này lại đập trúng Long Ngạo Thiên yếu hại nơi.
 
 	-81244
 
 	Khổng lồ thương tổn trong nháy mắt bay lên.
 
 	"Hống! !"
 
 	Long Ngạo Thiên lại là một tiếng gào thét, vừa muốn xoay người, Thiên Hạ mạt thế các người chơi lại chắn tới. . .
 
 	"Ầm!" Vương Vũ thình lình một gậy, cách người đập trúng Long Ngạo Thiên đầu.
 
 	"A a a a! !" Long Ngạo Thiên lần thứ hai tan vỡ! !
 
 	Ở bên cạnh kêu gào bảo vệ thành chủ Độc Cô Cửu Thương, suýt chút nữa không cười trường. . . Nói chuyện riêng khen: "Ha ha, ngưu ca, này thao tác thật đậu má tao!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương nguyên coi chính mình dẫn người điệu hổ ly sơn, cũng đã đủ cơ trí, không nghĩ tới Vương Vũ cái này vạm vỡ cường hãn gia hỏa, âm lên người đến cũng như thế ở hành, chẳng trách có thể cùng Toàn Chân giáo đám kia bại hoại cấu kết với nhau làm việc xấu.
 
 	Vương Vũ khiêm tốn trả lời: "Nơi nào nơi nào, trùng hợp ta biết cái này quy tắc mà thôi."
 
 	Xác thực, game chính là một xem ai đối quy tắc khống chế xảo diệu địa quần thể tính hoạt động, Vương Vũ làm người đứng đầu một thành, tự nhiên cũng biết thành chủ có cái nào sự hạn chế, này Long Ngạo Thiên như thế nào đi nữa IQ cao, cũng đến tuần hoàn thế giới này quy tắc, câu nói kia sao nói đến? Đại gia ngươi đến cùng là đại gia ngươi. . . Ở giỏi về xuyên quy tắc chỗ trống player trước mặt, lại ngưu bức NPC cũng có thể trạm nơi đó bị đánh.
 
 	Vương Vũ biết mình chính diện vừa Long Ngạo Thiên, vẫn có chênh lệch rất lớn, lúc này liền hèn mọn xen kẽ ở "Bảo vệ Long Ngạo Thiên" player bên trong, dùng player đánh yểm trợ tiến hành tẩu vị công kích, Long Ngạo Thiên bó tay bó chân, căn bản là không có cách hoàn thủ.
 
 	Vương Vũ thì lại đá xuống âm, xuyên con mắt, đâm hắc đao, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, làm gì thuận lợi đánh như thế nào, đáng thương Long Ngạo Thiên bị bị Vương Vũ đánh oa oa kêu loạn, nhưng không có biện pháp nào.
 
 	Đương nhiên, nếu là người đứng đầu một thành liền như thế bị người gieo vạ chết rồi, cái kia người thành chủ này cũng quá dễ làm.
 
 	Ở huyết điều giảm xuống một phần mười tả hữu thời điểm, Long Ngạo Thiên rốt cục phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, trực tiếp quay về Độc Cô Cửu Thương chờ người liền ra lệnh: "Thủ vệ player, không muốn ở hành chính phòng khách dừng lại!"
 
 	"Mịa nó, làm sao bây giờ, cháu trai này không cho ở trong đại sảnh đợi!" Nghe được Long Ngạo Thiên mệnh lệnh, Độc Cô Cửu Thương lập tức liền choáng tại chỗ.
 
 	Hắn còn tưởng rằng có thể như vậy tươi sống đem Long Ngạo Thiên có thể cho mài chết đây, ai biết nhân gia cũng không ngốc.
 
 	Nếu Long ngạo trời đã ra lệnh, như vậy thân là gánh vác thủ Vệ thành chủ phủ trọng trách Thiên Hạ mạt thế player không thể không nghe, nếu không chính là vi phạm thành chủ mệnh lệnh, lời nói như vậy thành chủ là có thể coi bọn họ là làm người kháng mệnh luận xử.
 
 	Vì lẽ đó Độc Cô Cửu Thương chờ người nếu là phục tùng mệnh lệnh đi ra ngoài, xem ở hệ thống quy tắc phần trên Long Ngạo Thiên cũng không có lý do ở những này đồng lõa, có thể nếu như mọi người không ra đi, đại gia có thể cũng phải bồi Vương Vũ một khối ai chém.
 
 	Long Ngạo Thiên loại này cấp bậc NPC, chém cái level 50 không tới player, còn không phải tay cầm đem nắm cùng thái rau như thế đơn giản?
 
 	Vương Vũ hướng về đoàn người mặt sau vừa đứng, nói chuyện riêng nói: "Đều lui ra!"
 
 	Nói, Vương Vũ quay về Long Ngạo Thiên giơ ngón giữa, cùng người chơi khác hỗn cùng nhau lui ra phòng khách.
 
 	"? ? ?"
 
 	Thấy Vương Vũ cũng theo các người chơi lùi ra, Long Ngạo Thiên sững sờ, đề thương thả người lao ra phòng khách liền muốn công kích Vương Vũ, có thể Vương Vũ cúi đầu xuống, lần thứ hai xen lẫn trong chơi trong nhà, để Long Ngạo Thiên mất đi mục tiêu.
 
 	Long Ngạo Thiên phẫn nộ kêu lên: "Các ngươi đều đi ra ngoài, không muốn ở Phủ thành chủ dừng lại!"
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, cùng vừa nãy như thế, hỗn ở ngươi chơi bên trong lại lùi ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	Đồng thời Vương Vũ cho Độc Cô Cửu Thương phát tin tức nói: "Bắt đầu đi!"
 
 	"Biết rồi!" Độc Cô Cửu Thương đáp một tiếng, ở hành hội trong kênh phát ra tin tức.
 
 	Nhất thời Thiên Hạ mạt thế các người chơi từ đường phố mỗi người bên trong góc chui ra,
 
 	Trực tiếp liền đem Phủ thành chủ cửa chặn lại chặt chẽ.
 
 	Mới vừa đuổi theo ra đến Long Ngạo Thiên, cũng bị một nhóm thuẫn chiến sĩ vòng tròn lên vây quanh ở góc tường.
 
 	Ra khỏi thành chủ phủ, tất cả liền không giống nhau.
 
 	Phủ thành chủ đó là Long Ngạo Thiên tư nhân lãnh địa, thành chủ quyền lực lại đại, cũng có thể để player không tiến vào chính mình tư nhân lãnh địa, không thể vô duyên vô cớ thưởng thức gia trục xuất ra khỏi thành.
 
 	Khách hàng chính là Ngọc Đế mà, đại gia chơi cái game bỏ ra nhiều tiền như vậy, bị NPC khanh cũng coi như, còn bị NPC vô duyên vô cớ nổ ra thành đi, công ty game còn hỗn không lăn lộn.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên ở Phủ thành chủ ngoại bị player vòng tròn chủ, một thân bản lãnh thông thiên, một điểm đều không phát huy ra được, Vương Vũ mèo phía bên ngoài, nhấc theo một cây gậy, vây quanh vòng tròn nhảy nhót tưng bừng tả đánh hữu đánh, mỗi một côn đều có thể mang đi Long Ngạo Thiên mấy vạn HP.
 
 	Long Ngạo Thiên ngược lại cũng có chính mình xê dịch bản lĩnh, làm sao Thiên Hạ mạt thế player đông đảo, nhảy ra một vòng, trực tiếp lại bị khác một vòng vây.
 
 	Vương Vũ thân thủ linh hoạt cực kỳ, lại không sợ thương tổn được người, mặc cho Long Ngạo Thiên làm gì giãy dụa, đều không sờ tới Vương Vũ một tia góc áo.
 
 	"Hống! ! Các ngươi này quần đáng ghét nhân loại, ta nhiêu không được các ngươi!"
 
 	Có câu nói tốt, tượng đất vẫn còn có ba phần thổ tính, huống hồ có Long tộc táo bạo gien người đứng đầu một thành? Bị Vương Vũ như vậy vô liêm sỉ treo lên đánh, Long Ngạo Thiên nộ khí rốt cục chiến thắng lý tính, gào thét một tiếng, sau đó liền bạo phát.
 
 	Nổi giận Long Ngạo Thiên thân hình trực tiếp tăng vọt đến cao hơn ba mét, trên mặt trên cánh tay đều lộ ra bé nhỏ mà có chứa ánh sáng lộng lẫy vảy, trên trán còn mọc ra hai con sừng rồng, sắc bén răng nanh ngoại phiên, khuôn mặt vô cùng khủng bố.
 
 	"Không được, nhanh lùi về sau!"
 
 	Vương Vũ thấy thế, trùng chúng player hô một tiếng, mở ra khinh công liên tục mấy cái sau khiêu nhảy đến mười mét có hơn.
 
 	"Các ngươi đều chết đi cho ta!"
 
 	Đến lúc đó, Long Ngạo Thiên trường thương trong tay vung lên, ngang quét tới.
 
 	Player nhiều như vậy, có Vương Vũ như vậy thân thủ có thể có mấy cái? Phía trước player tránh không kịp, Long Ngạo Thiên một thương xuống, quét chết một phiến.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Long Ngạo Thiên thấy đáng ghét Vương Vũ không chết, miệng rộng một tấm, một phiến Long viêm phun ra, bắn thẳng về phía Vương Vũ.
 
 	Che ở Vương Vũ phía trước hết thảy player, ngoại trừ những kia da dày thịt béo thánh kỵ thuẫn chiến bên ngoài, tại chỗ liền bị Long Ngạo Thiên thổ tức đốt thành một phiến bạch quang.
 
 	Những kia may mắn không có bị thuấn sát tank nghề nghiệp, bởi mục sư thêm huyết không kịp, mấy giây sau cũng bị Long tức thiêu đốt hiệu quả cho đốt chết tươi.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Thấy cảnh này, Thiên Hạ mạt thế may mắn còn sống sót các người chơi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, trên lưng tóc gáy toàn bộ đều dựng đứng lên.
 
 	"Hống! ! ! !"
 
 	Long Ngạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, diễu võ dương oai kêu lên: "Là ra sao ngu xuẩn, dám to gan chọc giận một cái Long! !"
 
 	Mà đang lúc này, Độc Cô Cửu Thương lại thu được Vương Vũ tin tức, sửng sốt ba giây sau, Thiên Long thành trên bầu trời vang lên một toàn thành kèn đồng.
 
 	Độc Cô Cửu Thương: "Không tốt, thành chủ ăn thịt người rồi!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: