Chương 1020: Long Ngạo Thiên đồ thành
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
  
  	Có người nói nhan trị tức là chính nghĩa, tuy rằng ngưu thúc ta ngọc thụ lâm phong bộ mặt so với Phan An, thế nhưng câu nói này nhưng ta vẫn còn có chút không tin.
  
  	Nhưng mà sự thực chính là như vậy, tuyệt đại đa số người xem mọi người là trước tiên xem mặt.
  
  	Tỷ như Long Ngạo Thiên bạn học, vừa bắt đầu cũng là là một nhân tài, để mọi người xem đều muốn quá khứ thân cận một hồi, vậy mà lúc này biến đổi thân, khí tràng hoàn toàn thay đổi.
  
  	Bộ này mặt cùng sát vách Mario tự, đừng nói vu hại hắn ăn thịt người, coi như nói hắn vừa ăn một bên kéo, cũng sẽ không có người hoài nghi.
  
  	Vốn là a, Thiên Long thành player khoảng thời gian này, cũng không có mấy người ở Phủ thành chủ cửa đi bộ, có thể thêm không được Thiên Hạ mạt thế làm ra đến động tĩnh đại a.
  
  	Nhiều như vậy người hướng về trên đường một bức, khó tránh khỏi hội có player hiếu kỳ, lúc này nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương phát tin tức, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, dồn dập ở chủ thành trong kênh cùng với bằng hữu trong vòng trắng trợn tuyên ngôn lên.
  
  	Chúng ta Trung Quốc có câu nói gọi tiếng trầm. . . Nha không, là ba người thành hổ.
  
  	Nguyên bản đại gia đều còn không tin đường đường Thiên Long thành thành chủ hội ăn thịt người, nói người một nhiều, đại gia không khỏi tin tưởng lên, đồng thời cũng đều muốn nhìn một chút Long Ngạo Thiên đến cùng là làm gì ăn thịt người.
  
  	Kết quả là Thiên Long thành các người chơi nhận được tin tức sau, dồn dập hướng về trong thành tuôn tới.
  
  	Bởi thành chủ vô duyên vô cớ chủ động công kích player, các người chơi thu được đối nổi giận Long Ngạo Thiên tự vệ quyền hạn, lúc này Phủ thành chủ ngoại trên đường cái, Thiên Hạ mạt thế các người chơi cũng kéo dài trận hình, cùng Long Ngạo Thiên chính diện vừa ở cùng nhau.
  
  	Đương nhiên, Long Ngạo Thiên vốn là level 80 có Long tộc huyết thống sử thi đại BOSS, hiện tại lại là trạng thái nổi khùng, lực công kích cao quả thực làm người giận sôi.
  
  	Khả năng là bởi vì công kích player nguyên nhân, Long Ngạo Thiên cũng biết mình sẽ bị hệ thống hài hòa, thẳng thắn phá quán tử phá ngã, đơn giản hoặc là không làm, cừu hận mục tiêu từ Vương Vũ đã biến thành trong tầm nhìn tất cả mọi người, thẳng thắn làm nổi lên tàn sát.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, Vương Vũ trong xương hèn mọn tính cách hoàn toàn bị Toàn Chân giáo đám kia khốn kiếp cho kích hoạt rồi, Long Ngạo Thiên thật tốt một người a, tươi sống bị gieo vạ thành người điên.
  
  	Lúc này Long Ngạo Thiên nhưng là đãi ai đánh ai, ở ngươi chơi quần bên trong xông khắp trái phải, như vào chỗ không người, dù cho là tank nghề nghiệp, ở Long Ngạo Thiên thương dưới cũng kháng không được mấy hiệp, hơn nữa kẻ này còn có thể thổ tức, một cục đờm đặc quá khứ, thiêu Thiên Hạ mạt thế player kêu cha gọi mẹ khắp nơi tán loạn.
  
  	Thiên Hạ mạt thế player lại như bị cát rau hẹ giống như vậy, đều không phải từng cái từng cái chết, mà là liên miên liên miên quải.
  
  	Độc Cô Cửu Thương khóc không ra nước mắt cùng Vương Vũ phát tin tức nói: "Ngưu ca, ta xem như là nhìn ra rồi, các ngươi Toàn Chân giáo đã không vừa lòng với đối phó ta một người, đây là muốn đem chúng ta hành hội đuổi tận giết tuyệt a."
  
  	Vương Vũ trả lời: "Ít nói nhảm, nhanh để ngươi người đem hắn dẫn tới quán rượu phía tây cái kia tiểu ngã tư đường nơi!"
  
  	Long Ngạo Thiên tàn sát player, có thể tính được với là tự hủy tương lai, Độc Cô Cửu Thương cũng biết mình xem như là đem Long Ngạo Thiên đắc tội chết rồi, lúc này coi như chủ động đầu hàng, Long Ngạo Thiên cũng sẽ không tiếp nhận, liền nhắm mắt, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận rồi Vương Vũ chỉ lệnh, ở hành hội trong kênh quát: "Đại gia hướng về quán rượu phương hướng triệt!"
  
  	Thiên Hạ mạt thế player hiện tại đã bị Long Ngạo Thiên sợ vãi tè rồi, nếu không là Độc Cô Cửu Thương vẫn không dưới ra lệnh rút lui, quỷ tài nguyện ý cùng loại quái vật này chính diện vừa.
  
  	Giờ khắc này nhận được Độc Cô Cửu Thương mệnh lệnh, mọi người không chần chờ chút nào, quay đầu liền chạy.
  
  	Long Ngạo Thiên rõ ràng là lực lượng hình BOSS, tốc độ có chút không đáng chú ý, thấy Thiên Hạ mạt thế player chạy đi, mục tiêu lại chăm chú vào ở đây người chơi khác.
  
  	Những này té đi gia hỏa cùng Thiên Hạ mạt thế quân chính quy tự nhiên không so được.
  
  	"Hống!"
  
  	Long Ngạo Thiên một tiếng Long hống, phi thân mà lên, đem tất cả mọi người giết sạnh sành sanh, sau đó hướng về Thiên Hạ mạt thế player phương hướng đuổi theo.
  
  	Những kia đáng thương vây xem đảng, sắp chết đều không hiểu rõ, này Long Ngạo Thiên vì sao đem bọn họ cũng làm thịt.
  
  	Có điều Long Ngạo Thiên nghề này vì là, cũng xác thực gây nên chúng nộ, bị Long Ngạo Thiên giết chết player phẫn nộ kéo bè kéo cánh, xoắn xuýt một giúp bằng hữu, từ phục sinh điểm giết đi ra đi tìm Long Ngạo Thiên báo thù.
  
  	Đến lúc đó, Thiên Hạ mạt thế mọi người đã ở trong hẻm nhỏ một lần nữa bày ra trận hình.
  
  	Thuẫn chiến mở ra thuẫn trận sau,
  
  	Sức phòng ngự hội tăng lên trên diện rộng, chỉ là tốc độ di động hiện ra hạ thấp.
  
  	Vừa mới bởi vì địa hình nguyên nhân, Long Ngạo Thiên lơ lửng không cố định, Thiên Hạ mạt thế thuẫn trận lực cơ động quá yếu, Long Ngạo Thiên luôn có thể lướt qua tank nghề nghiệp thiết xếp sau phát ra.
  
  	Hiện tại bởi vì ngõ nhỏ khá là hẹp nguyên nhân, tank nghề nghiệp tấm khiên đan xen đập xuống đất, kiên cố thuẫn trận trực tiếp liền đem xếp sau nghề nghiệp che ở mặt sau.
  
  	Long Ngạo Thiên lại ngưu bức cũng không phải xe ủi đất, cũng không thể đem kiến trúc đều phá hủy, vì lẽ đó có thể công kích tank nghề nghiệp.
  
  	Nhưng mà Long Ngạo Thiên ngoại trừ thổ tức bên ngoài, trong tay trường thương lực công kích là thuấn sát không được tank nghề nghiệp, huống hồ hiện tại tank nghề nghiệp mở ra thuẫn trận, sức phòng ngự lại tăng lên một đoạn, ở thêm vào mặt sau mục sư cũng tụ tập, bình quân hạ xuống sắp tới hai cái mục sư chăm sóc một tank, nguyên bản quân lính tan rã Thiên Hạ mạt thế, rất nhanh liền ổn định tình thế.
  
  	Tank có thể đem mục tiêu quái thản trụ, cái này BOSS cơ bản liền hướng dẫn một nửa. . .
  
  	Cũng không biết là Vương Vũ đâm cái kia đao nguyên nhân, vẫn là cuồng bạo trạng thái Long Ngạo Thiên sức phòng ngự giảm xuống, giờ khắc này Long Ngạo Thiên sức phòng ngự cũng không cao, ở Thiên Hạ mạt thế xếp sau player phát ra dưới, Long Ngạo Thiên huyết điều có rõ ràng giảm xuống xu thế.
  
  	Không quá Thiên Hạ mạt thế player tựa hồ không có đối phó quá sử thi cấp BOSS, tổng cho rằng sử thi cấp BOSS cùng tầm thường BOSS như thế, sẽ bị đơn điệu phái dây dưa đến chết.
  
  	Kết quả như vậy phát ra cũng là đánh hai làn sóng, Long Ngạo Thiên sử thi cấp BOSS hình thức chiến đấu cấp tốc trưởng thành, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.
  
  	Một vòng màu xanh lam sóng âm tự Long Ngạo Thiên chu vi phát tán ra, trong rương hết thảy player trên đầu cùng nhau bốc lên một nhang muỗi. . . Lúc này bị mê muội đánh dấu.
  
  	Player bị mê muội sau, hết thảy skill đều sẽ bị cắt đứt, không có mục sư thêm huyết cùng thuẫn trận, tank nghề nghiệp trực tiếp liền thành cố định bia ngắm.
  
  	Tiếp theo Long Ngạo Thiên lại là một làn sóng thổ tức, hai bên đầu hẻm thuẫn chiến nghề nghiệp trong nháy mắt bị đốt thành bạch quang.
  
  	"Các ngươi này quần tên ghê tởm, giãy dụa đi, ở huyết cùng ám trong vực sâu! Ha ha ha!"
  
  	Thành công đoàn diệt Thiên Hạ mạt thế hết thảy tank nghề nghiệp "Long công cẩn" đắc ý cuồng cười một tiếng, trường thương hướng về trên đất cắm xuống, hai tay triển khai, hai tay nhắm ngay trong ngõ hẻm bị ngất trụ tất cả mọi người, sau đó tay trong lòng ngưng tụ lại một lam một đỏ hai tia sáng mang.
  
  	"Song. . . Song Long phá cực!"
  
  	Nhìn thấy Long Ngạo Thiên trong tay ánh sáng, Thiên Hạ mạt thế mọi người nói thầm một tiếng không tốt.
  
  	Không nghĩ tới cái này Long Ngạo Thiên còn là một khí công sư, song Long phá cực nhưng là khí công sư uy lực mạnh nhất sát chiêu một trong, ở Long hệ BOSS trong tay xuất ra, còn có ngoài ngạch bổ trợ, cho dù không có bổ trợ, mất đi tank nghề nghiệp che chở mọi người cũng giang không được như thế một hồi.
  
  	Hiện tại đại gia bị ngất ở nơi này, nửa bước khó đi, có thể nhắm mắt chờ chết.
  
  	Độc Cô Cửu Thương thở dài một tiếng, hết sức hối hận lúc trước tin Vương Vũ chuyện ma quỷ, dĩ nhiên đắc tội rồi như vậy quái vật.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: