Chương 1021: Ếch cùng con ruồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đối mặt Long Ngạo Thiên như vậy BOSS, Thiên Hạ mạt thế player không hề thiếu phát ra thủ đoạn, thiếu hụt chính là hữu hiệu phát ra điều kiện cùng hoàn cảnh.
 
 	Dù sao Long Ngạo Thiên là level 80 sử thi cấp BOSS, căn bản là không phải hiện giai đoạn liền thức tỉnh nhiệm vụ đều không có tư cách làm player có thể đối phó đạt được, tank thản không được, hết thảy đều là cho không, duy nhất có thể làm chính là dùng người số đi vào trong điền, sau đó sẽ cho mặt sau player phát ra cơ hội.
 
 	Loại này thiêm dầu chiến thuật tục xưng "Hồ lô oa cứu gia gia" vốn là player kiêng kỵ nhất đấu pháp, có thể hiện tại đại gia muốn lấy mạng người đi vào trong điền đều không làm được, có thể tưởng tượng hiện tại Thiên Hạ mạt thế player đến có bao nhiêu tuyệt vọng.
 
 	Dựa theo thông lệ, chỉ có đại gia tối lúc tuyệt vọng, cứu vớt thế giới anh hùng mới xảy ra trường.
 
 	Ở về điểm này, nhà chúng ta Vương Vũ liền xưa nay không để đại gia thất vọng quá.
 
 	Khổng Tử nhật: Xã hội ta Vũ ca, người tàn nhẫn không nhiều lời.
 
 	Mắt thấy Long Ngạo Thiên song Long phá cực đã ngưng tụ xong tất, liền muốn nổ ra đi thời điểm, lúc này chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Vương Vũ thân thể khôi ngô đột nhiên xuất hiện ở Long Ngạo Thiên sau lưng.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ hai tay tạo thành trùy hình, đột nhiên hướng về trên giơ lên, vừa vặn đâm ở Long Ngạo Thiên ca chi ổ bên trong.
 
 	Mọi người đều biết, ca chi ổ không chỉ có là thân thể tối nhuyễn địa phương một trong, hơn nữa còn là ngứa thịt vị trí, bị Vương Vũ như thế một đâm, Long Ngạo Thiên thân thể dường như phản xạ có điều kiện bình thường đột nhiên co rụt lại, hai tay trở về một giáp, trong tay ngưng tụ tốt song Long phá cực trực tiếp đánh vào Long Ngạo Thiên dưới chân.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ thả người nhảy lên lên, vung tay lên, một thanh trường kiếm sôi nổi với trên tay, tàn nhẫn mà cắm ở Long Ngạo Thiên sau gáy.
 
 	-145785
 
 	Chiêu kiếm này Vương Vũ dĩ nhiên đánh ra tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	"Hống! !"
 
 	Long Ngạo Thiên bị đau, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trường thương trong tay nhất chuyển quét về phía sau lưng.
 
 	Có đạo là thương chọn một cái tuyến, Long Ngạo Thiên hàng này tuy rằng dùng chính là thương, nhưng cũng đem thương làm gậy sứ, đều nhờ vào một cỗ man lực lại quét lại tạp.
 
 	Như vậy trình độ ở Vương Vũ loại này đại hành gia trong mắt cũng chính là cái nghiệp dư trình độ, Vương Vũ tốt xấu cũng là nhất đại tông sư, đương nhiên sẽ không xui xẻo đến bị loại này "Học sinh tiểu học" loạn quyền đánh chết.
 
 	Nhìn thấy Long Ngạo Thiên vai động, Vương Vũ liền biết kẻ này thương muốn sau này quét, ở tại trường thương sau quét trước, Vương Vũ cũng đã từ Long Ngạo Thiên một bên khác chuyển tới Long Ngạo Thiên trước người, lúc này Long Ngạo Thiên cánh tay súy ở sau lưng, có thể nói là kẽ hở mở ra, Vương Vũ không nhịn được giơ tay một kiếm cắm ở Long Ngạo Thiên yết hầu trên.
 
 	-221456
 
 	Lại là một tấn công dữ dội sáng lên, Long Ngạo Thiên huyết điều lần thứ hai mãnh hàng một đoạn.
 
 	"V~lều, v~lều! Này mịe nơi nào đến ngoan nhân?"
 
 	Lúc này Vương Vũ là dịch dung trạng thái, ở đây Thiên Hạ mạt thế player nhận thức Vương Vũ cũng là Độc Cô Cửu Thương cùng với thủ hạ mấy cái hạt nhân player như vậy mấy người, vì bảo mật lần này phục kích Long Ngạo Thiên kế hoạch, Độc Cô Cửu Thương cũng không bại lộ che dấu thân phận Vương Vũ.
 
 	Vì lẽ đó lúc này nhìn thấy không biết từ nơi nào giết ra đến một cao thủ như vậy, Thiên Hạ mạt thế các người chơi tất cả đều há to miệng, đưa cổ dài, trên mặt tất cả đều là dại ra.
 
 	Đại gia cũng đều không phải nhược thủ, biết quái vật cường hãn hay không không thể từ bề ngoài phán đoán, nếu như không biết Long Ngạo Thiên thực lực, nhìn thấy Vương Vũ biểu hiện như vậy đại gia nhất định sẽ cho rằng Long Ngạo Thiên chính là tên rác rưởi.
 
 	Có thể Thiên Hạ mạt thế nhưng là duy nhất chính diện cùng Long Ngạo Thiên từng giao thủ hành hội, biết rõ Long Ngạo Thiên hung ác, mấy ngàn player có điều là mấy phút thời gian cơ hồ bị Long Ngạo Thiên tàn sát hầu như không còn, như vậy ngưu bức nhân vật như muốn đồ thành tuyệt đối không ai ngăn được.
 
 	Nhưng mà lúc này đột nhiên có người đi ra cùng Long Ngạo Thiên đánh nhau, hơn nữa còn đem một trận mãnh nện, như vậy thị giác lực xung kích có thể tưởng tượng được, đại gia cũng không biết nên lấy cái gì dạng ngôn ngữ để diễn tả lúc này tâm tình.
 
 	Long tộc là cái kiêu ngạo chủng tộc, tuy nói Long Ngạo Thiên không thế nào thuần chủng, nhưng dù gì cũng có Long tộc gien không phải, liên tục bị một bò sát loại giun dế bắn trúng, Long Ngạo Thiên hoàn toàn bị gây nên hỏa khí, miệng rộng một tấm liền muốn lần thứ hai sử dụng rồng gầm ngất người.
 
 	Vừa mới Thiên Hạ mạt thế người công kích Long Ngạo Thiên thời điểm, Vương Vũ ngay ở cách đó không xa mèo lắm, tự nhiên biết Long Ngạo Thiên lợi hại.
 
 	Này một cái miệng, không phải rồng gầm chính là Long tức,
 
 	Vậy cũng cũng là muốn mạng người thủ đoạn.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ thả người hướng về bước về phía trước một bước cắt vào đến Long Ngạo Thiên trong lòng, đồng thời hai tay bỗng nhiên hướng về trên nâng lên một chút.
 
 	"emmmmm!"
 
 	Long Ngạo Thiên nguyên bản rống giận rung trời, nhất thời bị Vương Vũ chắn trở về trong miệng, phát sinh trầm trọng sau giọng mũi, cùng lúc đó Long Ngạo Thiên trên đầu cũng xuất hiện một "Nhang muỗi", lại bị chính mình hôn mê. . .
 
 	"Hắc!"
 
 	Vương Vũ bỗng dưng vui vẻ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn, là tuyên cổ bất biến chân lý, thấy Long Ngạo Thiên bị ngất trụ, Vương Vũ chuyển tới Long Ngạo Thiên phía sau, phốc thử phốc thử, lại là lưỡng đao.
 
 	Hai làn sóng thương tổn bay lên, Long Ngạo Thiên huyết điều rõ ràng lại giảm xuống một chút.
 
 	Long Ngạo Thiên đến cùng là BOSS, còn là một bán thú hình BOSS, đối khống chế skill sức đề kháng vẫn còn rất cao, dù cho là chính hắn skill, cũng rất nhanh phản ứng lại.
 
 	Mê muội giải trừ hống, Long Ngạo Thiên vung vẩy long thương lần thứ hai đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ biết Long Ngạo Thiên sức mạnh không thể liều mạng, thấy Long Ngạo Thiên xoay người, Vương Vũ không chút hoang mang, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Cứng rắn mặt đất nhất thời bị Long Ngạo Thiên đập ra một cái hố to, rộng rãi sạch sẽ trung ương phố lớn đều bị đập ra vết rách.
 
 	"Tê. . ." Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Không hổ là bán long nhân, chẳng lẽ còn có so với này càng kinh thế hãi tục tình cảnh à?
 
 	Đương nhiên, có!
 
 	Rất nhanh kết luận này ngay ở Vương Vũ trong tay được chứng minh.
 
 	Làm võ thuật gia, dốc hết toàn lực đạo lý Vương Vũ tự nhiên so với ai khác đều hiểu.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ còn muốn dựa vào thân thủ nhanh nhẹn một chút đem mài chết, có thể nhìn thấy Long Ngạo Thiên mạnh mẽ sức mạnh sau, ý nghĩ này lập tức bị Vương Vũ quên sạch sành sanh.
 
 	Long Ngạo Thiên tuy là lực lượng hình BOSS, bởi vì có Nhân tộc huyết thống, tốc độ cũng không tính quá yếu, hơn nữa còn hội tấn công từ xa thủ đoạn cùng khống chế skill, thân là sử thi cấp BOSS, hàng này trưởng thành tính cũng là không thể phỏng chừng, đối phó tên như vậy, dung sai suất cực thấp, tuyệt không thể có chút nào may mắn tâm lý
 
 	Trên thế giới sẽ không có tuyệt đối hoàn mỹ công phu, mặc dù là Vương Vũ, đối mặt như vậy BOSS cũng không dám hứa chắc không ra chút nào sai lầm.
 
 	Dù sao thân pháp càng nhanh, động tác lại càng lớn, mà động tác càng lớn lỗ thủng lại càng lớn. . . Đối phó Long Ngạo Thiên loại này kẻ đáng sợ, đem lỗ thủng bạo lộ ra, cái kia không phải muốn chết?
 
 	Hiện tại Vương Vũ cùng Long Ngạo Thiên liền giống với ếch trảo con ruồi, ai càng lộn xộn, ai liền lộ ra kẽ hở mất đi tiên cơ, ai chính là cái kia bay loạn con ruồi.
 
 	Vì lẽ đó cùng với dựa vào thân pháp đông trốn tây thoán, chẳng bằng lấy tịnh chế động, dĩ dật đãi lao, chờ thấy rõ đối thủ ra tay quỹ tích sau gặp lại chiêu dỡ chiêu (nhắc nhở, công phu tu vi không có đến chúng ta người tập võ như vậy đi sau mà đến trước trình độ không thể mô phỏng theo. ).
 
 	Nhớ đến đây nơi, Vương Vũ khẽ mỉm cười, hai tay triển khai, vũ khí trong tay cắt đổi thành trường côn, không nhúc nhích dường như một viên thụ bình thường đứng Long Ngạo Thiên đối diện, đồng thời côn đầu vẩy một cái, đối Long Ngạo Thiên làm một khiêu khích động tác.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: