Chương 1022: Bi thảm Long sinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ động tác này, tất cả mọi người nhất thời choáng tại chỗ.
 
 	Long Ngạo Thiên thực lực mọi người rõ như ban ngày, đối mặt như vậy BOSS, không phải nên lợi dụng tẩu vị công kích quấy nhiễu à? Cái tên này làm gì đột nhiên đậu ở chỗ này? Chẳng lẽ là muốn tìm cái chết hay sao?
 
 	Liền ngay cả nổi giận Long Ngạo Thiên nhìn thấy Vương Vũ cái này bay tới bay lui con ruồi đứng ở tại chỗ, cũng có chút xuất thần, cũng châm chọc nói: "Đáng ghét kẻ nhu nhược, rốt cục đình chỉ không ngừng nghỉ né tránh à?"
 
 	Thấy không, đây chính là lưu manh Logic, đánh nhau còn không cho phép người khác né, không đứng ở nơi đó chịu đòn chính là kẻ nhu nhược, này nếu như hắn thắng Vương Vũ chính là rác rưởi, nếu như bị Vương Vũ đánh chết, phỏng chừng cũng sẽ nói Vương Vũ thắng mà không vẻ vang gì.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nhạt, trùng Long Ngạo Thiên ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Cứ đến!"
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cho Độc Cô Cửu Thương phát ra một cái tin tức: "Ta kháng trụ nó, các ngươi công kích!"
 
 	"Công kích? Ngài. . . Ngài không có nói đùa chớ." Nhận được tin tức Độc Cô Cửu Thương có chút không biết làm sao hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng là biết Vương Vũ thực lực, như Vương Vũ lúc này dựa vào tẩu vị cùng Long Ngạo Thiên đọ sức, Độc Cô Cửu Thương cũng không cảm thấy Vương Vũ không có phần thắng, dù sao Vương Vũ này đệ nhất thiên hạ Cách Đấu gia tên tuổi tuyệt đối là thực chí danh quy, có thể hiện tại Vương Vũ đứng ở nơi đó dự định cùng Long Ngạo Thiên chính diện vừa, Độc Cô Cửu Thương tâm đều nguội, chính ngươi muốn chết chúng ta còn đánh mao.
 
 	Đối với Độc Cô Cửu Thương vấn đề, Vương Vũ nhưng không có hồi hắn, bởi vì Long ngạo trời đã đối Vương Vũ khởi xướng công kích.
 
 	Long Ngạo Thiên nhưng là kiêu ngạo Long tộc, thế giới này, ai cũng biết Long tộc mạnh mẽ, có ai dám chủ động chọc giận hắn? Chớ nói chi là tượng Vương Vũ như vậy khiêu khích.
 
 	"Thấp hèn bò sát, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sức mạnh chân chính!" Long Ngạo Thiên kêu la, vung lên trường thương trong tay nhảy lên thật cao, trực tiếp liền trước mặt đập tới.
 
 	Mà Vương Vũ lại như không thấy như thế, không chút nào né tránh ý tứ.
 
 	"Ta sát! Còn không né?" Thiên Hạ mạt thế chúng player thấy thế, từng cái từng cái thế Vương Vũ làm gấp, muốn không phải sợ Long Ngạo Thiên quay đầu lại giết tới, này hội phỏng chừng đều gọi lên.
 
 	Mắt thấy Long Ngạo Thiên nhảy đến giữa không trung, Vương Vũ không chút hoang mang, hướng về trước di động nửa bước, đi tới Long Ngạo Thiên nghiêng xuống phương, đồng thời tả tay nắm lấy côn vĩ, tay phải hướng về trên giơ lên, côn đầu dường như một cái nhanh nhẹn rắn độc, xuyên qua Long Ngạo Thiên trường thương trong tay, đứng vững Long Ngạo Thiên bụng dưới.
 
 	Nam nhân bị đứng vững bụng dưới cảm giác gì, các vị thư hữu tận có thể đi thử xem, dù cho Long Ngạo Thiên là một đầu công Long, bị một cụ ông môn nắm gậy đứng vững vị trí kia cũng khó tránh khỏi không sử dụng ra được khí lực, huống hồ Long Ngạo Thiên lúc này vẫn là ở giữa không trung không chỗ mượn lực.
 
 	"Phi thôi!"
 
 	Đến lúc đó, nhân lúc Long Ngạo Thiên hoảng hốt, Vương Vũ quát lên một tiếng lớn, hai tay đồng thời dùng sức thuận thế sau này vẩy một cái, giữa không trung Long Ngạo Thiên nhất thời liền mất đi cân bằng.
 
 	Long Ngạo Thiên như thế đại khổ người nhảy lên đến lực xung kích khẳng định là rất mạnh, loại sức mạnh này trạng thái đột nhiên bị người khiến cho mất đi cân bằng hậu quả tự nhiên cũng cực đúng sự nghiêm trọng.
 
 	"Phù phù! Thông. . . Ầm!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, liền thấy Long Ngạo Thiên lại giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, té xuống đất, trên đất bắn lên đến phiên cái té ngã, lại một đầu đụng vào tường lúc này mới nhào đường ngã xuống đất.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là một cái gì thuyết pháp a."
 
 	Thấy Long Ngạo Thiên bị Vương Vũ một gậy đánh bay, Thiên Hạ mạt thế mọi người ba quan trực tiếp liền bị quét mới, tất cả mọi người ngổn ngang đứng ở nơi đó, đã quên vừa nãy Độc Cô Cửu Thương dưới chỉ lệnh công kích.
 
 	Nói đi nói lại, tối mộng bức thuộc về bị rơi đầu óc choáng váng Long Ngạo Thiên, đến này hội, còn không biết tại sao mình bị người từ trên trời đánh xuống đến đây.
 
 	Khi hắn hoãn quá thần thời điểm, Vương Vũ cùng nhau đứng cách đó không xa, trong tay nhấc theo một cây gậy trùng hắn quơ quơ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ gậy, Long Ngạo Thiên trong lòng lần thứ hai hỏa lên, ngẩng đầu lên ngoác miệng ra liền muốn rống to, nhưng vào lúc này Vương Vũ trong tay gậy hướng về trước duỗi một cái, đánh ở Long Ngạo Thiên trên cằm.
 
 	"Này. . ." Đáng thương Long Ngạo Thiên bị này một gậy đánh phát sinh một tiếng kỳ quái âm điệu.
 
 	"Ha, nguyên lai ngươi chính là muốn kêu một tiếng a, xin lỗi, nhịn không được!" Vương Vũ thấy Long Ngạo Thiên chỉ là muốn dùng tiếng kêu biểu đạt tâm tình,
 
 	Có chút thật không tiện cười cợt.
 
 	Hết cách rồi, Long Ngạo Thiên nói chuyện đến không có gì, chỉ là thổ tức cùng rồng gầm trước, đều có một ngửa đầu há mồm trước trí động tác, nhìn thấy ngửa đầu, Vương Vũ bản năng liền quất tới.
 
 	"Đáng ghét khốn nạn!" Lần này Long Ngạo Thiên hấp thụ giáo huấn, nhặt lên trên đất trường thương, đứng dậy liền dẫn tới Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lùi về sau nửa bước, trong tay trường côn duỗi một cái, giá ở Long Ngạo Thiên thương đầu, sau đó thuận thế đi xuống một vùng, Long Ngạo Thiên một thương đâm vào mặt đất.
 
 	Long Ngạo Thiên sức mạnh bao lớn a, một thương này xuống, thương đầu đều đi vào mặt đất, mà lúc này Vương Vũ gậy cũng đưa đến Long Ngạo Thiên dưới chân, Long Ngạo Thiên tránh không kịp, bị phan lảo đảo không đứng thẳng được, Vương Vũ thấy Long Ngạo Thiên không trọng, một cước đá vào Long Ngạo Thiên cái mông trên, Long Ngạo Thiên ai nha một tiếng, lần thứ hai nhào đường ngã xuống đất.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Trốn ở trong ngõ hẻm Thiên Hạ mạt thế player nhìn thấy Long Ngạo Thiên lại một lần nhào đường, cùng nhau phát sinh một tiếng thật dài "Ồ" .
 
 	Vương Vũ khó chịu cho Độc Cô Cửu Thương phát tin tức nói: "Ồ các ngươi em rể a! Còn không mau công kích?"
 
 	"Công kích? Ngài. . . Ngài không có nói đùa chớ." Vẫn là cùng vừa nãy lời nói tương tự, có điều Độc Cô Cửu Thương tâm tình đã từ Địa ngục bay đến Thiên Đình.
 
 	Lấy hiện nay Vương Vũ biểu hiện đến xem, này Long Ngạo Thiên có điều chính là bị điếu đại phần được rồi, còn dùng được người khác hỗ trợ?
 
 	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương cũng không biết chính là, đừng xem Vương Vũ oai phong lẫm liệt, kỳ thực Vương Vũ hiện tại trạng thái này là toàn thủ thức, có thể dựa vào Long Ngạo Thiên công kích vận dụng côn pháp trệ không vòng tròn mà mượn lực đả lực.
 
 	Ngã bổ nhào gặp trở ngại liền đòn công kích bình thường cũng không tính, thương tổn tự nhiên cực kỳ có hạn, thế nhưng Vương Vũ nhưng không thể chủ động công kích, nếu không, song phương quyền chủ động chuyển đổi, vị trí cũng sẽ theo chuyển đổi, đến thời điểm nằm trên mặt đất thì sẽ không là Long Ngạo Thiên.
 
 	Đương nhiên, cũng sẽ không là Vương Vũ, Long Ngạo Thiên công kích này lực đánh Vương Vũ sao lưu lại người sống.
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ hiện tại chỉ là năm mươi cấp player, mà Long Ngạo Thiên nhưng là level 80 sử thi BOSS, này trung gian cách biệt không chỉ có riêng là level 30 đơn giản như vậy.
 
 	Chạy đi Long Ngạo Thiên Long thuộc không nói, chỉ cần là trung gian một thức tỉnh, liền có thể chờ đợi cấp không thể cân nhắc.
 
 	Lớn như vậy chênh lệch, tầm thường player căn bản đều không chống đỡ được, Vương Vũ có thể đem bảo vệ đã là vô cùng không dễ, tuy rằng Vương Vũ ở phòng thủ đồng thời không hẳn không thể công kích, thế nhưng làm như vậy, nguy hiểm khá lớn.
 
 	Lại nói, Long Ngạo Thiên một chết, tối thơm lây chính là Thiên Hạ mạt thế một nhóm người, nếu những người này đều ở, tự nhiên cũng phải để bọn họ ra một phần lực, không phải vậy dựa vào cái gì để bọn họ ăn cơm khô a!
 
 	Thấy Độc Cô Cửu Thương vào lúc này còn có tâm sự vô nghĩa, Vương Vũ khó chịu nói: "Phí lời, không phải vậy các ngươi phải làm gì! Mau ra tay!"
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: