Chương 1024: Điên cuồng Long Ngạo Thiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chẳng trách Long Ngạo Thiên long uy đối Vương Vũ không có tác dụng, nguyên lai Vương Vũ trên người Long Hoàng huyết thống là Thần Thánh Long Hoàng ban tặng, so với Long Ngạo Thiên Hắc Long huyết thống mạnh có thể không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên không chỉ có đối Vương Vũ không có bất kỳ uy á, ngược lại, Vương Vũ nếu là cùng Long Ngạo Thiên cùng đẳng cấp, Long Ngạo Thiên làm Long tộc huyết thống, là muốn đối Vương Vũ bái phục ở địa.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Vương Vũ cấp bậc so với Long Ngạo Thiên thấp quá nhiều, Long Hoàng huyết thống duy nhất ưu thế chính là công kích hắn Long tộc, có ngoài ngạch bổ trợ.
 
 	Không phải là bởi vì khắc chế, mà là bởi vì thần phục.
 
 	"Hừ, Long Hoàng huyết thống thì thế nào? Còn không phải bằng thực lực nói chuyện? Ngươi cho rằng ta hội sợ ngươi?" Long Ngạo Thiên khinh thường lạnh rên một tiếng, hai cánh giương ra thân hình lần thứ hai cất cao mấy mét.
 
 	Vào lúc này, lại Phủ thành chủ cửa bị giết các người chơi, từ phục sinh điểm nhìn thấy bên này tình cảnh biết được cũng đuổi lại đây.
 
 	Theo player càng dùng càng nhiều, trên đường trở nên người ta tấp nập.
 
 	Nhưng mà Long Ngạo Thiên lúc này ở mười mấy mét trên bầu trời, đại gia chỉ có thể nhìn thấy Long Ngạo Thiên bóng người, chỉ có cung thủ nghề nghiệp có thể công kích đến.
 
 	Biến thành Cự Long sau, Long Ngạo Thiên sức phòng ngự đã cao đáng sợ, cung tiễn thủ môn mũi tên bắn ở Long Ngạo Thiên trên người, có thể đánh ra -1 cưỡng chế chụp huyết.
 
 	Tuy rằng không đau không ngứa, thế nhưng thân là Cự Long tôn nghiêm không cho đạp lên, bị trong mắt giun dế như vậy quấy rầy, Long Ngạo Thiên đầu duỗi một cái, một luồng nồng nặc màu đen Long tức ở tại trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Bày ra hướng về phía trên mặt đất player.
 
 	Vương Vũ đứng đỉnh, vẫn quan sát Long Ngạo Thiên động tác, nhìn thấy Long Ngạo Thiên thổ tức, cấp tốc di động đến Long Ngạo Thiên thân thể chính phía dưới.
 
 	Mà trên đường phố các người chơi, sẽ không có Vương Vũ như vậy có nhãn lực thấy, cực nóng Long viêm tung xuống, tất cả mọi người cũng đường hoàng ra dáng đã được kiến thức cái gì gọi là Cự Long mạnh mẽ!
 
 	Cự Long trạng thái, Long Ngạo Thiên Long tức so với Long hình dạng người lực công kích tăng lên không biết bao nhiêu, liền ngay cả trên mặt đất kiến trúc, đều bị miễn cưỡng phá hủy, các người chơi càng thảm hại hơn, Long tức đến mức không một người sống, trên đường phố, trong ngõ hẻm, hết thảy player không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ hóa thành bạch quang bôn phục sinh điểm đi tới.
 
 	"Này mịe. . ."
 
 	Nhìn thấy Long Ngạo Thiên biến thành Cự Long sau thực lực như vậy hung tàn, Vương Vũ con ngươi đều bay ra ngoài, xem ra Long Ngạo Thiên thực lực tuyệt đối không phải Dư Huy Thành chủ Willie có thể so với, lần này xem như là gặp phải phiền toái lớn.
 
 	Thiên Long thành player liền càng không cần phải nói, đặc biệt là bị chết ở Long Ngạo Thiên thổ tức dưới player, mỗi người dường như chấn kinh thỏ, trốn ở phục sinh trong cửa hàng không dám bước ra vây thành nửa bước.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người sợ hãi thời khắc, game trên bầu trời vang lên hệ thống thông cáo.
 
 	Hệ thống thông cáo: Trọng Sinh lịch XXXX năm, Thiên Long thành thành chủ Long Ngạo Thiên vi phạm thành chủ quản lý minh ước, tàn sát bách tính, phá hủy thành trì, phạm vào ngập trời tội lớn, mong rằng chiến sĩ anh dũng môn cầm lấy vũ khí trong tay, diệt trừ Nghiệt Long, thủ vệ quê hương.
 
 	Hệ thống thông cáo liền xoạt ba lần, Long Ngạo Thiên phản bội tin tức cấp tốc truyền khắp game thế giới mỗi người góc.
 
 	Nghe được tin tức này sau, tất cả mọi người đều bối rối. . .
 
 	"V~lều, Thiên Long thành đây là tạo cái gì nghiệt, thành chủ lại vẫn phản bội đồ thành. . ."
 
 	"Nghe ta Thiên Long thành bằng hữu nói, có vẻ như là Long Ngạo Thiên điên rồi, đã biến thành nửa người nửa rồng ở trên đường gặp người liền giết. . ."
 
 	"Mịa nó, khủng bố như vậy?"
 
 	"Đúng đấy. . . Lại nói chúng ta thành chủ sẽ không như vậy đi."
 
 	"Chúng ta thành chủ là người."
 
 	Theo tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới, đại gia phản ứng ngoại trừ mộng bức chính là khiếp sợ, chỉ có Toàn Chân giáo một nhóm người ở kênh kêu lên: "Lão Ngưu, thật có ngươi hắc, vẫn đúng là để ngươi làm ra đại tin tức."
 
 	Đặc biệt là Xuân Tường, đối Toàn Chân giáo cái này nhân tài mới xuất hiện chà chà tán thưởng: "Chà chà, Lão Ngưu a, trước đây đại gia đều nói chúng ta Toàn Chân giáo là sao chổi, ta cảm thấy ngươi so với chúng ta cao vài cái cấp bậc, cứ gọi Tang Môn tinh tốt rồi."
 
 	Cũng không phải sao, Toàn Chân giáo này quần bại hoại, luôn luôn là lấy đi tới cái nào gieo vạ đến cái nào, có phá hoại không kiến thiết xưng, không nghĩ tới đi tới ( Trọng Sinh ) sau, thực lực phương diện khắp nơi bị Vương Vũ cái này hậu khởi chi bối ép một đầu cũng coi như, dù sao đại gia tiếp xúc thời gian dài, cũng là nhận mệnh, biết mình không thể cùng biến thái so với.
 
 	Có thể hiện tại liền ngay cả quấy rối năng lực đều trực tiếp bị Vương Vũ hạ thấp xuống, Toàn Chân giáo những nguyên lão này môn chỉ được thở dài một tiếng, ám đạo tài nghệ không bằng người hậu sinh khả úy.
 
 	Đều làm ra Cự Long đồ thành, đây mới là trong truyền thuyết đến mức không có một ngọn cỏ đây. . .
 
 	Đương nhiên, đại gia Vương Vũ hiện tại cũng không có thời gian nhìn.
 
 	Bởi vì nhìn thấy gợi ý của hệ thống sau, Long Ngạo Thiên so với tất cả mọi người vẻ mặt đều càng mộng bức, sửng sốt mấy giây sau, đầu nhắm ngay Vương Vũ, Long tức từng ngụm từng ngụm phun lên.
 
 	Rất hiển nhiên, bị hệ thống phán định vì là phản bội đồ thành sau, Long Ngạo Thiên lần này là thật sự điên rồi.
 
 	Điên cuồng dưới Long Ngạo Thiên lực phá hoại mạnh ngôn ngữ không cách nào hình dung.
 
 	Vương Vũ đương nhiên sẽ không bất cẩn đến chính diện mạnh mẽ chống đỡ Long Ngạo Thiên, chỉ được ở trên nóc nhà tả trốn hữu thoán liều mạng lao nhanh.
 
 	Long Ngạo Thiên vỗ cánh theo sát phía sau, từng đạo từng đạo Long tức cùng đậu má thiên hàng chính nghĩa như thế, chăm chú đi theo Vương Vũ phía sau cái mông, đem Thiên Long thành phá hoại hoàn toàn thay đổi.
 
 	Những kia nhìn thấy hệ thống tin tức, không biết tự lượng sức mình dự định đến Thiên Long thành đồ Long các người chơi vừa nhìn thấy Long Ngạo Thiên bóng người, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Long tức nhấn chìm.
 
 	Hết cách rồi, Long Ngạo Thiên phản bội vốn là các người chơi level 100 sau mới có thể kích hoạt nội dung vở kịch, khi đó player đã có thực lực mạnh mẽ, đối phó một cái cuồng bạo Cự Long vẫn là không có vấn đề gì.
 
 	Có thể hiện tại đại gia liền năm mươi cấp cũng chưa tới, cái này nội dung vở kịch liền bị Vương Vũ sớm kích hoạt, nơi nào có người sẽ là mất quá một hiệp. Ở Vương Vũ đoạt mệnh lao nhanh dưới, nguyên bản được xưng bốn chủ thành lớn một trong Thiên Long thành, liền như vậy rơi vào một cái biển lửa, tình hình trận chiến sự khốc liệt, tình cảnh chi máu tanh, liền ngay cả bản tác giả cũng không nhịn được sâu sắc khinh bỉ một hồi đem tai nạn mang tới Thiên Long thành Vương mỗ người.
 
 	Phòng ốc kiến trúc tất cả đều bị Long tức thiêu hủy, Vương Vũ mất đi điểm dừng chân bị Long Ngạo Thiên bức ở một góc bên trong.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ không chỗ có thể trốn, Long Ngạo Thiên lộ ra trắng bệch hàm răng, cười tàn nhẫn nói: "Đê tiện vô liêm sỉ bò sát, ngươi phá huỷ ta, ta cũng sẽ không để cho ngươi dễ chịu!"
 
 	Theo nói, Long Ngạo Thiên hai con vuốt rồng hợp lại, một năng lượng màu đen lao tù xuất hiện ở Vương Vũ phía trên.
 
 	"Long ngữ phép thuật, linh hồn nguyền rủa! Xuống địa ngục đi thôi!"
 
 	Long Ngạo Thiên cao hống một tiếng, lao tù từ trên trời giáng xuống.
 
 	Linh hồn nguyền rủa nhưng là long ngữ phép thuật, là một mãnh liệt giảm ích phép thuật, nguyền rủa một khi quấn quanh người sẽ dường như giòi trong xương, trừ phi có thể làm cho người làm phép tự mình giải trừ, không phải vậy bất luận mục tiêu chết bao nhiêu lần đều lái đi không được.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mắt thấy lao tù liền muốn giam ở trên đầu mình, Vương Vũ một đường lăn lộn mang thoáng hiện, vọt tới Long Ngạo Thiên dưới thân.
 
 	Long Ngạo Thiên thấy Vương Vũ vọt tới chính mình dưới thân, trên mặt lộ ra gian trá nụ cười, lớn tiếng nói: "Ngu xuẩn, ngươi bị lừa rồi!"
 
 	"?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy cả kinh, cuống quít ngẩng đầu, đến lúc đó chỉ thấy một cái năng lượng màu đen xiềng xích trước mặt bay tới.
 
 	PS: Đều nói đô thị không tốt viết, quả thế, ta lại bị cấm một chương thư. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: