Chương 1023: Long hoàng huyết thống
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ồ. . . Nha, biết rồi."
 
 	Độc Cô Cửu Thương thấy Vương Vũ ngữ khí không quen, vội vã lại hội kênh trong đám hạ lệnh: "Công kích Long Ngạo Thiên! !"
 
 	Theo Độc Cô Cửu Thương ra lệnh một tiếng, Thiên Hạ mạt thế các người chơi nhắm vào Long Ngạo Thiên liền khởi xướng công kích.
 
 	Đại gia biết Long Ngạo Thiên thua ra bản thân là giang không được, vì lẽ đó thẳng thắn đổi hết thảy thêm DPS trang bị, liền ngay cả mục sư nghề nghiệp, đều dùng lên skill tấn công.
 
 	Nhào đường Long Ngạo Thiên mới vừa ở bò lên, trong nháy mắt liền bị Thiên Hạ mạt thế player công kích nhấn chìm.
 
 	Vô số phép thuật mũi tên oanh Long Ngạo Thiên thân hình lay động, liền lùi lại vài không.
 
 	"Vô liêm sỉ bò sát môn!" Long Ngạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, đưa ánh mắt chuyển hướng trong rương Độc Cô Cửu Thương một nhóm người.
 
 	Cây hồng ai không kiếm nhuyễn nắm a, Long Ngạo Thiên liên tiếp bị Vương Vũ quăng ngã hai cái bổ nhào, chính đang nổi nóng đây, Thiên Hạ mạt thế người vào lúc này tới bù đao, Long Ngạo Thiên nhất thời nổi trận lôi đình, dưới cơn thịnh nộ trực tiếp bay về phía Độc Cô Cửu Thương chờ người.
 
 	Vương Vũ cũng không phải cái kia kẻ tầm thường, đắc tội rồi Vương Vũ còn muốn đi? Nào có đạo lý đơn giản như vậy.
 
 	Thấy Long Ngạo Thiên dời đi cừu hận mục tiêu công kích người khác, Vương Vũ bước nhanh đuổi tới, cắt ra dao, chiếu Long Ngạo Thiên sau gáy lại là hai lần.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên gặp phải hắn Long sinh bên trong tối xoắn xuýt sự tình.
 
 	Là đem phía sau lưng giao cho Vương Vũ, vẫn là đem phía sau lưng giao cho những người khác, đây là một vấn đề!
 
 	Vương Vũ ra tay lại tàn nhẫn lại chuẩn, hơn nữa hoạt không lưu tay, Long Ngạo Thiên cùng với giao thủ mấy hiệp đã tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Trong ngõ hẻm player tuy là không đỡ nổi một đòn, nhưng nhân số đông đảo cái này cũng là rõ ràng.
 
 	Như vậy dưới cục diện, Long Ngạo Thiên bất luận đem phía sau lưng giao cho ai, đều là vô cùng nguy hiểm tích.
 
 	Do dự mấy giây sau, Long Ngạo Thiên rốt cục cắn răng một cái, ấn xuống tâm đến, quyết định trước tiên đánh chết Vương Vũ cái này kình địch lại đối phó những người khác.
 
 	Dù sao trong ngõ hẻm player tuy nhiều, thế nhưng phạm vi công kích cũng quá lớn, một làn sóng phát ra chân chính có thể công kích được Long Ngạo Thiên player cũng là như vậy mấy cái, thương tổn cùng Vương Vũ loại này ra tay chính là yếu hại độc ác nhân vật so sánh, còn muốn kém một chút.
 
 	Bỏ mặc như thế một tên ghê tởm ở sau lưng tự do phát ra, Long Ngạo Thiên có thể nào yên tâm dưới.
 
 	Liền Long Ngạo Thiên đỏ mắt lên xoay người lại, lần thứ hai cùng Vương Vũ chạm tay.
 
 	Đương nhiên, kết quả cùng vừa mới cũng không có cái gì đại thay đổi.
 
 	Thấy Long Ngạo Thiên xoay người giết trở về, Vương Vũ vẫn sử dụng dĩ dật đãi lao sách lược, chọn dùng toàn thủ thức đấu pháp.
 
 	Bất luận Long Ngạo Thiên công kích cỡ nào mãnh liệt, Vương Vũ luôn có thể mượn lực đả lực, thấy chiêu dỡ chiêu.
 
 	Vương Vũ côn pháp tinh diệu cực kỳ, một phen tranh đấu hạ xuống, Long Ngạo Thiên không chỉ có không có thể gây tổn thương cho đến Vương Vũ nửa sợi lông, trái lại còn bị Vương Vũ dùng gậy chọn té tới té lui, ra hết dương tướng.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Hạ mạt thế player cũng đối Long Ngạo Thiên triển khai công kích mãnh liệt, những người này tuy rằng đánh không cho phép, nhưng không chịu nổi nhiều người a, một làn sóng rồi lại một làn sóng công kích dưới, Long Ngạo Thiên lượng máu càng ngày càng ít.
 
 	Long Ngạo Thiên là sử thi cấp BOSS, chiến đấu trình độ hội theo chiến đấu trưởng thành tăng lên, ở Vương Vũ chờ người vây đánh dưới, Long Ngạo Thiên cũng rõ ràng như vậy dựa vào công kích vật lý có thể bị động chịu đòn, muốn đánh thắng, phải dùng Long tức hoặc là rồng gầm loại này quy mô lớn sát thương skill.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhiều tặc a, vẫn đề phòng Long Ngạo Thiên đây, vừa ngẩng đầu, Vương Vũ chiếu khóe miệng liền đến một gậy, dù cho là Long Ngạo Thiên bị đánh ngao ngao thét lên, Vương Vũ cũng đến theo đánh mấy lần.
 
 	Như vậy nhiều lần mấy lần sau, Long Ngạo Thiên cũng bị gõ ra bóng tối, nhìn thấy Vương Vũ cây gậy trong tay chỉ miệng mình, phản xạ có điều kiện bình thường mau ngậm miệng.
 
 	Liền như vậy, khổ rồi Long Ngạo Thiên bị Vương Vũ dính lấy, những người khác toàn lực phát ra.
 
 	Cũng không lâu lắm, Long Ngạo Thiên huyết điều liền rơi xuống 30%.
 
 	Đến lúc đó Long ngạo trên người né qua một đạo ánh sáng màu đen, Vương Vũ trực tiếp bị đạo hào quang này đẩy đi ra ngoài.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Khẩn đón lấy, Long Ngạo Thiên một tiếng rống to, thân thể bắt đầu kịch liệt bành trướng, y phục trên người toàn bộ tạo ra, lộ ra toả ra ánh sáng, bao trùm vảy màu đen đặc thân thể.
 
 	"Không tốt, muốn biến thân! Đại gia mau lui lại sau!"
 
 	Vương Vũ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức nghĩ đến lúc trước chết ở trong tay chính mình Long huyết thương thần.
 
 	Biến thân Cự Long, vốn là Long hệ BOSS kỹ năng thiên phú, Long huyết thương thần loại kia level 30 tiểu nhân vật đều có thể biến thân, liền càng không cần phải nói Long Ngạo Thiên cao cấp như vậy NPC.
 
 	Màu đen lồng phòng hộ bảo vệ cho, Long Ngạo Thiên thân thể cấp tốc lớn lên, nguyên bản chỉ so với người bình thường hơi hơi khôi ngô một ít Long Ngạo Thiên, có điều là mười mấy giây, liền đã biến thành một đầu cao mười mấy mét Cự Long.
 
 	Thân thể to lớn, lưu tuyến hình bắp thịt, mơ hồ toả ra không gì sánh kịp sức mạnh, màu đen lóng lánh ánh sáng vảy rồng, càng nói rõ, Long Ngạo Thiên không chỉ là một cái Cự Long, vẫn là một cái thượng vị Hắc Long.
 
 	, không biết thấp đi nơi nào.
 
 	"Càng. . . Dĩ nhiên là Hắc Long! !"
 
 	Nhìn thấy Long Ngạo Thiên sau khi biến thân dáng dấp, Độc Cô Cửu Thương chờ người kinh hô một tiếng, ám đạo muốn xong.
 
 	Phải biết, ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự Long tộc cấp bậc phân chia bên trong, Hắc Long là chỉ đứng sau Kim long cùng ngân Long tồn tại, là tam đại thượng vị Long tộc một trong, chủ ty phá hoại lực lượng.
 
 	Không nghĩ tới đường đường Thiên Long thành thành chủ, vẫn còn có thượng vị Long tộc huyết mạch.
 
 	Đây chính là đường hoàng ra dáng thượng vị Cự Long, Long huyết cường thần loại kia cấp thấp Hồng Long, cùng Long Ngạo Thiên so sánh không biết kém đi nơi nào.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong có ghi chép, thượng vị Hắc Long một lần thổ tức đều có thể tiêu diệt trên vạn nhân loại. . . Mặc dù truyền thuyết giảm giá một chút, cháu trai này một cái Long tức hạ xuống, diệt cái ngàn 800 người cũng cùng chơi như thế.
 
 	Vương Vũ lại đậu má biến thái, cũng có điều là một nho nhỏ player, nơi nào có thể cùng loại quái vật này so với tàn nhẫn.
 
 	Nhớ đến đây nơi, Độc Cô Cửu Thương không nói hai lời, trực tiếp cho người thủ hạ rơi xuống ra lệnh rút lui.
 
 	Có thể Thiên Hạ mạt thế người vừa muốn chạy, nhưng phát hiện mình hành động đặc biệt phí công.
 
 	Mọi người kinh hãi, vội vã nhìn một chút tình trạng của chính mình, lúc này mới phát hiện trên đầu đỉnh một giảm ích BUFF.
 
 	Long uy: Ngươi chịu đến thượng vị Cự Long uy hiếp, hiện nay toàn thuộc tính giảm xuống 35%.
 
 	Long uy thứ này mọi người đều biết, uy hiếp mục tiêu là căn cứ đẳng cấp kém đến tính toán, toàn thuộc tính giảm xuống 35% nói cách khác Long Ngạo Thiên so với đại gia cao hơn level 35.
 
 	"Phần phật!"
 
 	Biến thân Hắc Long Long Ngạo Thiên song nắm một tấm, bay tới giữa không trung, hướng về phía Vương Vũ kêu lên: "Ở kiêu ngạo Long tộc trước mặt, ngươi còn không thần phục?"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ dùng trong tay súng kíp, đáp lại Long Ngạo Thiên.
 
 	Long Ngạo Thiên bị Vương Vũ đánh cho khẽ run lên, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi làm gì không bị ta long uy ảnh hưởng?"
 
 	"Phí lời!" Vương Vũ thả người nhảy lên, nhảy đến cùng Long Ngạo Thiên đều bằng nhau vị trí, một gậy nện ở Long Ngạo Thiên trên cổ.
 
 	Long Ngạo Thiên lần thứ hai bị đập cho run lên, sau đó cánh một tấm, kịch liệt sức gió đem Vương Vũ từ bên người thổi ra.
 
 	Vương Vũ giữa không trung một lộn ngược ra sau, vững vàng mà rơi vào Long Ngạo Thiên đối diện trên nóc nhà.
 
 	"Là long hoàng huyết thống! !"
 
 	Lúc này, Long Ngạo Thiên con ngươi co rụt lại, kinh ngạc hô lên.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: