Chương 1026: Long Ngạo Thiên xuất phẩm tất là tinh phẩm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đóng lại Độc Cô Cửu Thương khung chat sau, ngay sau đó là Toàn Chân giáo kênh một nhóm người tin tức.
 
 	Vương Vũ biết, Toàn Chân giáo những người này đối thực lực của chính mình cùng nhân phẩm là sẽ không hoài nghi, lúc này bọn họ nên chỉ muốn biết Long Ngạo Thiên bạo cái gì.
 
 	Quả nhiên, Vương Vũ một điểm mở Toàn Chân giáo mọi người tin tức, đám người kia tin tức thật giống như thương lượng qua tự, chỉnh tề như một hỏi: "Lão Ngưu, Long Ngạo Thiên bạo cái gì!"
 
 	Vương Vũ không nói gì lắc lắc đầu, tiện tay đem Long Ngạo Thiên bạo đồ vật phát đến hành hội trong kênh.
 
 	Toàn Chân mang theo kích động tâm tình từng cái mở ra, thán phục thanh nhất thời không dứt bên tai.
 
 	Thiên Long thành thành chủ con dấu, đây là Vương Vũ chính thức thân phận, lúc này Vương Vũ đã là hai cái chủ thành thành chủ.
 
 	Như vậy thân phận, có thể nói là hiển hách đến cực điểm.
 
 	Có điều Toàn Chân giáo người chỉ thích tiền, đối quyền thế không thế nào câu đố, nhìn thấy con dấu sau chỉ là cảm thán một hồi thế sự vô thường, đồng tình một hồi Thiên Hạ mạt thế, thuận tiện khinh bỉ một phen Độc Cô Cửu Thương, sau đó liền mở ra cái thứ hai.
 
 	Hắc Long phá quân kích (trường thương)(sử thi)
 
 	Công kích: 400-600
 
 	Phép thuật: 300-500
 
 	+42 sức mạnh
 
 	+44 thể chất
 
 	+15 nhanh nhẹn
 
 	Cuồng Long ma diễm: Skill bị động, vật ấy vì là Long tức rèn đúc, có Long viêm lực lượng, công kích thì có chứa 60% lắp bắp Long viêm thương tổn, lắp bắp phạm vi 300.
 
 	Phá diệt héo tàn: Skill bị động, Long tức cụ có vô cùng lực phá hoại, lúc chiến đấu, Hắc Long phá quân kích sẽ tự động súc có thể, năng lượng chứa đầy sau, dưới một đòn lực công kích đem tăng lên 200%, đồng thời có chứa héo tàn hiệu quả, héo tàn trạng thái, mục tiêu HP mỗi giây giảm xuống 2%, kéo dài năm giây.
 
 	Hắc Long huyết thống: Skill bị động, có thể tỉnh lại trong cơ thể Hắc Long huyết thống đến càng tốt mà thích ứng chiến trường, tỉnh lại trạng thái lực công kích tăng lên 50%. Hiện nay trạng thái: Chưa tỉnh lại.
 
 	Ma Long chi tức: Active skill, mãnh liệt Long tức có thể chỉ định phương hướng trên hình chữ nhật trong phạm vi phe địch đơn vị tạo thành phép thuật thương tổn.
 
 	Long chi rít gào, active skill, phát sinh chấn động khiến người sợ hãi rít gào, dùng khoảng cách gần một 200 trong phạm vi chỉ định phe địch đơn vị mê muội cũng đối với hắn tạo thành thương tổn, Hắc Long huyết thống tỉnh lại thì có thể mê muội 800 khoảng cách phe địch đơn vị.
 
 	Item giới thiệu: Long tộc rèn đúc sư Hắc Long Carl tư từng ở Long chi phần mộ đọa Long khanh tu hành tài nghệ, lấy Hắc Long xương sống lưng rèn đúc ra tuyệt thế Thần khí.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 45
 
 	Sử thi skill: Ma Long tuyệt tức chém, vung lên Hắc Long phá quân kích, đối 500 trong phạm vi mục tiêu tiến hành không khác biệt công kích.
 
 	"Dĩ nhiên là thông dụng sử thi trang bị! !"
 
 	Hắc Long phá quân kích vừa ra, Toàn Chân mọi người nhất thời con mắt đều đã biến thành tâm hình.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp to lớn nhất bi ai không gì bằng tay ngắn cùng với không có phạm vi thương tổn, viễn trình nghề nghiệp to lớn nhất thiếu hụt không gì bằng bị kẻ địch gần người vô lực, phát ra nghề nghiệp to lớn nhất đau đớn điểm không gì bằng khống chế skill ít ỏi.
 
 	Mà này món vũ khí tập viễn trình, cận chiến, khống chế, phép thuật, AOE phát ra cùng một thân, mà mỗi một cái skill đều vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Càng quan trọng chính là tuy rằng Hắc Long phá quân kích mang vào chính là chiến sĩ thuộc tính, nhưng cũng là một cái thông dùng vũ khí.
 
 	Thông dùng vũ khí, tên như ý nghĩa chỉ chính là mỗi một cái nghề nghiệp cũng có thể dùng, kết hợp với này món vũ khí toàn năng thuộc tính, có thể nói là thích hợp với bất kỳ nghề nghiệp nào.
 
 	Huống hồ này vẫn là một cái hoàn chỉnh sử thi Thần khí, không cần player phí công đi tìm mảnh vỡ, cũng không cần player khắp thế giới làm nhiệm vụ, bởi vậy có thể thấy được giá trị cao, khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Mịe, chuyện này. . . Cái này cần bao nhiêu tiền a?" Nhìn thấy Hắc Long phá quân kích thuộc tính, Ký Ngạo nước bọt đều muốn chảy xuống.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chắc chắc nói: "Đây chính là hoàn chỉnh sử thi Thần khí, toàn phục phỏng chừng cũng là độc này một cái, nói là hiện nay toàn phục đệ nhất thần khí cũng không quá đáng, phỏng đoán cẩn thận nên đến bán mười vạn kim."
 
 	"Mười vạn kim?" Vương Vũ nghe vậy cũng không nhịn được thở dài nói: "Vậy cũng là sắp tới 6 triệu RMB, thật sự có người nguyện ý xài nhiều tiền như vậy mua một cái trong game đồ vật?"
 
 	Đừng xem Vương Vũ chơi game cũng có một quãng thời gian, thế nhưng Vương Vũ tiêu phí quan niệm cùng Toàn Chân giáo đám người kia còn có chút chênh lệch.
 
 	Các người chơi hoa cái mấy vạn khối mua trong game đồ vật,
 
 	Vương Vũ dĩ nhiên cảm thấy là đang lãng phí tiền tài, này đậu má hoa mấy triệu mua một trang bị, mặc dù là nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, Vương Vũ vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Thấy Vương Vũ kinh ngạc như thế, Ký Ngạo cười nói: "Ngưu thúc, ngươi còn chưa đủ ban a, trong game cường hào căn bản không thể dùng thường thức đến cân nhắc, mấy triệu mà thôi, đối với bọn họ tới nói không đáng kể chút nào, huống hồ ngươi này vẫn là vũ khí loại này đại kiện? Ta cảm thấy mười vạn kim đều thiếu."
 
 	"Hắc!" Vương Vũ cười nói: "Nhìn ngươi nói như thế hăng hái, ta mười vạn kim bán cho ngươi ngươi có muốn hay không?"
 
 	"Cái này mà. . ." Ký Ngạo do dự một chút nhỏ giọng nói: "Vũ khí của ta cũng là sử thi cấp, không cần thiết xài nhiều tiền như vậy lại mua một cái. . ."
 
 	"Thiết!" Vương Vũ xem thường, sau đó lại hỏi những người khác: "Các ngươi thì sao? 80 ngàn kim ra tay. . . Tuyệt đối huynh đệ giới!"
 
 	"Dựa vào! Ngưu thúc, tại sao ta không phải huynh đệ giới?"
 
 	"Ngươi là cháu lớn mà. . ." Vương Vũ cười.
 
 	Ký Ngạo: ". . ."
 
 	Thấy Vương Vũ hiện trường bán trang bị, Toàn Chân những người khác cùng Ký Ngạo phản ứng như thế, đều không có mua lại ý tứ.
 
 	Dù sao Toàn Chân giáo người từ trước đến giờ ra ngoài liền bị người đuổi giết, từng cái từng cái khinh xảo quen rồi, trường thương loại đồ chơi này khá là cồng kềnh, thuộc tính tuy mạnh, nhưng đại gia đều dùng không được.
 
 	Thứ hai, Toàn Chân giáo những người này trong tay cũng đều là vũ khí cực phẩm, một loại vũ khí dùng lâu khá quen thuộc hơi, liền ngay cả skill cũng đều là đồng bộ, lúc này đột nhiên đổi vũ khí, khẳng định liền skill cũng phải một lần nữa làm, này lại là một số lớn chi ra, như vậy tiêu hao tâm thần sự, đại gia mới sẽ không làm.
 
 	Lại nói, vật này trước mặt giá trị chỉ là tính toán mà thôi, cũng không ai dám khẳng định sau đó có thể hay không bán ra cái giá này, mười vạn kim đối với Toàn Chân giáo đám người kia, cũng không tính là số lượng nhỏ.
 
 	Đến cùng vẫn là Xuân Tường làm người khá là thành thục, thấy Vương Vũ không để lại chính mình dùng cho là nhắc nhở: "Ta cảm thấy Lão Ngưu ngươi có thể đem đồ chơi này vứt buổi đấu giá, thông dụng sử thi vũ khí nhất định sẽ rất đáng giá."
 
 	"Đừng vô nghĩa!" Vô Kỵ nói: "Hệ thống cái kia buổi đấu giá tất cả đều là nghề nghiệp thương nhân, có thể bán ra giá bao nhiêu cách."
 
 	Xác thực, trong game nghề nghiệp thương nhân đạt được nhiều là, vẫn làm thấp bán cao bán bán bán, vũ khí giá cả định quá cao, những này hai đạo con buôn chắc chắn sẽ không ra tay, trái lại đi vào trong vứt thủ tục phí.
 
 	Đính thấp, những người này cũng sẽ không tăng giá, mà là đợi được bán đấu giá nhanh kết thúc một giây sau cùng lại nổi lên đập.
 
 	Bất luận thế nào, đều sẽ không để cho bán gia kiếm tiền.
 
 	"Nếu không ở thế giới trên gọi một vòng?" Vương Vũ gãi đầu một cái hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trên thế giới nhiều là phóng viên cùng tên lừa đảo, so với hai đạo con buôn còn vô căn cứ!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Vương Vũ có chút đau "bi", chơi cái game lại vẫn khắp nơi đều là khanh, so với trong thực tế đánh rắm còn nhiều. . Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Đi đấu giá tại chỗ hội a, nơi đó mới là cường hào tụ tập địa, ngươi đồ chơi này nhất định có thể bán cái giá tiền cao."
 
 	PS: A a a a a, điện thoại di động đi trong nước! ! Sách mới cầu thu gom cầu phiếu đề cử a ~! ! !
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: