Chương 1025: Hổ thẹn Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Miêu, này Long Ngạo Thiên nguyên lai chỉ là mặt ngoài điên rồi, trong lòng nhưng là rõ ràng cực kì.
 
 	Long ngạo trời mới biết, hiện giai đoạn player đều vẫn không có học được phi hành thuật, một khi đặt mình trong giữa không trung liền không thể tự do thay đổi vận động phương hướng.
 
 	Liền Long Ngạo Thiên nham hiểm cực kỳ trước tiên hư lắc một chiêu, đem Vương Vũ lừa gạt đến giữa không trung, sát chiêu dĩ nhiên ở phía sau.
 
 	Vốn là Vương Vũ có khinh công ở tay, đúng là có thể né tránh được, bất đắc dĩ vừa mới trốn tránh Long Ngạo Thiên truy sát thời điểm, khinh công trị đã dùng hết, lúc này đã không sử dụng ra được bốn lần nhảy.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị Long Ngạo Thiên nguyền rủa cuốn lấy, chỉ nghe "Phần phật" một tiếng, Vương Vũ sau lưng duỗi ra hai con trắng nõn cánh chim, hai cánh giương ra, Vương Vũ bốc thẳng lên, lướt qua Long Ngạo Thiên xiềng xích, hướng về trên trời bay đi.
 
 	"Thần. . . Thần tộc?" Nhìn thấy Vương Vũ cánh, Long Ngạo Thiên có một lần bị Vương Vũ chấn động rồi.
 
 	Miêu, đồ quá thần, đồ quá Long, hơn nữa còn trên người chịu thần chi cánh chim cùng Long tộc huyết thống, này đậu má phải là hạng người gì mới có thể hỗn đến nước này?
 
 	Long tộc cùng Thần tộc, vậy cũng là trên đường lớn đứng đầu nhất tồn tại, Vương Vũ đây chính là hai bên đều đắc tội quá còn dám công khai dụng thần tộc cùng Long tộc di vật. . . Này mịe, Long Ngạo Thiên lớn như vậy có thể nhìn thấy Vương Vũ đều cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Đương nhiên, nếu như không phải đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, Vương Vũ cũng là không muốn dùng đôi cánh này.
 
 	Dù sao Vương Vũ không làm gì phi hành quá, nói riêng về độ linh hoạt, khinh công loại thân pháp này loại đồ vật so với dùng để bay lượn cánh, muốn linh hoạt nhiều.
 
 	Huống hồ Long Ngạo Thiên cũng không phải sẽ không phi, giữa bầu trời liền công sự đều không có, Vương Vũ này mấy lần phi hành kỹ xảo ở Cự Long trước mặt cái kia không phải múa rìu qua mắt thợ?
 
 	Nếu không có không thể tránh khỏi, Vương Vũ cũng lười dùng thứ này.
 
 	Long Ngạo Thiên loáng một cái thần công phu, Vương Vũ đã bay đến Long Ngạo Thiên ngay phía trên, Long Ngạo Thiên hai cánh giương ra, ngẩng đầu lên quay về không trung chính là một đạo Long tức, tiếp theo đi theo Long tức mặt sau nhắm ngay Vương Vũ, hướng về xông lên đi.
 
 	Song khi hắn vọt tới Vương Vũ cái kia độ cao thời điểm, lại phát hiện đã không có Vương Vũ hình bóng.
 
 	"Hống! ! Kẻ nhu nhược, đi ra!" Long Ngạo Thiên ở trên trời đã xoay quanh một vòng, vẫn không phát hiện Vương Vũ, một là trong lòng tức giận, lớn tiếng chửi bậy lên.
 
 	Thiên Long thành các người chơi trốn ở khu an toàn, nhìn trên trời bay tới bay lui Cự Long run lẩy bẩy.
 
 	Trước đây đại gia đều cho rằng Cự Long chửi đổng chỉ là cái tiết mục ngắn, ngày hôm nay một xem, này đậu má là thế giới tận thế được rồi.
 
 	"Ngu xuẩn, có thể câm miệng à?"
 
 	Ngay ở Long Ngạo Thiên mắng chính mình cũng muốn thời điểm cao triều, lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên một thanh âm quen thuộc, tiếp theo Long Ngạo Thiên liền cảm thấy sau gáy đau đớn một hồi truyền đến.
 
 	-274141
 
 	Khổng lồ màu vàng thương tổn ở Long Ngạo Thiên trên đầu bay lên, phía dưới các người chơi lúc này mới chú ý tới Long Ngạo Thiên trên cổ cưỡi một người.
 
 	"Thấp hèn nhân loại? Nhanh ở ta trên lưng lăn xuống đi!"
 
 	Long tộc mà, luôn luôn đều là mắt cao hơn đầu, bị một kẻ loài người cưỡi ở trên lưng, đó là đối Long Ngạo Thiên lớn lao sỉ nhục, Long Ngạo Thiên một bên kêu gào, một bên ở giữa không trung quay người sang ý đồ đem Vương Vũ bỏ rơi đi.
 
 	Cơ trí Vương Vũ đối với đồ Long vẫn có kinh nghiệm, làm gì hội đơn giản như vậy liền để Long Ngạo Thiên thực hiện được, ở bò lên trên Long Ngạo Thiên phía sau lưng một sát na, Vương Vũ ở trong túi xách móc ra một giây trói chụp vào Long Ngạo Thiên trên cổ.
 
 	Lúc này Vương Vũ một tay cầm lấy dây thừng, dường như cho Long Ngạo Thiên mặc lên dây cương giống như vậy, vững vàng mà đứng Long Ngạo Thiên sau lưng, đồng thời một cái tay khác nhấc theo một thanh trường kiếm, một hồi tiếp một hồi, cẩn thận tỉ mỉ cắm ở Long hậu thiên hậu cổ nghịch lân nơi vết thương bên trong.
 
 	Trong game là không có máu tanh tình cảnh, bất luận Vương Vũ đâm đa dụng lực, Long Ngạo Thiên miệng vết thương cũng không phải bắn lên một chùm hoa tuyết.
 
 	Chỉ có Long Ngạo Thiên trên đầu bay lên con số, có thể làm cho tất cả mọi người vừa xem hiểu ngay nhìn thấy Vương Vũ ra tay đến cùng có bao nhiêu tàn nhẫn.
 
 	Theo Vương Vũ công kích, Long Ngạo Thiên huyết điều càng ngày càng bạc.
 
 	Long Ngạo Thiên tự biết đã sống không được, ưu thương liếc mắt nhìn trên đường phố đã từng thuộc về mình con dân, trong mắt trượt xuống một giọt khổng lồ nước mắt châu, giương cánh mang theo Vương Vũ hướng về Thiên Long thành ngoại bay đi.
 
 	Vương Vũ là cái nhẹ dạ người, nhìn thấy Long Ngạo Thiên dáng dấp này,
 
 	Trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, nhân gia Long Ngạo Thiên khỏe mạnh ngay ở trước mặt chính mình thành chủ, đem Thiên Long thành thống trị phồn thịnh dồi dào, chính mình nhưng nhảy ra đem người làm thịt. . . thật có chút không phải đồ vật.
 
 	Thế nhưng nhiệm vụ chung quy là nhiệm vụ. . . Vương Vũ cũng là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Chờ Long Ngạo Thiên bay ra Thiên Long thành, Vương Vũ một lần nữa đối Long Ngạo Thiên triển khai công kích.
 
 	Rốt cục, Long Ngạo Thiên huyết điều thấy đáy, từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Long Ngạo Thiên lạc địa, đem mặt đất đập ra một cái hố to.
 
 	Vương Vũ thả người nhảy một cái, vững vàng rơi vào Long Ngạo Thiên bên cạnh.
 
 	Còn sót lại một hơi Long Ngạo Thiên liếc mắt nhìn đã khôi phục diện mạo thật sự Vương Vũ, đầu tiên là cả kinh, sau đó cười khổ nói: "Hóa ra là Dư Huy Thành chủ, đã như vậy ta con dân liền giao cho ngài, hi vọng ngài có thể tự lo lấy."
 
 	Long chi sắp chết, nói cũng thiện, có thể Long Ngạo Thiên đối Thiên Long thành phần này quyến luyến tuyệt đối không phải ngụy trang.
 
 	Vương Vũ hổ thẹn nói rằng: "Long thành chủ, xin lỗi, ta đây là nhiệm vụ."
 
 	"Ta biết!" Long Ngạo Thiên gật đầu cười, thân thể to lớn hóa thành điểm điểm bạch quang.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết phản bội Nghiệt Long Long Ngạo Thiên, thu được kinh nghiệm xxxx điểm, danh vọng +xxxx, trận doanh vinh dự +xxxx, Thiên Long thành vinh dự +xxxx.
 
 	Ngươi thu được xưng hào "Thiên Long thành thành chủ "
 
 	Ngươi thu được xưng hào "Đồ Long dũng sĩ "
 
 	Ngươi thu được xưng hào "Thiên Long thành bảo vệ thần "
 
 	Cùng lúc đó, game bầu trời cũng bay lên hệ thống thông cáo: ( Trọng Sinh ) lịch XXXX năm, Thiên Long thành thành chủ phản bội đồ thành, có đồ Long dũng sĩ phấn khởi chống lại, đem Nghiệt Long tru diệt, hắn anh dũng sự tích đem vĩnh thùy sử sách. . .
 
 	Nhìn này liên tiếp xưng hào, khen thưởng cùng với vinh dự, rất kỳ quái, Vương Vũ cũng không có dĩ vãng loại kia tự hào cảm giác, trái lại cảm giác mình thật giống đã làm sai điều gì.
 
 	Khả năng là Long Ngạo Thiên cuối cùng xúc động Vương Vũ đi, Vương Vũ tự nhận không phải tâm địa sắt đá, nhìn thấy Long Ngạo Thiên trước khi chết còn muốn chính mình con dân, Vương Vũ khó tránh khỏi có chút cảm động.
 
 	"Nếu như là Toàn Chân giáo đám người kia đến, phỏng chừng liền sẽ không như vậy a" Vương Vũ lắc lắc đầu nghĩ như vậy nói: "Có điều là game mà thôi, xem tới vẫn là chính mình quá vào hí."
 
 	Đem Long Ngạo Thiên tuôn ra item nhặt lên, Vương Vũ ngồi ở Long Ngạo Thiên bỏ xuống địa phương, hồi phục một hồi thể lực, lúc này Vương Vũ tin tức lan không ngừng mà lấp lóe lên.
 
 	"Thiết Ngưu lão đại? Ngươi đi đâu?"
 
 	"Ngưu ca? Tại sao không nói chuyện a?"
 
 	"Ngưu. . ."
 
 	Mở ra tin tức lan, đầu tiên nhào tới trước mặt liên tiếp tin tức là Độc Cô Cửu Thương phát tới, theo như lời nói lăn qua lộn lại liền cái kia mấy cái ý tứ.
 
 	Ngưu ca ngươi ở đâu? Tại sao không nói chuyện? Ta lúc nào có thể làm thành chủ. . .
 
 	Đối mặt Độc Cô Cửu Thương vấn đề, Vương Vũ thực sự chẳng muốn hồi phục, phía trước hai vấn đề quá mức ngốc nghếch , còn một vấn đề cuối cùng mà. . . Long Ngạo Thiên trước khi chết đã đem thành chủ vị trí giao cho Vương Vũ, nơi nào đến phiên Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link: