1030 chương không thể chiến thắng đối thủ 
 
 	"Ngươi rất lợi hại!" Dales ý vị thâm trường nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi nếu có ta đẳng cấp này, chỉ sợ ta thật đúng là không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	"Ngươi đẳng cấp này?" Vương Vũ nghe vậy tiện tay ném đi cái tham trắc thuật quá khứ, kết quả lại phát hiện Dales tư liệu tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Vương Vũ nhất thời cả kinh nói: "Ngươi... Ngươi không phải tùy tòng của ta sao? Ngươi phải cùng ta một cái cấp bậc mới là a..."
 
 	"Ha ha ha!" Dales cười nói: "Ngươi quên ngươi ký chính là cái gì khế ước sao?"
 
 	"Khế ước?" Vương Vũ vội vàng lôi ra tùy tùng tư liệu cột, chỉ thấy phía trên rõ ràng tiêu lấy Dales tư liệu.
 
 	Thần thánh Long Hoàng long chi võ giả Dales (LV200)(Thần cấp BOSS)(truyền kỳ).
 
 	HP: ? ? MP: ? ? Kỹ năng: ? ? Thiên phú: ? ?
 
 	Tại Dales tư liệu phía dưới cùng nhất, còn có một hàng chữ nhỏ, công bằng khế ước dưới, tùy tùng thực lực sẽ không căn cứ người chơi thực lực suy yếu.
 
 	"Xoa! !" Nhìn đến đây Vương Vũ phiền muộn vô cùng, meo, ký kết khế ước thời điểm vậy mà không nhìn thấy cái này một gốc rạ.
 
 	"Sớm biết ta liền cùng ngươi ký cái thứ nhất!" Vương Vũ giận dữ nói.
 
 	"Ha ha" Dales cười ha ha nói: "Sư điệt a, ta liền biết ngươi sẽ cùng ta ký cái này khế ước."
 
 	"Vì cái gì?" Vương Vũ sững sờ.
 
 	Dales nói: "Ha ha, loại người như ngươi tính cách ta hiểu rõ nhất bất quá, ta đều gọi ngươi sư điệt, ngươi có ý tốt để cho ta cho ngươi làm hạ nhân?"
 
 	"..." Vương Vũ im lặng, Dales nói không sai, Vương Vũ loại tính cách này, tuyệt đối sẽ không đem cùng bằng hữu của mình tương xứng người làm nô lệ, chớ nói chi là trưởng bối, nghĩ không ra lão bất tử này vẫn rất sẽ công vu tâm kế.
 
 	Lời tuy như thế, nhưng Vương Vũ vẫn là không phục mạnh miệng nói: "Vạn nhất ta có ý tốt đâu?"
 
 	Dales chỉ mình nói: "Ngươi nhìn ta là ngốc sao?"
 
 	"Không phải..." Vương Vũ lắc đầu, cái này cáo già gia hỏa so với Vương Vũ thấy qua bất luận cái gì NPC đều muốn âm hiểm, loại người này làm sao có thể là ngốc.
 
 	"Kia không phải" Dales vui tươi hớn hở nói: "Ngươi ký loại thứ nhất khế ước lão tử không đồng ý chính là thôi!"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ im lặng hỏi thương thiên, hắn meo, trên thế giới tại sao có thể có hèn như vậy NPC.
 
 	Lúc này Dales lại nói: "Tiểu tử ngươi không tệ, đem lão tử phóng ra, lão tử tâm tình tốt thả ngươi một đầu sinh lộ, cút đi! Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy cả giận nói: "Ta thiên tân vạn khổ đem ngươi phóng xuất, ký kết tùy tùng khế ước, ngươi nói đi là đi?"
 
 	"Làm gì? Ngươi cho rằng ngươi có bản lĩnh lưu lại ta?" Dales nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	Mặc dù Dales cũng biết Vương Vũ khó đối phó, nhưng cũng vẻn vẹn khó đối phó thôi, thật muốn đánh, một trăm 50 cấp đẳng cấp chênh lệch, Dales bóp chết Vương Vũ cùng bóp chết con kiến không có gì khác biệt.
 
 	"Không thử một chút làm sao biết!"
 
 	Vương Vũ theo, song quyền gác ở bên hông, thả người liền hướng Dales vọt tới.
 
 	Vương Vũ là ai? Một đời tông sư.
 
 	Người tập võ luyện đến hắn cảnh giới này, đã đến không sợ hãi cấp độ, kiêng kỵ nhất chính là biết khó mà lui.
 
 	Sợ hãi loại vật này liền lăn tuyết cầu, một khi mở, gặp được sự tình đều sẽ lo trước lo sau, e ngại thất bại, đến một chút xíu cuối cùng ngăn trở đều không chịu nổi, võ học cảnh giới cũng sẽ không tiến ngược lại thụt lùi.
 
 	Cho nên, thất bại không đáng sợ, đáng sợ là lùi bước.
 
 	Dù là Vương Vũ việc này biết mình còn lâu mới là đối thủ của Dales, cũng phải tha tay đánh cược một lần.
 
 	Lại nói, Dales một ngàn năm không có nhúc nhích qua, lúc này lại bị chẻ thành cấp 200, khẳng định cũng không thích ứng mình bây giờ trạng thái, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.
 
 	"Hừ! Đây là chính ngươi muốn chết!" Gặp Vương Vũ như thế không biết thời thế, Dales hừ lạnh một tiếng, đối diện một quyền liền đánh tới hướng xông tới Vương Vũ.
 
 	Dales dáng người so Vương Vũ còn cao lớn hơn khôi ngô một vòng lớn, tay dài chân dài, còn chưa Vương Vũ vọt tới trước người, Dales nắm đấm đã rơi xuống Vương Vũ mặt.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ muốn bị một quyền đập thật, lúc này Vương Vũ cúi đầu xuống, từ Dales giơ cao dưới cánh tay hiện lên, cắt tiến Dales trong ngực, một cước lôi đình đạp đạp ở Dales trên đầu gối.
 
 	Dales đẳng cấp viễn siêu Vương Vũ, cho dù là lôi đình đạp loại này siêu cường phán định kỹ năng, cũng bất quá là dẫm đến Dales hơi sửng sốt một chút, mà Vương Vũ cũng đã mượn lôi đình đạp lực trùng kích thả người vọt lên, một cái thăng long quyền, đánh vào Dales trên cằm.
 
 	-435
 
 	-1411
 
 	Hai cái tổn thương cơ hồ là đồng thời hiện tại Dales trên đầu bay ra.
 
 	Vương Vũ bởi vì kỹ năng độ hoàn thành nguyên nhân, là không nhìn đẳng cấp kém phòng ngự tăng thêm, bởi vậy Vương Vũ tổn thương chi cao, đánh BOSS, dùng bình A đều là mấy vạn mấy vạn mất máu, nhưng mà hai chiêu cường lực sát chiêu, lại chi đánh rớt Dales không đến hai ngàn máu.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Dales trên người lân giáp phòng ngự cao dọa người, liền đây là nhân tính hình thái đâu, muốn đổi làm hình rồng thái, đoán chừng Vương Vũ đánh Dales cũng chính là -1 cưỡng chế tổn thương.
 
 	Nhưng bây giờ coi như Vương Vũ đánh ra không phải cưỡng chế tổn thương, Vương Vũ trong lòng cũng tràn đầy cảm giác bất lực.
 
 	Dù sao loại này cấp bậc BOSS, thanh máu đều là ức đến tính toán, điểm ấy tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Bất quá là nhoáng một cái thần công phu, liền chịu Vương Vũ hai lần, Dales đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phát khởi đánh trả, hai tay khẽ cong, muốn ôm ở Vương Vũ.
 
 	Dales thế nhưng là cấp 200 Thần cấp truyền kỳ BOSS,  dù là không phải nhanh nhẹn hình, lúc này tốc độ cũng cao dọa người, Vương Vũ tránh là không tránh khỏi, đành phải mở ra thoáng hiện, vọt đến Dales phía sau, một cước ưng đạp giẫm tại Dales phần gáy.
 
 	-22
 
 	-44
 
 	-88
 
 	-100
 
 	Ba đoạn tổn thương + liên kích ngoài định mức tổn thương, cũng bất quá là cách chức mất Dales mấy trăm điểm máu.
 
 	Mà lúc này Dales đã xoay người lại, lăng không một trảo, một cái kim hoàng sắc long trảo hư ảnh, chộp tới mở ra khinh công sau nhảy Vương Vũ.
 
 	Dales ra chiêu tốc độ cực nhanh, long trảo hư ảnh chớp mắt là tới đến Vương Vũ trước mặt, tránh cũng không thể tránh Vương Vũ mở ra nội tức cuồn cuộn, song chưởng giơ lên, là ra bài sơn đảo hải gia cường phiên bản "Kinh đào hải lãng", lập tức từng đạo sóng lớn chụp về phía long trảo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Chói mắt quang mang hiện lên, Dales long trảo bị kinh đào hải lãng triệt tiêu, Vương Vũ thanh mana cũng thấy đáy.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ chợt cảm thấy đỉnh đầu có cỗ áp lực truyền đến, thế là cuống không kịp liền muốn lăn lộn hiện lên.
 
 	Nhưng mà một trăm 50 cấp chênh lệch là tương đương kinh khủng, Vương Vũ cảm giác được áp lực đồng thời, Dales to lớn bàn tay đã đập tới Vương Vũ đỉnh đầu.
 
 	"Mẹ nó! ! Đến cùng là hai trăm cấp BOSS!" Vương Vũ thở dài một tiếng, chuẩn bị nghênh đón tử vong.
 
 	Nhưng vào lúc này, Dales lập tức liền muốn đập nát Vương Vũ đầu bàn tay đột nhiên nhất chuyển, ngưng chưởng thành trảo, bóp lấy Vương Vũ cổ, trực tiếp đem Vương Vũ xách tại trong giữa không trung.
 
 	Nhìn xem trong tay ôm mình cánh tay, một mặt không phục ai Vương Vũ, Dales hừ lạnh nói: "Hừ, nghĩ không ra vừa rồi ta còn là đánh giá thấp ngươi, vậy mà có thể để cho lão tử ăn thiệt thòi! Ngươi mẹ nó đến cùng lăn không lăn?"
 
 	"A ô!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến Dales, hai tay vặn bung ra Dales ngón tay cái, hé miệng cắn một cái tại Dales hổ khẩu.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: