Chương 1027: Trứng rồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ha ha, nói đùa mà thôi, các ngươi còn tưởng thật?" Gặp mọi người thật nghiêm túc thảo luận, Vương Vũ cười ha ha một tiếng nói: "Ca hiện tại lại không thiếu tiền."
 
 	"Ngạch. . ." Đám người nghe vậy ngây người một lúc, nhao nhao khinh bỉ nói: "Móa, ngươi cái lạt kê! Học với ai hèn như vậy!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, hiện tại chơi đùa muốn nói ai có tiền nhất, ngoại trừ những cái kia các Guild lớn hội trưởng bên ngoài, Toàn Chân giáo đám người này quyết định có thể xếp hàng đầu, nhất là Vương Vũ, tiểu tử này mỗi lần đều có thể cầm đầu, còn có một cái làm ăn chạy tiệm tạp hóa, tại Toàn Chân giáo đoán chừng không có so với hắn phong phú hơn dụ.
 
 	Nha làm sao lại vì chút tiền ấy đem Thần khí bán đi.
 
 	"Hắc hắc!" Nhìn thấy Toàn Chân giáo đám người bộ dáng này, Vương Vũ vui mừng mà nói: "Học với ai trong lòng các ngươi còn không có điểm B số?"
 
 	"Lau lau xoa!"
 
 	Đám người cùng nhau tại trong kênh nói chuyện phát cái dựng thẳng ngón giữa biểu lộ.
 
 	Meo, cổ nhân nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, xem ra tiểu tử này cũng không tiếp tục là kia đóa thuần khiết không tì vết tiểu Hoa.
 
 	Ngay tại đoàn người lên án Vương Vũ thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên cả kinh nói: "A? Cái đồ chơi này là cái gì?"
 
 	"Thứ gì thứ gì?" Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, chúng suy tư của người lập tức bị kéo lại.
 
 	"Phía dưới đâu!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Phía dưới? Đều rất bình thường a. . . Vô Kỵ ngươi ngạc nhiên cái gì kình."
 
 	Vừa rồi mọi người cũng đều đại khái đem Vương Vũ phát vật phẩm thuộc tính xem một lần.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ thanh này sử thi cấp vũ khí ngoài ý muốn, cái khác đều là chút thịt rồng vảy rồng xương rồng loại hình nguyên liệu nấu ăn cùng rèn đúc vật liệu, mặc dù trân quý, nhưng là mọi người lại không ưa.
 
 	"Phía dưới cùng nhất!" Vô Kỵ gặp đoàn người đều tại khinh bỉ phẩm vị của mình, Vô Kỵ lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Phía dưới cùng nhất?"
 
 	Đoàn người cuống quít đem tin tức kéo lên đến Vương Vũ phát vật phẩm, ánh mắt rơi xuống phía dưới cùng nhất một ô, lúc này một cái đen sì tròn vo đồ vật rơi vào trong mắt mọi người.
 
 	Đoàn người vội vàng nhấn một cái, kết quả thuộc tính biểu hiện chỉ có một nhóm dấu chấm hỏi.
 
 	"Cái này mẹ nó là cái gì?" Tất cả mọi người là lơ ngơ.
 
 	Cái này Long Ngạo Thiên dù sao cũng là cấp 80 BOSS, làm sao còn bạo một cái tảng đá ra.
 
 	Vương Vũ xuất ra viên kia đen sì đồ vật, quan sát một trận nói: "Không rõ ràng, nhưng là giống như ở nơi nào gặp qua!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi đương nhiên gặp qua, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một viên trứng sủng vật!"
 
 	Trứng sủng vật cái đồ chơi này thế nhưng là hi hữu bên trong hi hữu, Toàn Chân giáo bọn này thường thấy cảnh tượng hoành tráng người, gặp qua trứng sủng vật cũng bất quá hai người, một cái là Vô Kỵ, một cái khác liền là Vương Vũ.
 
 	Làm Toàn Chân giáo duy nhất mang sủng người (Xuân Tường gọi là triệu hoán thú), Vô Kỵ vẫn tương đối có quyền lên tiếng.
 
 	Nghe được Vô Kỵ, đoàn người đều là giật mình, lập tức nói: "Đây chính là trứng sủng vật? Lão ngưu có giám định quyển trục sao?"
 
 	"Có!" Vương Vũ nhẹ gật đầu, từ trong túi móc ra một bản màu đỏ sách, xé trang kế tiếp đập vào viên kia tròn vo đồ vật phía trên.
 
 	Giám định quyển trục hóa thành một đạo hồng quang chui vào trứng bên trong.
 
 	Đến lúc đó, một đạo hắc quang theo trứng bên trên phát ra, ngay sau đó, trứng xác ngoài tầng kia đen sì đồ vật từng khối lột rơi xuống, lộ ra một viên bóng loáng hình bầu dục vật thể.
 
 	Mặc dù vẫn là đen nhánh, nhưng là lần này lại hắc tỏa sáng, so với mới dễ nhìn không ít.
 
 	Hắc long chi noãn (trứng sủng vật): Nở sau có thể đạt được  sủng vật hắc long.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp 50
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Long kỵ sĩ
 
 	"Ngọa tào!" Nhìn thấy cái này bề ngoài xấu xí đồ chơi thật là một viên trứng sủng vật, Toàn Chân đám người nhịn không được kêu một tiếng ngọa tào. Hắc long trứng sủng vật ai!
 
 	Trước mắt « trùng sinh » sủng vật hệ thống vẫn là ẩn tàng trạng thái, sủng vật thu hoạch được, toàn bộ nhờ người chơi mình đi khai quật.
 
 	Cung thủ nghề nghiệp tự mang thuần dưỡng, đại khái có thể nằm vùng thủ Bảo Bảo.
 
 	Những nghề nghiệp khác liền không may mắn như thế nữa, dù sao trong trò chơi quái vật nhưng không có trong hiện thực động vật như thế có đầu óc, không phải ngươi lấy chút đồ ăn liền làm thông đồng đi.
 
 	Tại vạn năng các người chơi tổng kết dưới, sủng vật thu hoạch được không ở ngoài thuở nhỏ bồi dưỡng.
 
 	Đẻ con ngoặt con non, đẻ trứng cầm trứng, kỳ thật nói trắng ra liền là trộm vừa sinh ra tới tiểu quái, đương nhiên, các người chơi sự tình, không thể để cho trộm nha.
 
 	Nhưng mà « trùng sinh » tuy là toàn hệ mô phỏng, nhưng cũng phải kế hoạch hoá gia đình, bình thường quái đều là hệ thống xoát ra, chỉ có một ít đổi mới chu kỳ siêu trường hi hữu BOSS, mới có thể sinh dục.
 
 	BOSS loại vật này, vốn là nhưng gặp không thể được tồn tại, huống chi hi hữu BOSS? Chớ nói chi là mang thai hi hữu BOSS, loại này tỉ lệ thấp có thể khiến người ta tự sát.
 
 	Cho đến tận này, toàn bộ trong trò chơi ngoại trừ cung thủ nghề nghiệp bên ngoài, mang sủng người chơi một cái tay đều có thể đếm ra, phải biết trong trò chơi thế nhưng là có vài ức người chơi, cái này tỉ lệ cũng là liếc qua thấy ngay.
 
 	Mà Vương Vũ trong tay thứ này không chỉ có là siêu cấp hi hữu trứng sủng vật, hơn nữa còn là long sủng, từ phẩm cấp đến xem, vẫn là cao đoan nhất thượng phẩm long sủng.
 
 	Long tại bất luận cái gì trò chơi cùng trong thần thoại, đều là cấp cao nhất tồn tại, có thể mang cái thượng phẩm long sủng, thì tương đương với đưa thân vào trò chơi đỉnh, cảm giác kia so mở ra bản số lượng có hạn Bugatti Veyron bên trên cửa trường học bán nước không kém đi đâu.
 
 	Dù là Toàn Chân giáo những này kiến thức rộng rãi hạng người, cũng cũng nhịn không được chảy ra nước bọt.
 
 	"Ta ra hai mươi vạn kim!" Vẫn là Bao Tam chân thật nhất, tại chỗ liền bắt đầu kêu giá.
 
 	Dù sao có thể mang theo hắc long ra đường, không chỉ có riêng là mặt mũi đơn giản như vậy, cùng long tộc thực lực so ra, những cái kia hư danh không đáng giá nhắc tới.
 
 	Không nói những cái khác, liền chỉ cần một long uy, liền có thể thật to tăng lên luyện cấp tốc độ, điểm ấy Bao Tam tràn đầy cảm xúc.
 
 	"Ba mươi vạn!"
 
 	Toàn Chân giáo cũng không thiếu kẻ có tiền, gặp Bao Tam kêu giá, Doãn lão hai cũng đi theo đi lên thêm.
 
 	Đều là chiến sĩ, Doãn lão hai tương đối lại chuyển vận, vô luận là long tức chuyển vận vẫn là long uy giảm ích, đối với Doãn lão thứ hai giảng đều trọng yếu hơn.
 
 	"Ba mươi vạn lẻ một "
 
 	Không cần nhìn, hèn như vậy kêu giá phương thức ngoại trừ minh đều, tìm không thấy cái thứ hai, cháu trai này liền là tham gia náo nhiệt, buồn nôn buồn nôn người khác.
 
 	Cứ như vậy, Toàn Chân giáo bên trong mấy người ngươi một lời ta một câu bắt đầu cố tình nâng giá, đồng thời còn lẫn nhau trào phúng công kích, mắt thấy là phải xé đi.
 
 	Đúng lúc này, Xuân Tường nói: "Ta ra một trăm triệu! Các ngươi đều câm miệng cho lão tử!"
 
 	"Ngọa tào, Xuân ca, ngươi đem lão bà bán sao?" Gặp Xuân Tường kêu giá lớn lối như thế, đoàn người kinh ngạc nói.
 
 	Xuân Tường khinh bỉ nói: "Các ngươi con mắt điếc sao? Không thấy được sủng vật này trứng nghề nghiệp nhu cầu?"
 
 	"Nghề nghiệp nhu cầu?"
 
 	"Ngọa tào!"
 
 	Tỉnh táo lại đám người vội vàng lại nhìn kỹ một chút, nhất thời lại toát ra một câu ngọa tào.
 
 	Ngưu bức như vậy sủng vật, lại có nghề nghiệp nhu cầu!
 
 	Long kỵ sĩ, kỵ sĩ ẩn tàng chi nhánh một loại, danh tự mặc dù phách lối bá khí, nhưng là kỹ năng cùng thuộc tính đều rác rưởi không thể nhìn.
 
 	Mà lại chi nhanh này số lượng còn khá nhiều, không ít kỵ sĩ người chơi bị cái nghề nghiệp này tên hấp dẫn, chuyển chức sau cùng nhau đi diễn đàn chửi đổng.
 
 	Bởi vậy cũng được xưng là chửi đổng kỵ sĩ.
 
 	Nghĩ không ra ngưu bức như vậy sủng vật, lại là chửi đổng kỵ sĩ chuyên môn. . . Mẹ nó, khó trách cái này phá nghề nghiệp như thế rác rưởi, nguyên lai còn không phải hoàn toàn thể a!
 
 	PS: Thừa dịp đề cử, đề cử một quyển sách « đô thị mạnh nhất Thiên Sư hệ thống ». Không nói nhiều, nhìn mới biết được!
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: