Chương 1029: Bức tử bày kế Vương Vũ đồng học
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở vang lên, Long Hoàng cung điện đột nhiên đung đưa.
 
 	Ngay sau đó, Vương Vũ liền như là đi thang máy, rõ ràng cảm giác được Long Hoàng cung điện đang nhanh chóng đi lên di động.
 
 	Trọn vẹn mười mấy giây qua đi, Long Hoàng cung điện di động rốt cục đình chỉ, đến lúc đó Long Hoàng cung điện kim sắc vách tường từ chính giữa, cấp tốc hóa thành kim phấn đi lên hạ khuếch tán.
 
 	Theo Long Hoàng cung điện biến mất, Vương Vũ thấy được phía ngoài bích hải lam thiên, đến lúc đó Vương Vũ mới phát hiện nguyên lai Long Hoàng cung điện là tại biển phía trên.
 
 	Mắt thấy Long Hoàng cung điện cái bệ cũng muốn biến mất hầu như không còn, Vương Vũ vội vàng duỗi ra cánh, bay lên, cùng việc này, Vương Vũ chợt cảm thấy trước mắt tối sầm lại, trên đỉnh đầu phảng phất có vô hạn áp lực.
 
 	Vương Vũ giật nảy cả mình, ngẩng đầu xem xét, chỉ thấy mình ngay phía trên trôi một tòa cự đại hòn đảo.
 
 	Có thể trên không trung phiêu đến hòn đảo, trong trò chơi chỉ có một cái, đó chính là Long Đảo, nguyên lai Long Hoàng cung điện vậy mà tại Long Đảo phía dưới cùng nhất.
 
 	"Cái này kì quái a. . ." Vương Vũ buồn bực không thôi.
 
 	Rất hiển nhiên, long tộc mặc dù cường đại, nhưng là xã hội giai tầng vẫn là rất nguyên thủy, đường đường thần thánh Long Hoàng cung điện làm sao lại tại Long Đảo phía dưới?
 
 	Ngay tại Vương Vũ trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, lúc này trò chơi trên không vang lên thông cáo.
 
 	Hệ thống thông cáo: Thiên Long Thành bị hủy, trấn áp Long Đảo phong ấn nới lỏng, có không rõ người chơi làm nhiệm vụ thời điểm trong lúc vô tình thả ra bị phong ấn thần thánh Long Hoàng, phát động đặc thù kịch bản "Long Đảo hiện thế" .
 
 	Trò chơi sẽ tại ba mươi phút sau tiến hành đổi mới, mở ra mới phim tư liệu long tộc quật khởi, mời người chơi tại ba mươi phút bên trong, rời đi trò chơi, trong vòng thời gian quy định không hề rời đi người chơi, số liệu xuất hiện dị thường bản công ty tổng thể không phụ trách, cuối cùng giải thích quyền về Long Đằng công ty tất cả.
 
 	"Cự long quật khởi? Ta dựa vào? Chẳng lẽ muốn mở ra Long Đảo rồi?" Nghe được tin tức này, trong trò chơi các người chơi tất cả đều sôi trào lên.
 
 	Long Đảo đây chính là trong trò chơi cao cấp nhất luyện cấp nơi chốn một trong, bên trong cấp thấp nhất quái vật đều phải cấp 80 trở lên, hiện tại người chơi phổ biến mới cấp 45 niên đại liền mở ra Long Đảo, cái này có chút quá sớm đi.
 
 	Không chỉ các người chơi, liền ngay cả công ty game GM nhóm, lúc này cũng đều luống cuống tay chân.
 
 	"Cái gì? Làm sao đột nhiên liền tự động đổi mới phim tư liệu rồi? Long Ngạo Thiên chết rồi? Dales được thả ra? Đến mẹ nó ngọn nguồn chuyện gì xảy ra?"
 
 	Long Ngạo Thiên phản bội đồ thành, kia là một trăm cấp kịch bản, mà Long Đảo mở ra cũng là Long Ngạo Thiên phản bội chuyện sau này, hiện tại phát động cái này phim tư liệu rất hiển nhiên trước thời hạn không chỉ một ngày hai ngày, chẳng lẽ vận hành xuất hiện sai lầm hay sao?
 
 	Kết quả là, GM nhóm luống cuống tay chân thuận tư liệu bắt đầu kiểm tra.
 
 	Kết quả có thể nghĩ, một trận tìm hiểu nguồn gốc về sau, hệ thống số liệu không có bất kỳ cái gì dị thường, kẻ cầm đầu cũng tra được Vương Vũ trên thân.
 
 	"Lại. . . Lại mẹ nó là gia hỏa này?" Nhìn thấy Vương Vũ kia quen thuộc khuôn mặt, giám sát tổ GM nhóm kém chút không có khóc ra thành tiếng.
 
 	Gây sự tình, gây sự tình, từ gia hỏa này vừa xuất hiện, liền bắt đầu gây sự tình. . . Trước kia vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, mọi người cũng đều không để trong lòng, bây giờ lại thúc đẩy hệ thống đem Long Đảo phim tư liệu tự động đổi mới, đây không phải thất nghiệp sao?
 
 	Phải biết, mỗi cái trò chơi Open Beta sau sơ kỳ bày ra liền những cái kia miếng vá, ngoại trừ phát hiện mới BUG miếng vá bên ngoài, những tài liệu này phiến đầy đủ đổi mới hai năm tả hữu, cho trò chơi bày ra nhóm đầy đủ thời gian mở ra phát mới tràng cảnh, dùng cái này đến cam đoan hấp dẫn người chơi. . .
 
 	Nhưng mà lúc này mới khai phục cũng liền chừng nửa năm thời gian, Long Đảo phim tư liệu đều đem thả ra, đây không phải muốn đem trò chơi bày ra nhóm tươi sống bức tử nha, lúc này, bày ra tổ đồng học bóp chết Vương Vũ tâm đều có.
 
 	Bất quá bây giờ Vương Vũ cũng không có tâm tình suy nghĩ cái này.
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Vương Vũ triệt để mộng.
 
 	Nghe hệ thống ý tứ trong lời nói, mình giống như trong lúc vô tình xông ra đại họa dáng vẻ, hẳn là ngay từ đầu nhiệm vụ liền bị Dales âm? ?
 
 	Nghĩ tới đây, nhiệm vụ này từng màn đột nhiên tràn vào Vương Vũ não hải, từ Dales cho mình tuyên bố nhiệm vụ, đến mình trên Pháp Sư tháp nhìn thấy Long Đảo kỳ quái vị trí, lại đến Long Ngạo Thiên trước khi chết nước mắt.
 
 	Vương Vũ rốt cục thanh tỉnh lại, hắn meo,
 
 	Thiên Long Thành chính là đem Long Đảo khóa ở trong biển phong ấn, mà Long Ngạo Thiên thì là trấn thủ phong ấn trọng yếu NPC, về phần mình nhiệm vụ tập luyện, khẳng định là bị Dales đánh tráo, từ tượng thần Simba nơi đó có thể biết được, cao cấp trí năng NPC, là có quyền lợi đem trong tay ban thưởng, tự do phân phối cho bất luận cái gì nhiệm vụ.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên đã chết, Thiên Long Thành bị đồ, mình rõ ràng là bị Dales lợi dụng, sung làm Dales tay chân.
 
 	Biết được chân tướng về sau, Vương Vũ trong lòng tức giận không thôi, mình vi phạm lấy lương tâm hố chết Long Ngạo Thiên, nghĩ không ra liền sung làm như thế một cái ám muội nhân vật.
 
 	"Ngươi, ngươi lại dám gạt ta?" Phẫn nộ Vương Vũ chỉ vào Dales trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.
 
 	Như còn tại bình sự tình, Vương Vũ coi như bị NPC lừa, cũng không trở thành tức giận như vậy, thế nhưng là lần này không giống, Long Ngạo Thiên chết Vương Vũ vốn là trong lòng còn có áy náy, biết được mình bị người lợi dụng làm chuyện xấu về sau, Vương Vũ lửa giận có thể nghĩ.
 
 	Vương Vũ chơi đùa đến nay, đây là lần thứ nhất cùng thế giới giả tưởng NPC giận đến như vậy.
 
 	Đối mặt Vương Vũ đầy ngập lửa giận, Dales ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, tiểu oa nhi, ngươi thật đáng yêu, lão tử bị Long Ngạo Thiên dùng hoàng kim cung điện dụ hoặc, phong ấn tại Long Đảo phía dưới, cho tới nay đã có hơn ngàn năm, hôm nay có thể tự do, tâm tình không tệ, cút nhanh lên, không phải ngay cả ngươi một khối làm thịt!"
 
 	Theo nói, Dales duỗi lưng một cái, duỗi người một chút, tự mình bay đến bên bờ, sau đó đứng tại bên bờ đối trong nước cái bóng tao thủ lộng tư.
 
 	Gặp Dales vậy mà như thế phách lối, ngay cả mình cái chủ nhân này đều không để vào mắt, Vương Vũ thả người đuổi tới Dales bên cạnh lạnh mặt nói: "Ngươi thế nhưng là tùy tòng của ta, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Tùy tùng? Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha!" Dales nghe vậy xoay người cười ha ha một tiếng, nhấc chưởng liền chụp tới.
 
 	Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, nhưng từ chưa nghe nói qua tùy tùng có thể công kích chủ nhân đạo lý, gặp Dales một chưởng vỗ tới, không khỏi giật mình, hai tay liên tục không ngừng xoa ra một mặt khí sóng thuẫn, đồng thời sau nhảy tá lực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dales bàn tay đập vào Vương Vũ trên cánh tay, khí sóng thuẫn vỡ vụn, Vương Vũ nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, sau đó trực tiếp bị đánh bay đi ra xa mười mấy mét, lúc này mới đem Dales lực đạo hóa giải, cưỡng ép thụ thân rơi xuống đất.
 
 	Sau khi hạ xuống Vương Vũ nhìn trước mắt Dales, đáy lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực.
 
 	Vương Vũ giao thủ qua nhiều như vậy BOSS, còn chưa bao giờ ai có thể để Vương Vũ có loại cảm giác này qua, cho dù là đối mặt cự long hóa Long Ngạo Thiên, Vương Vũ đều có có thể đánh thắng tự tin, nhưng cùng Dales bất quá chỉ giao thủ một hiệp, Vương Vũ đã cảm thấy tên trước mắt này, tuyệt đối không phải mình bây giờ có thể đối phó được.
 
 	Lúc này đối diện Dales thấy mình một chưởng này cũng không có đả thương được Vương Vũ, cũng là không khỏi sững sờ.
 
 	Mặc dù Dales không có giết chết Vương Vũ ý tứ, nhưng là ra ngoài cảnh cáo Vương Vũ, vì không cho hắn lại đối với mình đau khổ dây dưa, cho nên một chưởng này cũng nghiêm túc, vốn cho rằng chí ít có thể đem Vương Vũ đánh cái sắp chết trạng thái, ai biết gia hỏa này vậy mà lông tóc không thương.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: