Chương 1028: Tùy tùng Dales
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nếu như là những nghề nghiệp khác chuyên môn, Toàn Chân giáo đến có thể tìm một cái, nhưng kỵ sĩ nha. . . Toàn Chân giáo ngoại trừ Mục Tử Tiên ngoài ý muốn, căn bản không có người thứ hai.
 
 	Mục Tử Tiên lại là điển hình tay tàn đảng, không lấy chiến đấu làm chủ nghiệp, cho nàng cũng đơn thuần lãng phí.
 
 	Vương Vũ biết Mục Tử Tiên là cái lo cho gia đình nữ nhân, cái này trứng rồng giá trị liên thành, đừng nói Mục Tử Tiên không phải Long kỵ sĩ, liền xem như, Vương Vũ đem trứng rồng cho Mục Tử Tiên, Mục Tử Tiên cũng sẽ để cho mình cầm đi bán.
 
 	"Cái này. . . Có chút không thể xuất thủ. . ." Vương Vũ ôm trứng rồng, vẫn còn xoắn xuýt.
 
 	Như thế hiếm có đồ vật, bán cho người khác thật sợ bán tiện nghi, dù sao cái đồ chơi này thuộc về vô giới chi bảo, cho thấp Vương Vũ cũng không vui.
 
 	Không bán, mình còn không thể dùng, chỉ có thể xem không thể dùng, đó mới là nhất tâm tắc.
 
 	"Xem ra thật đúng là phải đi đấu giá hiện trường!" Vương Vũ âm thầm lầm bầm một tiếng, đem trứng rồng nhét trở về trong bọc, sau đó lấy ra Dales cho lệnh bài, điểm kích sử dụng.
 
 	Dales hành vi vẫn như cũ thô bạo, xé mở không gian, trực tiếp đem Vương Vũ túm đi vào.
 
 	Lần nữa đi vào Long Hoàng cung điện, Dales một mặt hưng phấn cười toe toét miệng rộng nói ra: "Ha ha, tiểu hỏa tử, ngươi được lắm đấy, thậm chí ngay cả mang theo còn đem Thiên Long Thành làm hỏng!"
 
 	"Còn tốt còn tốt!"
 
 	Vương Vũ thở dài một hơi nói: "Chỉ là đáng tiếc Long Ngạo Thiên."
 
 	"Long Ngạo Thiên, nào có cái gì đáng tiếc?" Dales cạc cạc cười nói: "Hắn nếu không chết, chúng ta long tộc chỉ sợ cả đời đều muốn bị vây ở chỗ này."
 
 	"?"
 
 	Nghe được Dales, Vương Vũ ngơ ngác một chút hỏi: "Ý của ngươi là?"
 
 	"Ha ha!" Dales cười ha ha một tiếng nói: "Không cần để ý những chi tiết này, tới này là phần thưởng của ngươi."
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Ngươi hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng giả thí luyện" vòng thứ ba "Đồ long thiên tướng", độ hoàn thành S, ngươi thu được kinh nghiệm xxxx điểm, danh vọng. . . .
 
 	Thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng một vòng khó như vậy, Dales lại là móc có thể, Vương Vũ đây cũng là tìm viện binh lại là che giấu lương tâm hại Long Ngạo Thiên, đến cuối cùng liền mẹ nó cho một chút danh vọng kinh nghiệm loại hình đồ vật, ngay cả một trang bị đều không có.
 
 	Một đống ban thưởng tin tức xoát đi qua sau, Vương Vũ nhìn đến cuối cùng nhắc nhở.
 
 	Ngươi thức tỉnh nhiệm vụ đã hoàn thành , nhiệm vụ đánh giá S, mời đi nghề nghiệp đạo sư chỗ nhận lấy thức tỉnh ban thưởng.
 
 	Nhìn thấy nhắc nhở, Vương Vũ trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút, không phải liền điểm ấy ban thưởng, Vương Vũ đều vì Long Ngạo Thiên cảm thấy không đáng.
 
 	"Người sư điệt kia a, ngươi không cảm thấy ban thưởng có chút ít sao?"
 
 	Ngay tại Vương Vũ âm thầm oán thầm Dales con súc sinh này keo kiệt thời điểm, Dales vậy mà cười toe toét miệng rộng cười ha hả xông tới.
 
 	Nguyên lai tên vương bát đản này cũng biết mình keo kiệt a.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ chắc chắn nhẹ gật đầu, thiên ngôn vạn ngữ đều ở một chữ.
 
 	"Hắc hắc, ít liền đúng rồi! Sau cùng ban thưởng ta còn không có cho ngươi đâu!" Dales cười ha ha nói.
 
 	"Ồ?" Nghe được Dales, Vương Vũ buồn bực mà hỏi: "Còn có cái gì ban thưởng?"
 
 	Dales chỉ chỉ mình nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt nha!"
 
 	"Ngươi?" Nhìn thấy Dales ngón tay phương hướng, Vương Vũ đầu ông một tiếng.
 
 	Mẹ nó, cái này già tiện Long đến cùng làm cái lông a, làm nhiệm vụ còn đem mình ban thưởng đi ra?
 
 	"Không sai!" Dales cười hắc hắc nói: "Vũ Thần năm đó lúc lớn cỡ như ngươi vậy, liền đem ta từ nơi này mang theo ra ngoài, đã ngươi là truyền nhân của hắn, trong cơ thể ngươi Vũ Thần hạt giống đã đã thức tỉnh, ta đương nhiên cũng phải đi theo ngươi đi bên ngoài du lịch một phen."
 
 	"Nhưng. . .  nhưng cái này không ảnh hưởng trò chơi cân bằng sao?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói.
 
 	Vương Vũ cũng không ngốc, đương nhiên biết một cái tốt trò chơi hoàn cảnh nhất định phải có cân bằng hệ thống, Dales là thực lực gì? Cái này mẹ nó vừa đi ra ngoài còn không phải nói diệt cái kia diệt cái nào? Đem con hàng này mang đi ra ngoài, chỉ sợ hệ thống cái thứ nhất liền phải đem mình cho hài hòa rồi.
 
 	Bị NPC hố nhiều lần như vậy, Vương Vũ biết rõ dụ hoặc hố càng lớn lại càng lớn đạo lý, loại này trên trời rơi Long Hoàng sự tình, tốt nhất vẫn là hỏi rõ, không phải không chừng ẩn giấu đi cái gì hố to đâu.
 
 	Dales cười nói: "Ha ha,
 
 	Cái này ngươi không biết đâu! Vì phòng ngừa số liệu tràn ra, ta một khi ra ngoài, thực lực liền phải xuống đến cấp 200!"
 
 	"Cấp 200 cũng ảnh hưởng cân bằng a. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Liền Dales loại này tồn tại, chớ nói cấp 200, liền xem như cấp 100, đoán chừng đều có thể đánh bại thiên hạ vô địch thủ, dù sao người ta là bị phong ấn thực lực, kinh nghiệm chiến đấu cùng cảnh giới còn tại.
 
 	"Ngươi hãy nghe ta nói hết a!" Dales gấp đầu mặt trắng nói: "Ta hiện tại cùng ngươi ra ngoài chỉ có thể lựa chọn hai loại phương thức, loại thứ nhất đâu, liền là biến thành trứng sủng vật để ngươi mang đi ra ngoài, loại phương thức này. . ."
 
 	"Lại là trứng sủng vật?" Vương Vũ nghe vậy biến sắc, phất tay đánh gãy Dales.
 
 	Một cái hắc long trứng liền đủ phỏng tay, lại làm cái thần thánh long hoàng trứng, còn qua bất quá? Nếu là Cách đấu gia có thể sử dụng kia còn dễ nói, mình coi như sớm ở trong game nuôi con trai, nhưng lại còn là Long kỵ sĩ chuyên môn, dứt khoát không bằng không muốn.
 
 	Lập tức Vương Vũ lại hỏi: "Kia loại thứ hai đâu?"
 
 	"Loại thứ hai liền đơn giản" Dales nói: "Ta ký kết thành tùy tùng của ngươi, ngươi cũng có thể danh chính ngôn thuận đem ta mang đi ra ngoài."
 
 	"Cái này. . ." Nghe được phương pháp thứ hai, Vương Vũ theo bản năng sờ lên cái cằm.
 
 	Tùy tùng cấp bậc là không thể vượt qua cố chủ, mặc cho Dales ngưu bức dường nào, chỉ là 50 cấp đẳng cấp cũng không đến được phá hư trò chơi cân bằng tình trạng.
 
 	Mà lại có Dales dạng này nhân vật hung ác đương tùy tùng, cũng là một kiện thật không tệ sự tình.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ gật đầu nói: "Như vậy đến có thể!"
 
 	Dales nghe vậy vui vẻ nói: "Vậy thì tốt, ngoan sư điệt, nhanh lên ký kết khế ước đi, năm đó ta lại bên ngoài rời rạc ẩn giấu thật nhiều bảo tàng, đã không kịp chờ đợi nhìn thấy bọn hắn, chúng ta quan hệ này, ngươi có thể tùy tiện tuyển nha."
 
 	"Ta cũng không phải hiếm có ngươi phá bảo tàng mới mang ngươi đi a" Vương Vũ nhếch miệng, kéo ra tùy tùng khế ước giao diện.
 
 	Tùy tùng khế ước có ba loại.
 
 	Loại thứ nhất là chủ phó khế ước, liền là tùy tùng phục tùng vô điều kiện mình, loại khế ước này hơi đắt, lại có chút vô nhân đạo, tỉ như kỵ sĩ bàn tròn Ais đặc biệt loại kia mỹ nữ tùy tùng, rơi vào tay Vương Vũ còn tốt chút, nếu là rơi vào Toàn Chân giáo đám kia gia súc trong tay. . . Hắc hắc.
 
 	Loại thứ hai là hữu nghị khế ước, loại khế ước này tương đối công bằng, liền là để tùy tùng cùng người chơi như bằng hữu công bằng đối đãi, bất quá tại trong phạm vi nhất định, người chơi có cưỡng chế tùy tùng làm nào đó một số chuyện quyền lợi.
 
 	Loại thứ ba là hạn lúc khế ước, tương đương với lính đánh thuê, loại này liền là dùng tiền làm việc.
 
 	Vương Vũ vốn là một cái xử sự công bằng người, mà lại Dales dù sao cũng là thần thánh long hoàng, bối phận đi lên giảng Vương Vũ còn tính là vãn bối, loại tình huống này đương nhiên sẽ không tuyển loại thứ nhất?
 
 	Thế là Vương Vũ không nói hai lời, liền túm ra hữu nghị khế ước.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay khế ước, Dales trên mặt hiện lên một tia không thể phát giác đến ý cười.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ cũng không có chú ý tới Dales biểu lộ, tiện tay liền đem nó ký thành tùy tòng của mình.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Thần cấp tùy tùng "Thần thánh long hoàng Dales "
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: