Chương 1034: Chủ nhà 
 
 	Lần này đi ra ngoài chơi, là Mục Tử Tiên đề nghị.
 
 	Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ kết hôn lâu như vậy, có thời gian thời điểm, hai người nghèo cơm đều ăn không nổi, hiện tại ngược lại là có tiền, nhưng mỗi ngày cua ở trong game, trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, cùng ở một phòng, đều không thế nào gặp mặt, chớ nói chi là hắn.
 
 	Cho nên Vương Vũ hai người còn chưa từng có đúng nghĩa đi ra ngoài chơi qua.
 
 	Huống hồ công việc bây giờ thất bốn cái cô nương đã là khăng khăng một mực cùng Mục Tử Tiên lăn lộn, Mục Tử Tiên thân phận bây giờ không chỉ là Bao Tô Bà, vẫn là phòng làm việc sau màn lão bản.
 
 	Thật vất vả có một lần thời gian dài đổi mới, Mục Tử Tiên làm ông chủ, đương nhiên không có ý tứ để dưới tay mấy cái nhân viên trong nhà trạch một tuần.
 
 	Lần này coi như là cho bốn cái cô nương nghỉ.
 
 	Về phần tại sao Dương Na cũng cùng đi theo... Dù sao đều là một cái đi sẽ, vẫn là hàng xóm, quan hệ này cũng xa không đi nơi nào, đương nhiên cũng thuận tay mang kèm theo.
 
 	Cũng không biết Dương Na có phải hay không cố ý, hiện tại đã quyết định địa phương, mấy người thừa dịp trời còn chưa có tối, thu thập thỏa đáng về sau, rời khỏi cửa nhà.
 
 	...
 
 	Giang Bắc thị cách L thị không xa, bất quá là mấy giờ đường xe mà thôi.
 
 	Lúc này chính là Giang Bắc hoa lê tiết, mấy người đến Giang Bắc thời điểm khắp nơi đều là thẳng tới xe buýt.
 
 	Bất quá bởi vì muốn chờ Toàn Chân giáo những người khác, cho nên mọi người tạm thời tại nhà ga bên cạnh tìm cái khách sạn ở lại.
 
 	Ngày thứ hai, Vô Kỵ bọn người đúng hạn mà tới.
 
 	Cách bên trên lần gặp gỡ quá khứ còn không bao lâu, mọi người cũng không có biến hóa gì, bất quá Xuân Tường sau lưng, lại là nhiều một cái cực nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân trong ngực còn ôm một cái tiểu cô nương khả ái.
 
 	Không cần phải nói, cái này hai khẳng định là xuân tẩu cùng xuân khuê nữ.
 
 	Đã sớm nghe Toàn Chân giáo kia vài đầu súc sinh nhắc tới xuân tẩu xinh đẹp, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Ha ha, người đều đến đông đủ a? Xuân tẩu đã lâu không gặp a..." Gặp được lần tụ hội người cũng đã trình diện, mọi người vui vẻ lẫn nhau giới thiệu lẫn nhau chào hỏi.
 
 	"Không có đâu, tiểu Phi còn chưa tới!" Vương Vũ lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thoáng qua nói.
 
 	"Tiểu Phi? Đệ đệ ngươi cũng muốn đến?" Mọi người nghe vậy kinh ngạc nói.
 
 	Cùng yêu nghiệt hoành hành quen như vậy, mọi người đạo của tự nhiên yêu nghiệt hoành hành đại danh.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không, là Chopper 345."
 
 	"A a a." Mọi người liên tục gật đầu.
 
 	Chopper là Toàn Chân giáo người mới, mặc dù là người mới, nhưng là do ở xuất sắc chế tạo kỹ thuật, tại Toàn Chân giáo hỗn nhân duyên vô cùng tốt, vừa nghe nói Chopper cũng muốn đến, mọi người trên mặt không khỏi lộ ra mong đợi biểu lộ.
 
 	"Một trăm khối tiền, ta cược Chopper là cái soái ca!"
 
 	Xuân Tường cười tủm tỉm xông đoàn người nhíu lông mày, vén lên tay áo làm một cái đặt cược động tác.
 
 	Đối với Xuân Tường tính tình, mọi người vẫn là mười phần hiểu rõ, con hàng này không chỉ có hèn mọn, mà lại âm hiểm, là loại kia mình thả cái rắm đều phải che mũi nhìn những người khác người, lúc này dám lời thề son sắt đặt cược, tất nhiên đến có chuẩn bị.
 
 	Vương Vũ bọn người nhìn thấy Xuân Tường cười bỉ ổi, nhao nhao quay đầu không nhìn.
 
 	Gặp đoàn người đều không để ý tới mình, Xuân Tường tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì ánh mắt của hắn đã sớm nhắm ngay một bên cầm đồ ăn vặt trêu chọc khuê nữ của mình Ký Ngạo tiểu bằng hữu.
 
 	Quả nhiên, nghe được Xuân Tường, Ký Ngạo đem đồ ăn vặt kín đáo đưa cho xuân khuê nữ, sau đó cạc cạc cười nói: "Xuân a, ngươi lần này nhưng đoán sai, ta cùng một trăm khối, Chopper khẳng định không đẹp trai!"
 
 	"Tốt, tiền lấy ra đi!" Xuân Tường cười tủm tỉm xông Ký Ngạo đưa tay.
 
 	Ký Ngạo theo bản năng bỏ tiền, ngay tại đem tiền nhét vào Xuân Tường trong tay một sát na, Ký Ngạo đột nhiên kịp phản ứng: "Xoa, dựa vào cái gì a!"
 
 	Xuân Tường chỉ vào cách đó không xa một cái sô cô la màu da da, tướng mạo suất khí, đang ở nơi đó hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu hỏa tử hỏi: "Tiểu Kê a, ngươi cảm thấy tiểu tử kia có đẹp trai hay không?"
 
 	Ký Ngạo nhìn tiểu hỏa tử một cái nói: "Ừm, thật đẹp trai!"
 
 	"Kia không phải! Tiền lấy ra!" Xuân Tường đoạt lấy Ký Ngạo tiền trong tay, hướng về phía cách đó không xa soái ca hô: "Ha ha, Chopper! Nơi này là Toàn Chân giáo, thu được xin trả lời!"
 
 	Kia soái ca nghe được Xuân Tường tiếng la, đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Vương Vũ một nhóm người cười cười xấu hổ, sau đó bước nhanh tới.
 
 	Ký Ngạo giận dữ: "Móa! Ngươi không muốn mặt!"
 
 	"Nói nhảm, muốn mặt ai đùa với ngươi! Không thấy được người khác đều không nói lời nào à." Xuân Tường vui.
 
 	"Ngày! Các ngươi bọn này bại hoại!" Ký Ngạo nắm tay.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Ngưu ca a... Ngươi là Ký Ngạo đi, Xuân ca, tam ca..." Xuân Tường cùng Ký Ngạo nói đùa công phu, Chopper chạy tới đoàn người trước mặt, bởi vì đoàn người cơ bản không có điều chỉnh trò chơi diện mạo, cho nên lúc này cùng trong trò chơi dáng dấp đều không khác mấy, Chopper rất nhẹ nhàng liền gọi ra mọi người danh tự.
 
 	Cuối cùng, Chopper còn thật bất ngờ tới một câu: "Nghĩ không ra các ngươi chơi đùa đều không điều chỉnh dung mạo."
 
 	"Nói nhảm!" Ký Ngạo tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng đều giống như ngươi, giấu đầu giấu đuôi không dám gặp người."
 
 	"Ngạch..." Gặp Ký Ngạo không hiểu sinh khí, Chopper ủy khuất nói: "Không điều chỉnh dung mạo không được a, kiểu gì cũng sẽ bị cô nương truy, ta cũng rất buồn rầu."
 
 	"Móa! !" Gặp Chopper lớn lối như thế, Toàn Chân đám người viết kép một cái phục.
 
 	Không hổ là Toàn Chân dạy dỗ, như thế một cái nhìn ngốc manh gia hỏa, nói tới nói lui đều không cần một điểm mặt.
 
 	Nhưng mà mọi người còn chưa kịp biểu đạt ra đối đồng loại nhiệt tình, lúc này, bên cạnh một cái xinh đẹp cô nương chạy đến Chopper bên cạnh nói: "Soái ca, lưu cái Wechat chứ sao.  "
 
 	"WTF?"
 
 	Đám người thấy thế, xạm mặt lại, xem ra tiểu tử này tính chất cùng mình không giống... Là không phải người của mình có chờ khảo chứng.
 
 	"Ta cứ nói đi, vẫn là trong trò chơi tốt." Lúng túng đem cô nương đuổi đi về sau, Chopper lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Toàn Chân giáo một đám độc thân cẩu nghe vậy mặt đen lại nói: "Chẳng biết tại sao, ta đột nhiên có một loại muốn đánh ngươi xúc động!"
 
 	Chopper: "..."
 
 	Chơi sau khi cười xong, Vương Vũ khoát tay áo nói: "Tốt đừng làm rộn, Chopper cũng đến, hiện tại người đã đông đủ, chúng ta đi thôi!"
 
 	"Gấp cái gì, Mộng tỷ còn chưa tới đâu." Dương Na đột nhiên nói.
 
 	"Mộng tỷ?"
 
 	Đám người nghe vậy đều là mặt liền biến sắc nói: "Nàng cũng muốn tới sao? ?"
 
 	Dương Na kỳ quái nói: "Các ngươi không phải người quen biết cũ sao? Chẳng lẽ không biết Mộng tỷ liền là Giang Bắc người sao? Lần này tới Giang Bắc liền là Mộng tỷ nói lên."
 
 	"Cái gì?" Nghe Dương Na kiểu nói này, Toàn Chân giáo mấy người lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Mặc dù Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này cùng Linh Lung Mộng là người quen biết cũ, nhưng đó cũng là giới hạn tại Độc Cô Tiểu Linh tại gặp thời đợi, khi đó Toàn Chân giáo vừa thành lập, mọi người cũng không có offline tụ hội qua, cho nên căn bản chưa thấy qua Linh Lung Mộng bản nhân.
 
 	Lúc này nghe nói chủ nhà là Linh Lung Mộng, mọi người đột nhiên dâng lên một loại quay đầu bước đi ý nghĩ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe "Két két" một tiếng tiếng thắng xe, một cỗ cực đại xe thương vụ đứng tại đoàn người trước người.
 
 	Ngay sau đó liền nghe "Oanh" một tiếng cửa xe vang, một cái cô gái xinh đẹp trẻ trung từ trên xe nhảy xuống tới.
 
 	Nữ nhân kia cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nhớ tới, tóc dựng đứng lên lộ ra mười phần già dặn, mặc dù dáng dấp cực đẹp, nhưng là trên mặt biểu lộ, lại mang theo một loại ngang ngược khí chất.
 
 	"Tê!"
 
 	Nữ nhân kia móc ra thuốc lá, nhóm lửa hút một hơi, sau đó nôn cái vành mắt nói: "Nhìn các ngươi bọn này vớ va vớ vẩn, khẳng định liền là Toàn Chân giáo đám kia bại hoại đi!"