Chương 1032: Đổi mới 1 tuần 
 
 	Dales đến cùng là đã sống mấy vạn năm oss, đương nhiên sẽ không cùng Vương Vũ dạng này người trẻ tuổi chấp nhặt.
 
 	Không đánh nổi còn không trốn thoát nha, ngươi không đi ta đi chính là...
 
 	Kịp phản ứng Vương Vũ, nhìn xem Dales biến mất địa phương, trên mặt viết đầy im lặng.
 
 	Dales có phá toái hư không bản sự, hắn muốn đi, Vương Vũ thật đúng là ngăn không được hắn.
 
 	Meo, người ta Đường Tăng bắt hầu tử còn có cái kim cô chú đâu, tùy tòng của mình ném mình liền chạy mình lại chỉ có thể làm nhìn xem, lúc này Vương Vũ tâm tình thì khỏi nói.
 
 	"Ai..."
 
 	Một lúc lâu sau, Vương Vũ thở dài mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn thoáng qua mình tùy tùng cột bên trong Dales danh tự, lắc đầu, điểm hạ tuyến.
 
 	Vương Vũ một chút tuyến, liền thấy Mục Tử Tiên ôm máy tính, ngay tại mặt mũi tràn đầy nộ khí.
 
 	"Thế nào?" Nhìn thấy Mục Tử Tiên tâm tình không ra thế nào địa, Vương Vũ xẹt tới hỏi.
 
 	"Ai, đừng nói nữa!" Mục Tử Tiên nói: "Lần này hệ thống đổi mới đến một tuần thời gian."
 
 	"Một tuần? Làm sao đến lâu như vậy?" Vương Vũ nghe vậy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên bất đắc dĩ nói: "Có vẻ như long tộc quật khởi là tương đối hậu kỳ phim tư liệu, lần này đột nhiên sớm mở ra, công ty game đoán chừng cũng bị làm trở tay không kịp."
 
 	"A, trách không được..." Vương Vũ như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.
 
 	Có cái làm qua phục vụ khách hàng lão bà, Vương Vũ mặc dù đối những vật này không có hứng thú, nhưng cũng là hiểu rõ một chút.
 
 	Phim tư liệu đổi mới cùng phổ thông đổi mới khác biệt rất lớn.
 
 	Phổ thông đổi mới chỉ là đổi mới một chút nhiệm vụ cùng hoạt động, thời gian nhiều nhất mấy giờ, có lúc tuyến bên trên đều có thể hoàn thành đổi mới.
 
 	Mà phim tư liệu đổi mới không phải mở ra chủng tộc mới, liền là mở ra hoàn toàn mới tràng cảnh, thiết kế rất nhiều phương diện, bởi vậy cùng mới thời gian cũng tương đối dài.
 
 	Lần này long tộc quật khởi phim tư liệu vốn là hai năm sau cuối cùng phiên bản, bởi vì bị ép sớm đổi mới, cho nên rất nhiều chi tiết rồi loại hình đồ vật vẫn chưa hoàn thiện, mà lại ở giữa còn có rất nhiều chi tiết của hắn cần trò chơi bày ra một lần nữa quy chế, cho nên lần này thời gian đổi mới dài đến một tuần lễ, cái kia còn phải là trò chơi bày ra nhóm tăng giờ làm việc mới được.
 
 	"Ha ha!" Ngay sau đó Vương Vũ lại cười cười nói: "Một tuần liền một tuần, chẳng phải ít lời ít tiền, về phần sinh khí à."
 
 	Mục Tử Tiên tiểu điếm sinh ý cũng không tệ lắm, một tuần không khai trương, kiếm ít không ít tiền, Vương Vũ còn tưởng rằng Mục Tử Tiên là vì chuyện này sinh khí.
 
 	Ai ngờ Mục Tử Tiên lại nói: "Không phải là bởi vì cái này."
 
 	"Kia bởi vì cái gì?" Vương Vũ gãi đầu một cái hỏi, Mục Tử Tiên ngày bình thường chỉ là cầm trò chơi đương kiếm tiền công cụ, cũng không phải Toàn Chân giáo đám kia trầm mê trò chơi bại hoại, Vương Vũ còn thật không nghĩ tới nàng vì cái gì sinh khí.
 
 	"Ngươi xem đi!" Mục Tử Tiên thở hồng hộc đứng lên, đem máy tính đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ buồn bực quét màn hình một chút, lập tức xạm mặt lại.
 
 	Một tuần lễ, đối với người bình thường tới nói, bất quá chỉ là chờ một vòng mạt sự tình, nhưng là đối game thủ nam tới nói, quả thực là ác mộng dày vò.
 
 	Lúc đầu nha, mở ra mới phim tư liệu đối các người chơi tới nói cũng là một chuyện tốt.
 
 	Mà bây giờ trò chơi mở ra bất quá nửa năm, các người chơi còn chưa giác tỉnh, đối trò chơi thăm dò còn chưa tới cực hạn, lúc này mở ra phim tư liệu đơn thuần nhiều lần nhất cử.
 
 	Đương nhiên, khai phát mới phim tư liệu có thể sẽ tăng thêm một chút càng thú vị nội dung, nhưng là cùng siêu trường thời gian đổi mới lại là người chơi không tiếp thụ được, một ngày hai ngày mọi người ngược lại cũng có thể nhịn, một tuần, vậy thì có chút được không bù mất.
 
 	Công ty game cũng biết lần này siêu thời gian dài đổi mới sẽ bị người chơi đuổi theo mắng, cho nên tại tuyên bố đổi mới thông cáo đồng thời, ngay tại Website Games hòa luận đàn bên trên trình bày lần này thời gian đổi mới quá dài nguyên nhân.
 
 	Không thể không nói, công ty game chiêu này đẩu chuyển tinh di khiến cho rất là khéo, nguyên vốn chuẩn bị một đống thô tục ân cần thăm hỏi công ty game cả nhà các người chơi biết được nguyên nhân cụ thể về sau, nhao nhao đem mâu thuẫn chuyển dời đến cái kia mở ra mới phim tư liệu gia hỏa trên thân.
 
 	Đương nhiên, ân cần thăm hỏi ngôn từ tương đối kịch liệt.
 
 	Nhất là diễn đàn bên trên còn có không ít tiểu hào trên nhảy dưới tránh tại từng cái mắng thiếp bên trong xoát bình phong.
 
 	Xoát bình phong nội dung cũng rất đơn giản, tổng kết lại liền một câu "Oan có đầu nợ có chủ,
 
 	Thúc đẩy Long Ngạo Thiên đồ thành mở ra long tộc mới phim tư liệu chính là Thiết Ngưu! Tất cả mọi người đi phun hắn!"
 
 	Kỳ thật các người chơi đều không ngốc, loại này cấp thấp châm ngòi ngày bình thường là sẽ không hiểu, nhưng lại không chịu nổi xoát bình phong a...
 
 	Lại nói, trong trò chơi có thể làm được loại sự tình này không có mấy cái, mà Vương Vũ chính là một cái trong số đó, cho nên thiếp mời có độ tin cậy vẫn phải có.
 
 	Lúc này các người chơi tại diễn đàn bên trên chẳng có mục đích mắng, cũng gấp cần một cái điểm đột phá, cho nên nhìn thấy những này áo lót nhắn lại, không ít người bắt đầu chỉ mặt gọi tên điểm cỏ Vương Vũ.
 
 	Dù sao cũng là tại diễn đàn bên trên, giết người cả nhà bất quá một ngựa Giáp nhất bàn phím mà thôi, hô hào muốn cùng Vương Vũ đơn đấu người cũng có khối người, huống chi mắng chửi người?
 
 	Thô bỉ nói thẳng, thật có chút khó coi.
 
 	Bất quá Vương Vũ như vậy cảnh giới võ học cao thủ đương nhiên sẽ không cùng bàn phím hiệp nhóm chấp nhặt, mà là thản nhiên nói: "Cũng không biết là ai, ở thời điểm này nghĩ bày ta một đạo."
 
 	"Còn phải hỏi? Nhìn áo lót chẳng phải sẽ biết, thiên hạ tận thế người chứ sao." Mục Tử Tiên tức giận nói ra: "Khẳng định là ngươi không có đem thành chủ cho Độc Cô Cửu Thương, nó ghi hận trong lòng."
 
 	Thành chủ sự tình, Vương Vũ lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện cùng Vô Kỵ bọn hắn nói qua, cho nên Mục Tử Tiên cũng có nghe thấy.
 
 	"Không phải hắn!" Vương Vũ lắc đầu chỉ vào một cái gọi "Độc Cô nhỏ thương" áo lót nói: "Độc Cô Cửu Thương có thể cùng Toàn Chân giáo đấu lâu như vậy,  nhưng không phải người ngu, hắn nghĩ hắc ta có thể sử dụng loài ngựa này giáp?"
 
 	Vương Vũ cùng Độc Cô Cửu Thương cũng không phải lần đầu tiên quen biết, đối với Vương Vũ thực lực, Độc Cô Cửu Thương vẫn luôn là mười phần e ngại, tại bình thường lời nói bên trong Vương Vũ cũng có thể cảm giác được, mà Độc Cô Cửu Thương cũng là người thông minh, biết rõ không đem mình không đối phó được người coi như địch nhân đạo lý, cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Độc Cô Cửu Thương tuyệt đối sẽ không đem mình dựng nên là địch nhân.
 
 	"Đạo lý ta hiểu!" Mục Tử Tiên nghe vậy nói: "Vạn nhất hắn cũng biết ngươi là nghĩ như vậy đây này? Ngươi thế nhưng là thiếu một vị thành chủ đâu, đừng người cùng ngươi không có như thế đại thù đi."
 
 	"Hắc hắc!" Vương Vũ cười nói: "Cũng là bởi vì ta thiếu hắn một vị thành chủ, hắn mới không thể đắc tội ta đây."
 
 	"Vì cái gì?" Mục Tử Tiên có chút kỳ quái hỏi.
 
 	Một cái chủ thành quyền khống chế có thể so sánh trang bị cái gì giá trị tiền nhiều hơn, Vương Vũ đen Độc Cô Cửu Thương một vị thành chủ, cái này trên cơ bản đã coi là huyết hải thâm cừu, lấy Độc Cô Cửu Thương tính tình, làm sao có thể ngay cả đắc tội Vương Vũ cũng không dám.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Bởi vì Độc Cô Cửu Thương tin cho ta hay, ta căn bản cũng không có về hắn."
 
 	Chính như Mục Tử Tiên nói, một thành quyền khống chế có thể so sánh trang bị đáng tiền nhiều lắm, chỉ cần có một chút hi vọng, Độc Cô Cửu Thương liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ.
 
 	Cho nên nếu như Vương Vũ quả quyết cự tuyệt Độc Cô Cửu Thương, Độc Cô Cửu Thương ghi hận trong lòng đến cũng có khả năng, thế nhưng là Vương Vũ cái này lập lờ nước đôi thái độ, Độc Cô Cửu Thương nào dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Phải biết Vương Vũ thế nhưng là bị Long Ngạo Thiên mang đi, Long Ngạo Thiên là thân phận gì, mang Vương Vũ đi địa phương tám thành cũng là đầm rồng hang hổ.
 
 	Vạn nhất Vương Vũ là bởi vì tại chiến đấu, đằng không xuất thủ về tin tức làm sao xử lý? Làm như vậy không khác mình đem đường lui chắn chết rồi.
 
 	Nghe Vương Vũ như thế một giải thích, Mục Tử Tiên cũng phản ứng lại, lập tức buồn bực nói: "Ngoại trừ thiên hạ tận thế, kia thì là ai đâu?"