Chương 1031: Dales nhược điểm.
 
 	Hai tay, là người mẫn cảm nhất linh hoạt địa phương, hổ khẩu vị trí lại là phần tay yếu hại, dù là Dales như vậy Long Hoàng thân thể, bị Vương Vũ thình lình hung hăng cắn như thế một ngụm, cũng đau nhe răng trợn mắt.
 
 	Dales bị đau, nắm lấy Vương Vũ tay bỗng nhiên hất lên, đem Vương Vũ vung bay đến một bên, nhìn xem trên tay mang máu lợi, Dales hai con như chuông đồng con mắt trừng mắt Vương Vũ vừa sợ vừa giận nói: "Ngươi điên ư?"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vương Vũ đưa tay vuốt một cái máu trên khóe miệng, mỉm cười, lần nữa nhào về phía Dales.
 
 	Dales lui lại một bước, to bằng quạt hương bồ bàn tay như là vỉ đập ruồi đồng dạng chụp về phía Vương Vũ đầu.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ đối mặt Dales công kích, lại là không tránh không né, không sợ chết đụng vào.
 
 	"Ngươi cái tên này. . ."
 
 	Dales thấy thế, mắt rồng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cuống quít thu hồi lực đạo, thuận thế một nhóm liền phải đem Vương Vũ xua đuổi đến một bên.
 
 	Nhìn thấy Dales nửa đường biến chiêu, Vương Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười.
 
 	Vương Vũ thực lực tuy cao, nhưng lại không phải tự đại gia hỏa, đối với mình cùng Dales thực lực, Vương Vũ trong lòng cũng nắm chắc.
 
 	Nếu như Dales muốn giết Vương Vũ, không thể nói dễ như trở bàn tay đi, nhưng cũng không phải việc khó.
 
 	Tỉ như vừa rồi kia một chút, nếu như Dales không có có thủ hạ lưu tình, Vương Vũ liền đã bị đập chết rồi.
 
 	Hệ thống NPC sẽ đối với người chơi thủ hạ lưu tình sao? Chỉ cần không ngốc, Vương Vũ liền sẽ không đối với mấy cái này vô sỉ NPC ôm có chút hi vọng, cho nên Dales không dám ra tay với Vương Vũ tuyệt đối không phải nha mình nói tới chính là nhớ tới tình cũ hoặc là lương tâm phát hiện.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Vương Vũ mới đại khái phán định, Dales khả năng căn bản cũng không dám giết chính mình.
 
 	Thế là Vương Vũ mới lối ra cắn bị thương Dales, ý đồ chọc giận con hàng này.
 
 	Quả nhiên, tùy tùng khế ước đến cùng là hệ thống quy tắc, dù là Dales lại thế nào không nghe lời, hắn cũng là không dám giết rơi mình.
 
 	Đã như vậy. . . Vậy thì dễ làm rồi.
 
 	Chỉ từ kỹ xảo mà nói, Dales cho dù là Thần cấp BOSS, cùng Vương Vũ so ra còn là có chút chênh lệch.
 
 	Có sinh mệnh cam đoan, còn không phải muốn làm sao làm liền làm sao làm, một vị tiến công dưới, cho dù Dales HP lại dày, luôn có bị mài thời điểm chết.
 
 	Nhìn thấy Dales bàn tay thu hồi lực đạo, Vương Vũ đầu một thấp, dưới chân đột nhiên gia tốc, xông đến Dales dưới bàn tay phương, đồng thời tay phải chập ngón tay lại như dao, bỗng nhiên đi lên đâm một cái, đâm tại Dales trên cổ tay.
 
 	-2222
 
 	Xem ra Dales trên cổ tay bao trùm vảy rồng tương đối yếu kém, lần này lại bị Vương Vũ đánh rớt hơn hai ngàn máu.
 
 	"Ngao ngao ngao! Ngươi tiểu tử thúi này!"
 
 	Dales lần nữa bị công kích đến, nổi giận gầm lên một tiếng hai tay bỗng nhiên hướng ở giữa hợp lại, muốn đem Vương Vũ đầu đập cái phấn túy, nhưng mà song chưởng cách Vương Vũ đầu còn có không đến năm centimet thời điểm, Dales ánh mắt xiết chặt, ngạnh sinh sinh đem hai tay đứng tại Vương Vũ đầu hai bên.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vương Vũ đã sớm biết hắn không dám ra tay, cho nên căn bản cũng không có né tránh, mà là tiện tay vung ra trường kiếm chọn tại Dales yết hầu bên trên.
 
 	Dales kinh sợ phía dưới, song chưởng hướng xuống nhấn một cái phải bắt Vương Vũ, nhưng mà liền cái này dừng một chút công phu, Vương Vũ tiến lên trước một bước, song tay vịn chặt Dales eo hai bên, một cái xông đầu gối đụng vào.
 
 	Dales chừng gần cao ba mét, Vương Vũ như vậy vóc người khôi ngô tại Dales trước mắt, bất quá là hài đồng.
 
 	Cho nên xông đầu gối loại này vốn là hướng trên mặt công kích chiêu thức, bởi vì thân thể hạn chế, Vương Vũ thi triển phương hướng tương đối thấp, không lệch không nghiêng chính giữa Dales dưới hông.
 
 	Có trời mới biết long tộc cùng nhân loại có phải hay không đồng dạng cấu tạo, nhưng là từ Long Ngạo Thiên cùng long huyết Thương Thần đến xem, long tộc cùng nhân tộc là không có cách li sinh sản, Dales biến thành người về sau dưới hông cũng hẳn là là nơi chỗ hiểm.
 
 	Vương Vũ một cái xông đầu gối chống đi tới, Dales mặt bên trên lập tức lộ ra biểu tình cổ quái, sau đó đình chỉ đối Vương Vũ công kích.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao, ngươi cái hỗn trướng! Ta giết ngươi!"
 
 	Vài giây sau, Dales ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, nâng lên một cước liền muốn hướng Vương Vũ trên mặt đạp.
 
 	"Hắc hắc!"
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc, chỉ vào đầu của mình cười nói: "Đến a, ta nhìn ngươi có dám hay không!"
 
 	"Rống!" Dales phát điên trừng Vương Vũ một chút,
 
 	Buông xuống nâng lên chân.
 
 	Không có cách, Dales là thật không dám đánh Vương Vũ, NPC một khi ký kết khế ước vì người chơi tùy tùng, như vậy cái này người chơi cơ bản cũng là chủ nhân của hắn.
 
 	Cho dù là công bằng khế ước không có nhiều như vậy hạn chế, tùy tùng cũng là không thể đối chủ nhân hạ tử thủ.
 
 	Cái gọi là Long tại làm, hệ thống lại nhìn, trong trò chơi nhưng không có không phải không báo thời điểm chưa tới thuyết pháp, một khi Dales giết Vương Vũ, hệ thống tuyệt đối sẽ không nói hai lời liền đem Dales cho diệt đi.
 
 	Vương Vũ là người chơi, chết có thể phục sinh, Dales liền không đồng dạng.
 
 	Giống hắn loại cấp bậc này siêu cấp NPC, cơ bản đều là trong thế giới game trọng yếu bối cảnh nhân vật, dính dấp rất nhiều nhiệm vụ cùng hệ thống càng điều kiện mới, bởi vậy, Dales sinh mệnh có thể nói là duy nhất một lần.
 
 	Tức liền có thể đổi mới, đổi mới chu kỳ cũng là vô hạn dài, dùng mình long sinh đi cùng một cái vô hạn phục sinh người chơi đổi mệnh, Dales thiên tân vạn khổ trốn tới chẳng lẽ liền để chứng minh không tự do không bằng không chết được?
 
 	Dales nhược điểm bị Vương Vũ xem thấu, chiến cuộc lập tức phát sinh chất cải biến.
 
 	Vương Vũ biết Dales không dám đối với mình hạ sát thủ, cho nên trong lòng không cố kỵ gì, dứt khoát bỏ qua phòng ngự, một vị điên cuồng tấn công dồn sức đánh.
 
 	Mà Dales lại là lòng có lo lắng, ngay cả phòng thủ đều đến cẩn thận từng li từng tí, sợ đem Vương Vũ cho đánh chết, mình đi theo tuẫn mệnh.
 
 	Hoàn toàn chính xác, Dales thế nhưng là cấp 200 Thần cấp BOSS, đánh chỉ là một cấp 50 người chơi, cho dù là phòng thủ, hơi dùng thêm chút sức, Vương Vũ bây giờ như vậy chỉ công không tuân thủ đấu pháp, đoán chừng liền sẽ chết người.
 
 	Có thể thấy được, cứ như vậy, Vương Vũ điên cuồng công kích còn cho Dales tạo thành song trọng áp lực, đáng thương Dales đường đường Long Hoàng, lại trở thành trong phòng thể hình vương bài bồi luyện.
 
 	Tượng đất còn có ba phần thổ tính, huống chi tính tình vẫn luôn không ra thế nào tốt long tộc, nhất là Dales vẫn là trong Long tộc tính tình không tốt nhất con kia.
 
 	Vương Vũ điên cuồng công kích cuối cùng đem Dales đánh gấp, Dales đỏ lên hai mắt kêu lên: "Ngươi có hết hay không?" Theo nói vồ một cái về phía không kiêng nể gì cả công kích mình Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tự nhiên biết Dales lại nổi giận cũng không dám giết mình, thế nhưng là mình nếu muốn bị gia hỏa này bắt lấy, đó chính là một cái khác hạ tràng.
 
 	Dù sao trong thế giới game, không thể người bị giết có nhiều lắm, mọi người đối phó loại người này biện pháp cũng lạ thường nhất trí, đó chính là phong ấn cái hàng ngàn hàng vạn năm.
 
 	Dales liền là trong đó người bị hại, Vương Vũ không chút nghi ngờ cái này vô sỉ gia hỏa như bắt được mình sẽ đem mình nhốt vào chết.
 
 	Nhìn xem Dales đưa qua tới long trảo, Vương Vũ vội vàng về sau thoáng hiện, né tránh Dales bắt lấy.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Dales lầm bầm một câu: "Bệnh tâm thần, lão tử không chơi với ngươi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Dales xé mở không gian, đâm đầu lao vào, biến mất tại Vương Vũ trước mắt.
 
 	PS: Tâm tình rất đau đớn a. . . Không nghĩ tới đô thị đến nước sâu như vậy, những tác giả khác văn viết như thế rõ ràng đều không bị phong, lão phu cái này nước dùng quả nước không thịt không chính lại các loại bị phong, ta muốn một lần nữa suy nghĩ một chút trâu sinh.