Chương 1033: 7 ngày nhỏ nghỉ dài hạn 
 
 	Có câu nói là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.
 
 	Nếu như đối thủ đứng tại ngươi đối diện cho ngươi một đao, tối thiểu nhất ngươi còn có hoàn thủ mục tiêu, nhưng đối thủ mèo từ một nơi bí mật gần đó âm ngươi, đây chính là ngay cả mục tiêu cái bóng đều sờ không tới, kia được nhiều buồn nôn.
 
 	Nhất là giống như bây giờ, căn bản cũng không biết đối thủ là ai, mục đích lại là như thế nào, Mục Tử Tiên vốn là một cái cẩn thận từng li từng tí nữ nhân, gặp Vương Vũ bị loại người này nhớ thương, khó tránh khỏi có chút là vua vũ lo lắng.
 
 	Bất quá Vương Vũ lại là một mặt cười ha hả nói: "Cái rắm lớn một chút sự tình, chửi liền chửi thôi, dù sao cũng không phải oan uổng ta, liền khi bọn hắn cho ta vỗ tay."
 
 	Mục Tử Tiên: "..."
 
 	Không thể không nói, gần son thì đỏ gần mực thì đen câu nói này vẫn rất có đạo lý, Vương Vũ cũng không phải loại kia không nhuốm bụi trần Thánh Nhân, cùng Toàn Chân giáo người lẫn vào lâu, nhiều ít cũng thu được điểm ảnh hưởng.
 
 	Tỉ như đem người khác tiếng mắng đương tán thưởng loại hành vi này, liền như cực kỳ Toàn Chân giáo đám người kia.
 
 	Đối với Vương Vũ trong tính cách biến hóa, Mục Tử Tiên đến không có chút nào khó chịu, ngược lại cảm thấy Vương Vũ hiện tại cái bộ dáng này so với một ngàn loại kia muộn hồ lô giống như tính cách muốn đáng yêu rất nhiều.
 
 	Xem ra nữ nhân đều thích xấu xa nam sinh, câu nói này cũng là rất có đạo lý.
 
 	Những cái kia bị nữ hài tử coi như người tốt các bạn học nhất định phải chú ý, ở chỗ này trâu lão sư cho các ngươi họa cái trọng điểm.
 
 	Về phần vì sao Mục Tử Tiên cũng thích trước kia Vương Vũ, rất đơn giản, đồng dạng là muộn hồ lô, giống trâu lão sư như vậy dáng dấp đẹp trai có khí chất lại võ công cái thế gọi là đần độn xuẩn manh, những cái kia dáng dấp khó coi, còn không còn gì khác gọi chung là ngu xuẩn.
 
 	Nước xong số lượng từ, chúng ta trở lại chuyện chính.
 
 	Vương Vũ vợ chồng trẻ ngay tại dính, đúng lúc này, trong đại sảnh đột nhiên nhớ tới tiếng chuông cửa.
 
 	"Đến rồi đến rồi!"
 
 	Không đợi Mục Tử Tiên đứng dậy đi mở cửa, chỉ nghe sát vách các cô nương cửa phòng ngủ mở, ngay sau đó "Đăng đăng đăng" một trận tiếng chạy bộ qua đi, cửa phòng mở ra, chỉ nghe bên ngoài truyền đến Mã Lỵ thanh âm: "Ai nha, Na Na tỷ, làm sao ngươi tới nhanh như vậy?"
 
 	"? ? Nàng tới làm gì?"
 
 	Nghe được người đến là Dương Na, Vương Vũ sững sờ, vừa muốn đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra, đến lúc đó chỉ nghe Dương Na nói: "Ngươi liền mặc cái này cũng dám mở cửa? Vạn nhất là đưa chuyển phát nhanh làm sao xử lý?"
 
 	"..." Vương Vũ bó tay rồi một chút, lại ngồi trở xuống, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Mục Tử Tiên đi ra xem một chút.
 
 	Meo, cái này tiểu Mã có mặc nội y chạy loạn khắp nơi thói quen, quả thực không ra thể thống gì.
 
 	Mà Mục Tử Tiên lại đột nhiên có chút bối rối nói: "Tiểu Na tốc độ này cũng quá nhanh, vào xem lấy xoát diễn đàn ta còn không thu nhặt đâu."
 
 	"? ? ?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, lần nữa một mặt mộng bức nói: "Các ngươi lúc này muốn làm cái gì đi?"
 
 	Mục Tử Tiên một bên đứng dậy kéo ra tủ đựng ra bên ngoài thu thập quần áo, vừa nói: "Là chúng ta!"
 
 	"Chúng ta? Làm gì đi?"
 
 	"Hệ thống không phải đổi mới một tuần nha, chúng ta đã hẹn, cùng đi ra chơi mấy ngày." Mục Tử Tiên vừa nói, một bên xuất ra một bộ chưa mở đóng gói quần áo mới ném cho Vương Vũ nói: "Đem cái này thay đổi, nhanh đi rửa cái mặt."
 
 	Vương Vũ tiếp nhận quần áo, một mặt không tình nguyện nói: "Đã hẹn? Ta thế nào cũng không biết đâu?"
 
 	"Ngươi có cần phải biết sao?" Mục Tử Tiên xoay mặt hỏi Vương Vũ.
 
 	"Không có... Không cần thiết, ta chỉ là hỏi một chút." Vương Vũ hoảng vội vàng lắc đầu, nhanh chóng cầm quần áo bọc tại trên thân, sau đó nghĩ nghĩ lại nói: "Vô Kỵ bọn hắn có đi hay không?"
 
 	Đây cũng không phải Vương Vũ muốn đem đoàn người tụ cùng nhau chơi đùa, mà là riêng là Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên vợ chồng trẻ ra ngoài kia là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng Mục Tử Tiên hiển nhiên là muốn đem Lý Tuyết cùng Dương Na bọn người mang lên...
 
 	Một cái đại lão gia cùng một đám nữ nhân đi ra ngoài chơi, vậy liền tương đối lúng túng, loại người này hoặc là gay, hoặc là giả bộ như gay lừa gạt pháo bại hoại, Vương Vũ đường đường một chính nhân quân tử, nhất khinh thường liền là loại người này.
 
 	Cho nên lúc này nhất định phải kéo mấy người đồng bạn mới được, tối thiểu nhất nhìn cũng là người bình thường không phải.
 
 	"Không đi a, ta mang theo các cô nương đi ra ngoài chơi dẫn bọn hắn làm gì?" Mục Tử Tiên chuyện đương nhiên nói.
 
 	"Ta cũng không phải cô nương a... Ngươi để cho ta một người cùng các ngươi đi, ta thì không đi được." Vương Vũ khóc không ra nước mắt.
 
 	"Tốt a tốt a."
 
 	Mục Tử Tiên nhiều khéo hiểu lòng người a, xem xét Vương Vũ phản ứng này, liền biết tiểu tử này đang suy nghĩ cái gì, thế là khoát tay áo nói: "Vậy ngươi thông tri bọn hắn đi, chúng ta nói cho bọn hắn ngày mai tại Giang Bắc chợ hợp."
 
 	"Giang Bắc thị?" Nghe được Giang Bắc thị ba chữ, Vương Vũ đầu ông một tiếng, không khỏi hỏi: "Đây là ai chọn địa phương?"
 
 	Ra ngoài du lịch, hoặc là đi xem danh thắng cổ tích, hoặc là đi xem nhân văn sơn thủy, Giang Bắc thị bất quá là một cái không có danh tiếng gì thành nhỏ mà thôi, vốn cũng không phải là cái gì tốt chỗ, càng làm cho Vương Vũ tim đập nhanh chính là, Lý gia ngay tại Giang Bắc thị.
 
 	Họ Lý làm người xưa nay tương đối cao điều, mà lại gia đại nghiệp đại, Giang Bắc thị ăn ở rất nhiều nơi đều có Lý gia sản nghiệp, lần này đi Giang Bắc thị khó tránh khỏi sẽ gặp phải Vương Vũ không muốn gặp người.
 
 	"Tiểu Na a, nàng nói muốn đi xem hoa lê..." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Thanh minh qua đi, chính là lê hoa đua nở,  Giang Bắc hoa lê ngược lại là phi thường nổi danh, mặc dù nữ người thích nhìn hoa hợp tình hợp lý, nhưng là Vương Vũ luôn cảm thấy Dương Na đây là tại cố ý gây chuyện.
 
 	"Ngươi thế nào?" Gặp Vương Vũ sắc mặt có chút bất thiện, Mục Tử Tiên nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Không có... Không có gì, ta cái này cho Vô Kỵ bọn hắn gọi điện thoại." Vương Vũ ngay cả vội khoát khoát tay.
 
 	Toàn Chân giáo cái này một nhóm người, ngoại trừ minh đều bên ngoài, công việc đều tương đối thanh nhàn, lúc này tất cả mọi người tại vì cái này bảy ngày làm sao chịu phát sầu đâu, vừa nghe nói muốn ra ngoài chơi, đám người nhao nhao biểu thị khẳng định sẽ tới trận.
 
 	Liền ngay cả công việc khá bề bộn minh đều, cũng biểu thị không có vấn đề.
 
 	"Ồ? Ngươi không đi làm?" Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	"Không có việc gì, ta cho lãnh đạo nhét cái đại hồng bao là được rồi." Minh đều tác phong vẫn như cũ để cho người ta tắc lưỡi.
 
 	Chơi đùa nha, vì xúc tiến tình cảm, offline tụ hội là chuyện thường xảy ra, nhìn minh đều cái này gọn gàng thủ pháp, hẳn là không phải lần đầu tiên làm.
 
 	Vương Vũ bên này liên hệ Toàn Chân giáo những người khác thời điểm, Mục Tử Tiên đã thu thập xong mình, đồng thời rất khó được vẽ lên một lần trang.
 
 	Sau khi thu thập xong, Mục Tử Tiên đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Lúc này, trong phòng làm việc các cô nương cũng đã thu thập thỏa đáng, đang ngồi trong phòng khách cùng Dương Na nói chuyện phiếm.
 
 	"Các nàng đều mặc quần áo tử tế, ra đi!" Nhìn đến mọi người đều mặc nghiêm nghiêm thật thật, Mục Tử Tiên xông phòng ngủ hô một câu, Vương Vũ lúc này mới đỏ mặt đi ra, cũng trừng Mã Lỵ một cái nói: "Ngươi về sau chú ý một chút!"
 
 	"Dừng a!" Mã Lỵ liếc mắt hỏi Mục Tử Tiên nói: "Bao Tô Công đều không có đi qua bờ biển sao? Hắn nhìn thấy xuyên bikini cô nương có phải hay không cũng sẽ thẹn thùng?"
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức xạm mặt lại.
 
 	Trách không được đứa nhỏ này không có cố kỵ, nguyên lai nha tư duy như thế vượt mức quy định, người khác không biết, mặc dù áo tắm không thể so với nội y nhiều mấy lượng bố, phản phòng chính cái khác trong lòng cô bé, xuyên hai loại quần áo trên tâm lý vẫn là có khác nhau rất lớn.