Chương 1038: Long tộc quật khởi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tục ngữ nói tốt, công phu lại cao hơn cũng sợ dao phay.
 
 	Thân là người từng trải, Ngưu thúc muốn khuyên nhủ tất cả mê tín công phu tiểu bằng hữu, tuyệt đối không nên dụng công phu tới khiêu chiến pháp luật.
 
 	Tại hiện tại cái này súng pháo hoành hành niên đại, công phu đã sớm không có nơi sống yên ổn.
 
 	Năm đó tự kiềm chế quyền pháp cùng cảnh sát khiêu chiến người, bây giờ mộ phần cỏ đều cao ba thước.
 
 	Lý Ngọc Khiết mặc dù tính cách ương ngạnh, nhưng cũng không phải đồ đần, tại Vương gia nháo sự đó là bởi vì nàng biết mình là vãn bối lại là người Lý gia, có bản lĩnh người sẽ không theo mình so đo, nhưng là muốn tại cảnh sát trước mặt nháo sự, đó chính là thành tâm cùng mình không qua được.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ ngón tay phương hướng, Lý Ngọc Khiết nắm chặt lại quyền, trên mặt phách lối khí diễm cũng yếu đi rất nhiều.
 
 	Ngay sau đó Vô Kỵ lại cười mị mị nói: "Muốn chứng minh mình còn không đơn giản, hiện tại có trò chơi gọi « trọng sinh » ngươi có biết hay không, trò chơi kia đúng toàn bộ tin tức mô phỏng, cùng hiện thực, đến lúc đó đến trong trò chơi cùng chúng ta so tay một chút, nơi đó cảnh sát nhưng không xen vào. Liền các ngươi bọn này tạp toái, chúng ta cùng tiến lên đều là khi dễ các ngươi!"
 
 	Vô Kỵ chính là Vô Kỵ, lúc nào đều không đổi được âm hiểm bản chất, há mồm liền bắt đầu lắc lư.
 
 	Toàn bộ tin tức mô phỏng xác thực cùng hiện thực, thế nhưng là trong hiện thực nào có đẳng cấp cùng trang bị loại vật này, nha lại tại trộm đổi khái niệm.
 
 	"Tạp toái? ? ? ! ! !"
 
 	Lý Ngọc Khiết đương nhiên không nghe ra đến Vô Kỵ ý tứ trong lời nói, lúc này gặp như thế một cái thư sinh yếu đuối cũng dám trào phúng mình, Lý Ngọc Khiết trên trán đều trống ra một cái Thập tự bao.
 
 	Bất quá nhìn thấy cách đó không xa cảnh sát, Lý Ngọc Khiết cũng không dám gây chuyện, đành phải hung tợn trừng Vô Kỵ một cái nói: "Có thể! Các ngươi đều chờ đó cho ta!" Nói xong Lý Ngọc Khiết lại chỉ vào Vương Vũ nói: "Nhất là ngươi, ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt! Chúng ta đi!"
 
 	Quẳng xuống ngoan thoại, Lý Ngọc Khiết mang theo một nhóm người tức giận bất bình xoay người rời khỏi nơi này.
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, trong mắt tràn đầy yêu mến thiểu năng ánh mắt
 
 	Gặp Lý Ngọc Khiết một nhóm người rời đi, quần chúng vây xem nhóm biết không đánh được, vô cùng tiếc nuối bốn phía tán đi.
 
 	Chỉ có kia bày quầy bán hàng đại mập mạp vui tươi hớn hở hỏi Vương Vũ nói: "Có muốn biết hay không các ngươi người nào thắng? Một ngàn khối tiền nha."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười giang tay ra, làm cái vẻ mặt không sao cả nói: "Còn cần tính?"
 
 	"Cũng là! Vậy ngươi cố lên!" Mập mạp xông Vương Vũ nắm chặt lại quyền.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Vương Vũ không hiểu thấu mà hỏi.
 
 	"Ngươi đem ta kia phần cũng tiện thể lên!" Mập mạp nhìn xem Vương Vũ, cô đơn nói.
 
 	Theo nói, mập mạp từ trên tảng đá đứng dậy, cũng không có thu đất bên trên ga giường cùng sách vở, tự mình rời đi quầy hàng, cô tịch bóng lưng biến mất tại chen chúc trong đám người.
 
 	"Ngươi thật giống như quen biết hắn?" Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	"Giống như đã từng quen biết." Vương Vũ hơi xúc động nhẹ gật đầu.
 
 	Vương Vũ bên này còn tại không hiểu cảm khái, Toàn Chân giáo đám người liền đã xông tới: "Nói đi, kia tiểu nương môn ai vậy? Ngươi đến cùng cùng nàng là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Cái này..." Vương Vũ có chút khó khăn nhìn một chút Mục Tử Tiên.
 
 	Ngay trước lão bà của mình trước mặt, Vương Vũ thật không biết làm như thế nào giới thiệu cái cô nương này, nói không biết? Kia đơn thuần nói nhảm, Lý Ngọc Khiết mặc dù nhận người chán ghét, nhưng dầu gì cũng xem như Vương Vũ vị hôn thê tới.
 
 	Nói vị hôn thê? Đây không phải là muốn chết sao.
 
 	Đến cùng vẫn là Dương Na tương đối mềm lòng, ra giải vây nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cô nương kia phải gọi Lý Ngọc Khiết."
 
 	"Ừm! Đúng nàng!" Linh Lung Mộng gật đầu nói: "Nàng đúng Nhị thúc ta nhà khuê nữ, ta cùng nàng cũng không quen."
 
 	"Ta thúc nhà khuê nữ, vậy theo đạo lý mà nói hẳn là muội muội lạc? Nói chuyện như thế muốn ăn đòn, làm sao không đánh nàng?" Minh Đô tò mò hỏi.
 
 	Linh Lung Mộng buông tay nói: "Ta cũng sẽ không công phu, chỗ nào đánh thắng được nàng... Đã sớm nghe nói nàng bị người đạp, nghĩ không ra đạp nàng người đúng lão Ngưu."
 
 	"Chậc chậc... Bị lão Ngưu đạp, hẳn là?" Nghe Linh Lung Mộng nói chuyện những người khác cũng đều phản ứng lại, chỉ vào Vương Vũ hỏi: "Nàng đúng ngươi..."
 
 	Vương Vũ gặp Mục Tử Tiên thần sắc quái dị, sắc mặt tối sầm nói: "Được rồi, bớt tranh cãi có thể chết?"
 
 	"Ngô..."
 
 	Đám người nghe vậy cuống quít che miệng.
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ nhân như vậy... Nếu không phải Vương Vũ như vậy ngoan nhân , người bình thường xác thực cũng khống chế không được.
 
 	Nhưng mà nghe được Linh Lung Mộng, Vô Kỵ sắc mặt trực tiếp liền tái rồi: "Chiếu ngươi nói như vậy, nàng chính là Niệm Lưu Vân tỷ tỷ?"
 
 	"Ừm, thân tỷ tỷ!" Linh Lung Mộng cùng Vương Vũ cùng nhau gật đầu.
 
 	"Kia Niệm Lưu Vân chiến đội trong hẳn là có nàng a "
 
 	Nghĩ đến Niệm Lưu Vân chỗ toàn Cách đấu gia chiến đội đội trưởng là nữ, Vô Kỵ đột nhiên cảm giác một trận rùng mình.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Ta không phải đã nói nha, đó chính là nàng dẫn người xây dựng..."
 
 	"Mẹ nó... Nhìn ngươi gây sự tình!" Đám người nghe vậy, cùng nhau đối Vô Kỵ giơ ngón giữa.
 
 	Meo, luyện công phu người chơi đùa đến cùng mạnh biết bao, thường thấy Vương Vũ tên biến thái này Toàn Chân giáo người nhưng so sánh những người khác minh bạch hơn nhiều.
 
 	Một cái chơi công phu đều đã không thể ngăn cản, huống chi một đội, Vô Kỵ vốn định tiếp lấy trong trò chơi đẳng cấp cùng trang bị áp chế khi dễ khi dễ cái này phách lối nữ nhân, ai biết cái này mẹ nó vậy mà đá vào tấm sắt.
 
 	"Cái này trách ta?" Đối mặt mọi người chỉ trích, Vô Kỵ nói: "Coi như chúng ta không đi khiêu khích nàng, nàng cũng tới khiêu khích chúng ta."
 
 	"Vì cái gì?" Mọi người buồn bực hỏi.
 
 	"Đây không phải rõ ràng sao" Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ nói: "Lão Ngưu trước đạp tỷ tỷ, lại đánh đệ đệ, người ta đây nhất định là tìm đến tràng tử a."
 
 	"Ngươi a ngươi!" Đoàn người nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, cừu hận lập tức chuyển di, nhao nhao đem ngón tay chỉ hướng Vương Vũ.
 
 	"Ta thế nào?" Vương Vũ lông mày nhướn lên, đảo mắt một vòng hỏi.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ánh mắt, đám người hoảng hốt vội nói: "Ngươi làm được tốt! Dạng này lại cho chúng ta vô hạn động lực! Đáng giá khen ngợi."
 
 	"Ừm! Các ngươi có đạo lý!" Vương Vũ không muốn mặt hoàn toàn tiếp nhận.
 
 	... ...
 
 	Linh Lung Mộng cũng là ngồi ăn rồi chờ chết chủ, không có cái gì công việc muốn làm, còn lại mấy ngày, liền mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người đông du tây đi dạo, sống phóng túng.
 
 	Ngoại trừ ngày đầu tiên Lý Ngọc Khiết xuất hiện quét một chút hưng ngoài ý muốn, mấy ngày nay ngày nghỉ chơi ngược lại là rất tận hứng.
 
 	Từ Giang Bắc sau khi về đến nhà, Vương Vũ nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, sáng ngày thứ hai tám điểm, trò chơi cũng rốt cục đổi mới hoàn tất.
 
 	Mới phiên bản long tộc quật khởi xem như chính thức mở ra.
 
 	Theo thường lệ, Vương Vũ cũng không có vội vã tiên tiến trò chơi, mà là đi trên mạng đại khái xem một chút mới phim tư liệu đổi mới nội dung.
 
 	Lần này phim tư liệu đổi mới quả thật có chút lớn, lần này đổi mới, khiến cho luôn luôn ghi chép rất ít long tộc bối cảnh cố sự cũng đi theo mở ra rất nhiều.
 
 	Bối cảnh bên trong ghi chép, Long Đảo đúng một cái vòng đại lục phi hành hòn đảo, trên Long đảo cự long cũng là không người dám trêu chọc sinh vật, bất quá những này đại thằn lằn thực lực cao cường lại mười phần tham tài, thỉnh thoảng biết bay đến trên lục địa đánh cướp.
 
 	Trong đó cũng không thiếu có chút bại hoại tai kiếp tài đồng thời thuận tiện cướp cái sắc, dần dà, trọng sinh đại lục ở bên trên vừa ra đời rất nhiều Bán Long Nhân.
 
 	Mà Long Ngạo Thiên, chính là trong đó một cái.