Chương 1036: Ngẫu nhiên gặp
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Nếu như Dương Na không đề cập tới Niệm Lưu Vân còn tốt, nhấc lên đứa nhỏ này, Vương Vũ đột nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Linh Lung Mộng thời điểm, Niệm Lưu Vân có vẻ như ngay tại hiện trường.
 
 	Mặc dù lúc ấy đúng Vô Kỵ đem Linh Lung Mộng tìm đi, nhưng là Linh Lung Mộng đối Niệm Lưu Vân phản ứng suy nghĩ kỹ một chút vẫn còn có chút kỳ quái.
 
 	Niệm Lưu Vân dù sao cũng là cao thủ nổi danh, tại dưới nước nhìn cá lẫn lộn phía dưới fan hâm mộ đông đảo, lại thêm tiểu hỏa tử dài cũng đẹp trai, đúng cái điển hình thực lực phái thêm thần tượng phái, lấy Linh Lung Mộng loại này gặp ai cũng muốn quấy rối một phen tính cách, lúc ấy không chỉ có không có biểu hiện ra người bình thường nhìn thấy Niệm Lưu Vân nhiệt tình, mà lại về sau mấy lần trong lúc gặp mặt, Linh Lung Mộng cũng chưa từng có trêu chọc qua Niệm Lưu Vân.
 
 	Trước kia tất cả mọi người không có chú ý tới, bây giờ suy nghĩ một chút, hai người này chỉ thấy thật có chút quỷ dị.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đi đến Linh Lung Mộng bên cạnh hỏi: "Ngươi đệ đâu?"
 
 	"Nhà ta liền ta một con gái một, không có đệ đệ a." Linh Lung Mộng kinh ngạc trả lời.
 
 	"Có, ta chính là cha con riêng!" Minh Đô không biết xấu hổ nói.
 
 	Vương Vũ dẫn theo Minh Đô cổ áo, đem nó ném sang một bên nói: "Giang Bắc họ Lý mọi người chỉ có một cái, cái kia Niệm Lưu Vân ngươi đừng nói ngươi không biết. . ."
 
 	"Niệm Lưu Vân? Mộng tỷ, đó là ngươi đệ đệ?" Mọi người nghe được Vương Vũ, không khỏi hỏi.
 
 	Mọi người đối Niệm Lưu Vân tiểu tử này ấn tượng vẫn là cực kỳ khắc sâu, dù sao Niệm Lưu Vân đúng một cái duy nhất chính diện đơn đấu qua Vương Vũ hào kiệt, mặc dù hạ tràng có chút thê thảm, nhưng là thực lực lại là cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Nhất là nhìn thấy Niệm Lưu Vân đội ngũ tại thi đấu tuyển chọn thi đấu biểu hiện về sau, mọi người càng là nhớ kỹ đối thủ này.
 
 	"Nha. . ." Linh Lung Mộng nghe vậy giật mình nói: "Hắn a, hắn đúng Nhị thúc ta nhà hài tử, lão lý gia ngàn nghiêng liền gốc cây này mầm, nơi nào sẽ để hắn cùng nhà chúng ta lui tới, ta cùng hắn không quen."
 
 	"Ngạch. . ." Nghe Linh Lung Mộng kiểu nói này, mọi người đều là một mặt xấu hổ.
 
 	Toàn Chân đám người nhưng từng cái đều là nhân tinh, không cần Linh Lung Mộng nói tỉ mỉ, cơ bản đều đã não bổ một nửa.
 
 	Càng là những cái kia truyền thừa nhiều năm đại gia tộc, nối dõi tông đường quan niệm liền càng mạnh, trọng nam khinh nữ không khí lại càng nặng.
 
 	Lão lý gia như thế lớn gia nghiệp, chỉ như vậy một cái nam đinh, đương nhiên Niệm Lưu Vân một nhà liền tương đối thụ ưu đãi, mà thân là trưởng tử Linh Lung Mộng nhà, liền bị xa lánh.
 
 	Có câu nói là loạn thế truyền dài không truyền hiền, thịnh thế nhường hiền không cho dài.
 
 	Chiến tranh niên đại, vì không cho ngoại nhân đánh lấy trưởng tử danh nghĩa gây sự, cho nên muốn đem gia nghiệp truyền cho trưởng tử, hiện tại loại này hòa bình niên đại, gia tộc phát triển trọng yếu nhất, tự nhiên là ai có tiền đồ nhất truyền cho ai.
 
 	Đừng nói Lý gia, liền xem như Vương gia, Vương Vũ lão cha đứng hàng lão tam, không phải cũng là làm tộc trưởng, Vương Vũ hai cái bá phụ ngày bình thường cũng là mười phần có ý kiến.
 
 	Cái này thuộc về hào môn ân oán, tất cả mọi người hiểu.
 
 	"Trách không được, trách không được. . ." Vương Vũ nghe vậy, tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu.
 
 	Minh Đô vẫn như cũ không buông tha: "Ta cũng họ Lý. . ."
 
 	"Cút!" Đám người cùng nói!
 
 	Tất cả mọi người là tới mở một chút tâm tâm du ngoạn, đã gặp Linh Lung Mộng tương đối kiêng kị việc này, đám người cũng không còn nói thêm.
 
 	Ăn cơm xong, Linh Lung Mộng liền dẫn Vương Vũ bọn người đi xem trong truyền thuyết hoa lê.
 
 	Giang Bắc hoa lê là phi thường nổi danh, thuộc về quốc gia nâng đỡ nhóm đầu tiên du lịch hạng mục một trong, mỗi đến thanh minh sau mênh mang hoa lê tranh nhau nở rộ, chỗ cao nhìn lại, như là ba tháng tuyết, mười phần rung động.
 
 	Dương Na đúng người phương nam, khi còn bé chưa thấy qua tuyết, cho nên đối tuyết có không hiểu hướng tới, yêu thích nhìn hoa lê cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Bất quá Toàn Chân giáo bọn này trạch nam các lão gia liền không có cao như vậy tư tưởng.
 
 	Nếu không có các cô nương bồi tiếp, đám người kia tình nguyện đi quán net đánh mấy cái trò chơi, cũng sẽ không tới nơi này ăn cát đất.
 
 	Cũng may vườn lê trong các loại đồ chơi cũng không ít, mọi người hết nhìn đông tới nhìn tây vừa đi vừa nghỉ, cũng là không đến mức mười phần không thú vị.
 
 	Mọi người chính theo dòng người chẳng có mục đích thưởng thức vườn lê cảnh quan, đúng lúc này đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa có một đám người vây ở cùng một chỗ.
 
 	Người nha, vốn là thích tham gia náo nhiệt sinh vật, nhất là nữ nhân.
 
 	Nhìn thấy nhiều người như vậy vây tại một chỗ, Mục Tử Tiên cái thứ nhất kêu lên: "A? Phía trước chuyện gì xảy ra?"
 
 	Theo nói, Mục Tử Tiên liền đưa tới.
 
 	Mục Tử Tiên tiến tới, Vương Vũ tự nhiên đến đi theo. . . Cái này nhân sinh không quen địa phương, lại nhiều người như vậy, mọi người cũng đương nhiên đến đi theo biết đánh nhau nhất đằng sau.
 
 	Cho nên nhìn thấy Vương Vũ theo sau, những người khác cũng theo sát phía sau.
 
 	Một nhóm người mười cái, mà lại từng cái trên mặt lệ khí vẫn là rất đáng sợ, gặp Toàn Chân giáo một nhóm người vây tới, quần chúng vây xem nhao nhao tránh ra một con đường.
 
 	Đẩy ra đám người đi đến ở giữa nhất bên cạnh, chỉ thấy đám người chúng ngồi một cái vóc người khôi ngô đại mập mạp.
 
 	Cái kia mập mạp ngồi chung một chỗ đá xanh trên đầu, một mặt uể oải biểu lộ, dưới lòng bàn chân phủ lên một trương tẩy trắng bệch ga giường, ga giường bốn cái sừng bị sách vở đè ép, trên giường đơn viết bốn chữ lớn "Xem tướng đoán mệnh" .
 
 	"Móa, nguyên lai là coi bói a. . ."
 
 	Nhìn thấy tận cùng bên trong nhất vậy mà ngồi một cái giang hồ phiến tử, nhao nhao lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	Cách cái kia mập mạp gần nhất Mã Lỵ nhếch miệng, có chút tiếc nuối nói ra: "Ai, thiệt thòi chúng ta phế đi như thế lớn kình chui vào."
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi không có uổng phí khí lực!" Đúng lúc này, cái kia mập mạp làm bộ nói ra: "Ngươi họ Mã đúng hay không?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Đoàn người nghe vậy, không khỏi giật mình.
 
 	Mọi người từ gặp mặt bắt đầu, vẫn lấy trong trò chơi id tương xứng, Mã Lỵ họ Mã chuyện này ngoại trừ Vương Vũ mấy người bên ngoài, liền ngay cả Toàn Chân giáo những người khác chưa chắc biết, mập mạp này lại một cái nói ra, quả thực có mấy phần đạo hạnh.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Mã Lỵ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta liền nói ngươi không phí công kình nha." Mập mạp cười tủm tỉm nói.
 
 	Mã Lỵ nghe vậy kinh ngạc không thôi, liên tục gật đầu nói: "Vậy ngài một quẻ bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một ngàn khối!" Mập mạp híp mắt nói.
 
 	"Một ngàn?" Linh Lung Mộng nghe vậy cả kinh nói: "Ngươi chính là cái kia một quẻ thiên kim cái kia ai?"
 
 	"Ai vậy?" Đoàn người buồn bực hỏi Linh Lung Mộng nói.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Người này chưa hề ngậm miệng không nói mình tục danh, luôn luôn tự xưng cái kia ai, nghe nói quái toán rất chuẩn, trước kia đúng tại Thiên Hồ công viên bày quầy bán hàng."
 
 	"Vậy ngươi coi cho ta một què đi." Mã Lỵ móc bóp ra, đếm ra một ngàn khối liền đưa tới.
 
 	Ai ngờ cái kia mập mạp khoát tay áo nói: "Không tính. . . Ngươi lại không quẻ, tính là gì tính."
 
 	"Ngạch. . ." Mã Lỵ bị mập mạp nghẹn một mặt uể oải.
 
 	Lúc này, Linh Lung Mộng tiến tới nói: "Vậy ngươi cho ta tính toán a, ta ra một vạn."
 
 	Thấy không, đây chính là vạn ác kẻ có tiền, sợ người khác không biết mình có tiền, một ngàn khối tiền còn chưa đủ, còn muốn đón giá cả thị trường nhấc lên.
 
 	Nhưng mà Linh Lung Mộng vừa dứt lời, đột nhiên một cái Vương Vũ nghe hết sức quen thuộc thanh âm từ đám người khác một bên truyền tới: "Hừ hừ, ngươi có thể có cái gì tốt mệnh, coi như hoa một trăm vạn tính còn không phải bộ kia vô dụng đức hạnh?"
 
 	Đoàn người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái cùng Linh Lung Mộng dài có một chút tương tự cô nương mang theo một nhóm người từ một phương hướng khác chen vào trong đám người.
 
 	Nhìn thấy cô nương kia bộ dáng, Vương Vũ kinh ngạc nói: "Đúng ngươi?"