Chương 1037: Duyên, tuyệt không thể tả
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Hừ, cũng không phải ta?" Cô nương nhìn chằm chằm Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên hừ lạnh một tiếng nói: "Hai người các ngươi thật là phong nhã hưng, đến Giang Bắc tản bộ đúng đến cùng ta khiêu khích sao?"
 
 	Cô nàng này không phải người khác, chính là Lý Ngọc Khiết.
 
 	Có câu nói gọi là thiên ý trêu người, chỉ chính là loại này kỳ quái duyên phận.
 
 	Trong lòng càng là không muốn đụng phải ai, đặc meo lão thiên gia liền để ngươi đụng phải ai.
 
 	Vương Vũ vì cái gì không nguyện ý đến Giang Bắc, còn không phải liền là bởi vì nữ nhân này.
 
 	Lý Ngọc Khiết cùng Dương Na cũng không đồng dạng, đây là một cái cực kỳ cẩn thận mắt, hơn nữa còn vô pháp vô thiên gia hỏa.
 
 	Ban đầu ở Vương gia, trước mặt nhiều người như vậy, cô nàng này cũng dám cùng Vương Vũ không qua được, huống chi hiện tại đúng tại Giang Bắc trên địa đầu.
 
 	Đừng nhìn vườn lê trong nhiều người như vậy, nữ nhân này tuyệt đối không sợ đem sự tình huyên náo xôn xao.
 
 	Như Vương Vũ một người còn tốt, Lý Ngọc Khiết nói cái gì có thể quyền đương nghe không được, đúng tại quá phận liền quất nàng hai tai ánh sáng, nhưng là bây giờ mang theo nhiều bằng hữu như vậy, cái này nữ nhân điên không chừng làm ra chuyện gì đến đâu.
 
 	"Ngươi biết nàng a?" Gặp Vương Vũ giống như cùng Lý Ngọc Khiết rất quen bộ dáng, Linh Lung Mộng hơi có chút kỳ quái.
 
 	Không đợi Vương Vũ trả lời, Lý Ngọc Khiết giành nói: "Cũng không, ta chọn còn lại hàng các ngươi cũng cảm thấy hứng thú? Xem ra ngươi đời này cũng liền dạng này."
 
 	"Móa! Này nương môn ai vậy?"
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia đều không phải cái gì tốt tính tình, gặp Lý Ngọc Khiết thái độ lớn lối như thế đoàn người lập tức lộ ra phẫn nộ biểu lộ.
 
 	Tính tình ngay thẳng như Bao Tam, đã vén tay áo lên chuẩn bị đánh người, tiểu tử này trạng thái tinh thần không ra thế nào tốt, cũng không biết cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc.
 
 	Bất quá các vị đang ngồi bên trong còn có so Bao Tam càng ngay thẳng, Mã Lỵ gặp Lý Ngọc Khiết đối Linh Lung Mộng cùng Vương Vũ hai vợ chồng nói chuyện như thế không tôn trọng, tại chỗ liền chỉ vào Lý Ngọc Khiết nói: "Ngươi nói chuyện khách khí một chút!"
 
 	Nghe được Mã Lỵ, Lý Ngọc Khiết lông mày nhướn lên nói: "U a? Các ngươi bọn này đám ô hợp thật đúng là không có giáo dục, ta đã nói với ngươi sao? Vả miệng cho ta!"
 
 	Lý Ngọc Khiết vừa mới dứt lời, sau khi đứng dậy hai cái bìa cứng tiểu hỏa tử liền đẩy ra đám người chen chúc tới, đưa tay liền muốn đánh người.
 
 	Vương Vũ nhướng mày, vừa muốn ngăn cản, đến lúc đó chỉ gặp Bao Tam không biết ở đâu quơ lấy một cục gạch liền ngăn tại Mã Lỵ trước người, trừng mắt hai cái tiểu hỏa tử nói: "Ngươi mẹ nó lại hướng phía trước một bước thử một chút?"
 
 	"Ai u? Một đôi?" Lý Ngọc Khiết híp mắt nhìn Bao Tam một cái nói: "Ta mẹ nó liền phiền có người ở trước mặt ta tú ân ái, cùng nhau vả miệng!"
 
 	"Ta x đại gia ngươi!"
 
 	Bao Tam luôn luôn thích tiên hạ thủ vi cường, nghe Lý Ngọc Khiết kiểu nói này, Bao Tam liền biết cái này hai tiểu hỏa tử hôm nay không phải quất chính mình không thể, dứt khoát chửi rủa một tiếng, một cục gạch đập vào một người trong đó trên đầu.
 
 	Có thể sau lưng Lý Ngọc Khiết lẫn vào, như thế nào hạng người bình thường? Tiểu tử kia bị Bao Tam bất thình lình một cục gạch đập trực tiếp sững sờ, chậm qua thần sau lập tức giận tím mặt, đưa tay liền muốn cho Bao Tam một chút hung ác.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, đưa tay đâm nghiêng trong đưa tới, hời hợt đi lên vẩy lên, tiểu tử kia trực tiếp bị ném bay ra ngoài.
 
 	Muốn nói Vương Vũ cũng là xấu tính, sớm không xuất thủ muộn không xuất thủ, không phải chờ Bao Tam đem người đập lại ra tay, cái này kéo lệch tay kéo quả thực có chút rõ ràng.
 
 	Bất quá một cái khác tiểu hỏa tử nhìn thấy Vương Vũ kéo lệch tay không chỉ có không có sinh khí, ngược lại là trước kinh ngạc nhìn Vương Vũ một chút, sau đó cười trên nỗi đau của người khác cười cười, phi thường thức thời lui lại đến một bên.
 
 	"Ngươi chờ, ta không để yên cho ngươi!" Bị Vương Vũ ném qua một bên tiểu tử kia tự biết hoàn toàn không phải Vương Vũ đối thủ, một bên gọi một bên lui lại, trốn vào đám người.
 
 	Lý Ngọc Khiết phẫn nộ đối sau lưng cái khác mấy người trẻ tuổi nói: "Mấy người các ngươi cùng tiến lên, ai đem hắn thu thập, ta liền đối với người nào thêm mười cái điểm ấn tượng."
 
 	"Cái này. . ." Lý Ngọc Khiết sau lưng mấy người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao lộ ra khó xử biểu lộ.
 
 	Lý Ngọc Khiết đúng trẻ tuổi nhất đại bên trong người nổi bật, những này tiểu hỏa tử tự nhiên đều là theo đuổi nàng người, cái gọi là điểm ấn tượng, hẳn là Lý Ngọc Khiết đối người đeo đuổi một cái độ thiện cảm tiêu chuẩn.
 
 	Từ Lý Ngọc Khiết khẩu khí đến xem, mười điểm điểm ấn tượng hẳn là còn không thấp.
 
 	Thế nhưng là mọi người coi như không biết Vương Vũ, cũng phải nhận biết mới vừa rồi bị Vương Vũ vẩy lật người kia, Vương Vũ như thế hời hợt liền đem bọn hắn đồng bạn đánh bay, không hề nghi ngờ đánh bay bọn hắn cũng tuyệt đối không cần tốn nhiều sức, so sánh dưới, mười phần điểm ấn tượng chính là đói ăn bánh vẽ, lúc này ai lên trước đi ai mẹ nó đúng đầu đất.
 
 	"Đi!" Gặp thời gian lâu như vậy toàn thế hệ trẻ tuổi bị Lý Ngọc Khiết đương chó sai sử, Vương Vũ càng xem càng không vừa mắt, căm tức nhìn Lý Ngọc Khiết nói: "Ngươi còn có hết hay không rồi?"
 
 	Lý Ngọc Khiết một cái tay chống nạnh, một cánh tay chỉ vào Vương Vũ, cùng bát phụ nói: "Làm gì? Ngươi khi dễ đệ đệ ta, hiện tại lại tới khi dễ ta, thật coi chúng ta Lý gia dễ khi dễ? Có dám theo hay không ta so tay một chút?"
 
 	Đoàn người nghe vậy, trong nháy mắt xạm mặt lại.
 
 	Hoặc là nói không nói đạo lý đúng nữ nhân thiên tính đâu, rõ ràng là nữ nhân này trước ra gây chuyện, này lại còn nói bị khi phụ, cái này đều cái gì Logic.
 
 	Khoa tay Vương Vũ tự nhiên là sẽ không cùng Lý Ngọc Khiết khoa tay, không nói đến Lý Ngọc Khiết chỉ là cái nữ lưu hạng người, coi như sắp xếp tư luận bối phận, Vương Vũ hiện tại cảnh giới võ học, liền xem như Lý Ngọc Khiết gia gia đến, cũng phải tiếng la tiền bối, nàng Lý Ngọc Khiết tính là cái gì a, cũng xứng cùng Vương Vũ động thủ.
 
 	Đây cũng là Vương Vũ khó xử chỗ.
 
 	Dù sao khi dễ hậu bối truyền đi không dễ nghe, hơn nữa còn ảnh hưởng hai nhà người quan hệ.
 
 	Ngay tại Vương Vũ khó xử thời điểm, đột nhiên nghe cái kia mập mạp chủ quán nói: "Ta nói hai vị, các ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác đánh, ta ở chỗ này bày quầy bán hàng thế nhưng là giao quầy hàng phí. Đừng ảnh hưởng ta làm ăn a."
 
 	"Đi, chúng ta đi bên ngoài đánh!" Lý Ngọc Khiết nhìn mập mạp một chút, chỉ vào cổng phương hướng nói.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Đi nơi nào đánh đều không được! Ngươi chết cái ý niệm này đi!"
 
 	"Ngươi sợ rồi?" Lý Ngọc Khiết nhíu lông mày khinh thường hỏi.
 
 	"Ha ha, tiểu cô nương, ngươi sợ không phải thật sự coi chính mình tại Giang Bắc không cố kỵ gì rồi?" Gặp Lý Ngọc Khiết như thế đề cao bản thân, một mực sau lưng Vương Vũ không lên tiếng Vô Kỵ cười đi ra.
 
 	Lý Ngọc Khiết nhìn thấy Vô Kỵ, cười lạnh nói: "Ngươi là ai, cũng dám quản ta? ?"
 
 	Ngang ngược càn rỡ hẳn là Lý gia gia phong, Lý Ngọc Khiết lúc này ngôn hành cử chỉ cùng Linh Lung Mộng hoàn toàn chính xác có mấy phần giống nhau, khác nhau chính là Linh Lung Mộng đúng giảng đạo lý, Lý Ngọc Khiết lại là hoàn toàn không nói đạo lý, giống như là một cái bị làm hư hài tử.
 
 	Cái này cũng tại tình lý bên trong, bọn hắn Lý gia bao che cho con Vương Vũ cũng có chỗ nghe thấy, hài tử quen thành dạng này Vương Vũ không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Ta đương nhiên không dám quản ngươi a, bất quá dám quản ngươi nhiều người phải là, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút mà thôi."
 
 	Theo nói, Vô Kỵ chỉ chỉ trên đường xe tuần tra.
 
 	Hoa lê tiết nha, vì cam đoan du khách an toàn, cảnh điểm bên này đều đúng mọi thời tiết có xe cảnh sát tuần tra.
 
 	Luận võ tại cảnh sát thúc thúc trong mắt cùng đánh nhau ẩu đả cũng không có khác nhau, quản ngươi đúng Lý gia thiên kim vẫn là Vương gia Thiếu chủ, coi như nha sẽ thiên ngoại phi tiên, ở chỗ này nháo sự cũng phải bắt đi vào ngồi xổm hai ngày.
 
 	PS: Nghe nói có người để cho ta lưu địa chỉ, muốn cho ta gửi lưỡi dao, địa chỉ của ta đúng xx thị xx cư xá, nghịch tập Mario thu, ghi nhớ.