Chương 1035: Lý gia đại tiểu thư 
 
 	"? ?"
 
 	Mọi người nghe tiếng quay người, nhìn thấy nữ nhân kia bộ dáng, không hẹn mà cùng kêu thành tiếng: "Ngươi là Linh Lung Mộng?"
 
 	Nếu không phải cô nương này trước mở miệng nói chuyện, mọi người thật đúng là nhận không ra, như thế cái cô nương xinh đẹp lại là Linh Lung Mộng cái kia nữ lưu manh.
 
 	Không nói những cái khác, liền cái này tướng mạo, đây chính là so trong trò chơi hoá trang không biết dễ nhìn bao nhiêu.
 
 	Chẳng lẽ nàng cũng giống như Chopper, sợ bị người đuổi theo muốn điện thoại? Ân, này cũng có khả năng... Bất quá liền Linh Lung Mộng tính cách, đuổi theo người khác nhét điện thoại khả năng hẳn là còn muốn lớn hơn một chút.
 
 	"Hắc!" Nghe được Toàn Chân lời của mọi người, Linh Lung Mộng hắc cười một tiếng, cầm trong tay tàn thuốc tinh chuẩn đạn đến cách đó không xa trong thùng rác, sau đó cười hỏi: "Cái này cũng có thể nhận ra?"
 
 	"Nói nhảm!" Đoàn người rối rít nói: "Liền ngươi khí chất này, chỉ cần khẽ động, cách tám trăm dặm chúng ta đều có thể nhận ra ngươi tới."
 
 	Hoàn toàn chính xác, Linh Lung Mộng mặc dù bộ dáng cùng trong trò chơi hoàn toàn không giống, nhưng là khí chất lại là một chút cũng không thay đổi, ngồi ở chỗ đó không động đậy không nói lời nào còn tốt, mọi người cũng liền xem nàng như cái cô nương xinh đẹp, nhưng nha vừa lên tiếng, kia lời nói cử chỉ trực tiếp liền thay đổi một cái khí tràng.
 
 	Toàn Chân giáo nhóm người này cùng Linh Lung Mộng hỗn lâu như vậy, cho dù trong hiện thực cái này là lần đầu tiên gặp, nhưng Linh Lung Mộng trên thân loại kia ngang ngược khí chất, mọi người vẫn là một chút đều có thể người ra.
 
 	Chỉ là để mọi người không nghĩ tới chính là, Linh Lung Mộng trong hiện thực so trong trò chơi vậy mà đẹp mắt nhiều như vậy.
 
 	Phải biết cái này tướng mạo điều chỉnh hệ thống chính là vì người chơi nữ thiết kế, các cô nương đều thích chưng diện, ai không đem mình hướng đẹp cả a, cô nàng này lại phương pháp trái ngược... Không hổ là tại Toàn Chân giáo lẫn vào, luôn luôn như vậy không giống bình thường.
 
 	"Ha ha! Nói cũng đúng!"
 
 	Linh Lung Mộng nghe vậy cười ha ha một tiếng nói: "Các ngươi cùng trong trò chơi đều không khác mấy, nhất là ngươi lão trâu, ngươi mẹ nó vậy mà một chút cũng không thay đổi."
 
 	Vương Vũ lúng túng nói: "Lúc ấy ta cũng không biết có tướng mạo điều chỉnh thiết lập."
 
 	Đám người: "..."
 
 	Đến, quên vị này vẫn là trò chơi người mới tới.
 
 	Hàn huyên qua đi, Linh Lung Mộng vỗ tay phát ra tiếng, mở cửa xe nói: "Tốt, tất cả mọi người lên xe đi, chúng ta trước đi ăn cơm ngủ lại, sau đó ta mang các ngươi tại chúng ta đại giang bắc đi dạo mấy ngày."
 
 	"Ừm ừm!" Đoàn người gật gật đầu, lần lượt lên xe.
 
 	Không thể không nói,
 
 	Linh Lung Mộng cái này chủ nhà ngược lại là tương đương khẳng khái, trực tiếp lái xe liền mang theo Toàn Chân mọi người đi tới một cái trang hoàng mười phần quán rượu sang trọng.
 
 	Rượu tên cửa hàng rất có ý tứ, gọi "Lý Hiền hạ sĩ", cùng những cái kia xxx khách sạn cấp sao so ra ngược lại là lộ ra cấp cao không ít.
 
 	Toàn Chân giáo hoặc là trạch nam, hoặc là học sinh, hoặc là vẫn là không việc làm, cùng Vương Vũ Mục Tử Tiên đồng dạng, đều không có lớn gặp qua quá sự kiện lớn, chẳng qua là cảm thấy Linh Lung Mộng mang theo đến đó ở, mọi người liền thành thành thật thật đi theo chính là.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ lại là cái gặp người thể diện quá lớn, nhìn thấy khách sạn tên không khỏi cả kinh nói: "Oa, lão mộng, ngươi thật là có tiền!"
 
 	"A? Có ý tứ gì?" Đoàn người nghe vậy, phân một chút hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lý Hiền hạ sĩ, lý xx biết a? Lý thị xí nghiệp được chủ vẫy gọi bài khách sạn , người bình thường không thể ở nổi."
 
 	"Tê..." Mục Tử Tiên nghe vậy hít sâu một hơi nói: "Kia được bao nhiêu tiền?"
 
 	"Tiêu ở giữa một đêm hơn ba ngàn đi." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Cái này. . ." Mọi người nghe vậy lần nữa kinh ngạc, hơn ba ngàn, đây chính là người bình thường nửa tháng tiền lương, mười mấy người ở, coi như hai người một gian phòng, một đêm cũng phải hết mấy vạn, một tuần xuống tới đó chính là mấy chục vạn.
 
 	Mặc dù đoàn người ở trong game vớt không ít tiền, cũng coi là chó nhà giàu, nhưng dạng này tiêu phí, vẫn như cũ khiến cái này nhà giàu mới nổi có chút tắc lưỡi.
 
 	"Ha ha!" Linh Lung Mộng nghe vậy cười nói: "Khách sạn này không tệ, ta quyết định, chúng ta mấy cái nữ đồng chí cùng lão ngưu ở một phòng, mấy người các ngươi hỗn đản ở một phòng, hai gian phòng như thế nào? Một tuần xuống tới cũng không mắc."
 
 	"Móa!" Vương Vũ đầu đầy mồ hôi nói: "Tùy tiện tìm một nhà được rồi, làm gì tới đây chen?"
 
 	"Chen chứng minh chúng ta tình cảm sâu nha." Linh Lung Mộng quay đầu lại xông Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên nháy nháy mắt.
 
 	Mục Tử Tiên bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Linh Lung Mộng vẫn là cùng trong trò chơi đồng dạng, từng ngày không có chính hình.
 
 	Nói chuyện công phu, Linh Lung Mộng đã đem xe đứng tại cửa tửu điếm, nhìn thấy Linh Lung Mộng xe, đến lúc đó cổng bảo an người giữ cửa tất cả đều tiến lên đón, rất cung kính đứng ở xe hai bên.
 
 	"Ha ha, đều niên đại gì, khách sạn này còn hưng một bộ này." Nhìn thấy tình huống này, đoàn người không khỏi âm thầm bật cười.
 
 	"Xuống xe đi!"
 
 	Linh Lung Mộng xông mọi người nói một tiếng, mở cửa xe nhảy xuống.
 
 	Lúc này, chỉ nghe dưới xe mặt mọi người cùng cùng nói: "Đại tiểu thư tốt."
 
 	"? ? ? ?"
 
 	Trong xe đám người nghe vậy, nhất thời liền choáng tại chỗ.
 
 	"Lớn... Đại tiểu thư?"
 
 	Mẹ nó, thật nhìn không ra, Linh Lung Mộng cô nàng này gia thế như thế hiển hách, như thế một cái nữ lưu manh che giấu tung tích lại là Lý thị tập đoàn thiếu đông gia, cái này mẹ nó cũng quá huyền ảo.
 
 	Giảng đạo lý, liền Linh Lung Mộng bộ này diễn xuất, nói hắn là trên đường đại tỷ đại còn tạm được, về phần phú gia thiên kim, kém cũng quá xa đi.
 
 	Ngay tại đoàn người kinh ngạc thời điểm, khách sạn quản lý hoảng hoảng trương trương chạy tới nói: "Đại tiểu thư, ngài hôm nay sao lại tới đây?"
 
 	"Tiếp mấy người bằng hữu tới chơi." Nói, Linh Lung Mộng xông trong xe mấy người lên tiếng chào.
 
 	Kịp phản ứng đám người cũng nhao nhao xuống xe.
 
 	Quản lý cúi đầu khom lưng nói: "Về sau việc này ngươi phân phó một tiếng, chúng ta đi làm là được."
 
 	"Tiếp người loại sự tình này không cần đến ngươi, đem xe ngừng cho ta, sau đó đem tầng cao nhất cho ta thanh ra tới." Nói, Linh Lung Mộng tiện tay đem chìa khoá ném cho quản lý.
 
 	"Ừm, là!" Quản lý tiếp nhận chìa khoá liên tục gật đầu.
 
 	Linh Lung Mộng hào khí đem đám người chấn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đem tầng cao nhất thanh ra tới đón đãi khách người, cái này phóng khoáng, cái này bá khí... Chẳng lẽ cái này mẹ nó liền là trong truyền thuyết bá đạo tổng giám đốc sao?
 
 	Tiện như minh đều, tại chỗ liền kêu lên: "Tỷ, ta ta cảm giác liền là cha ta thất lạc nhiều năm nhi tử? Nhanh dẫn ta đi gặp cha nhận thân, về sau ai dám tại ta cửa nhà bày quầy bán hàng, ta cái thứ nhất xốc hắn!"
 
 	"Xéo đi!" Linh Lung Mộng nghe vậy hung hăng trừng minh đều một chút.
 
 	"Liền là" Ký Ngạo khinh bỉ nhìn minh đều một cái nói: "Lão Lý ngươi liền cút ngay, ta cảm thấy Mộng tỷ liền thiếu ta như vậy nhỏ thịt tươi làm con rể."
 
 	"Đi ngươi đại gia,  vừa rồi ngươi không phải còn gọi xuân đương nhạc phụ?"
 
 	"Xoa, liền cùng ngươi không có la giống như!"
 
 	Ngay sau đó, hai người ngươi một lời ta một câu bấm.
 
 	Xuân Tường mặt mũi tràn đầy xanh xám, Linh Lung Mộng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Mà Vương Vũ lại là mặt lạnh lấy hỏi Dương Na nói: "Ngươi ngay từ đầu liền biết nàng là người Lý gia?"
 
 	Giang Bắc vọng tộc cũng không nhiều, Lý gia liền là một cái, có dạng này sản nghiệp tất nhiên không phải là cái thứ hai Lý gia.
 
 	"Thiên địa lương tâm, ta tuyệt đối không biết." Dương Na lời thề son sắt nói: "Nếu như nàng là người Lý gia, làm sao lại không biết niệm mây trôi?"
 
 	"Niệm mây trôi?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy hơi sững sờ nói: "Làm sao ngươi biết nàng không biết?" 		« Võng Du chi ta là võ học gia » vẻn vẹn tác phẩm tiêu biểu người Thiết Ngưu Tiên quan điểm, như phát hiện nội dung của nó làm trái quốc gia pháp luật đối nghịch nội dung, mời làm xóa bỏ xử lý, lập trường vẻn vẹn tận sức tại cung cấp khỏe mạnh lục sắc đọc bình đài.
 
 	, cảm ơn mọi người!