Chương 1039: 100 vạn kim tệ. 
 
 	Tất cả mọi người chưa thấy qua long tộc, cho nên cũng không biết những này đại thằn lằn trời sinh liền thông long ngữ ma pháp, có thể huyễn hóa thành hình người, cho nên bọn hắn làm sao cướp sắc cùng cách li sinh sản vấn đề, mọi người cũng không cần lại thảo luận.
 
 	Long tộc là một cái dị thường chủng tộc mạnh mẽ, lưu thoán gây án nhân loại cũng căn bản bắt bọn hắn không có cách nào.
 
 	Cho nên cho một nữ nhân sáng tạo một chủng tộc, loại này hoang đường sự tình cứ như vậy phát sinh.
 
 	Theo long tộc không cố kỵ gì gây sóng gió, Bán Long Nhân số lượng càng ngày càng nhiều, dần dần từ cá nhân trở thành quần thể, lại từ quần thể biến thành chủng tộc.
 
 	Những người này Long hỗn huyết gia hỏa, ủng có trí tuệ của nhân loại cùng viễn siêu nhân loại lực lượng, là một cái thập phần cường đại chủng tộc.
 
 	Nhưng mà trùng sinh đại lục lại là tín ngưỡng chí thượng thế giới, hoặc là Quang Minh giáo hội, hoặc là Hắc Ám nghị hội, ngoại trừ trung lập người trận doanh bên ngoài, tuyệt đối không cho phép cái khác dùng đặc thù lực lượng người tồn tại, đối với những này Bán Long Nhân khẳng định là mười phần bài xích.
 
 	Mà long tộc càng là một cái cao ngạo chủng tộc, tự nhiên cũng sẽ không tán đồng những người này Long hỗn huyết gia hỏa, thế là những cái kia Bán Long Nhân liền bị xa lánh vì một cái biên giới chủng tộc.
 
 	Bởi vì những này Bán Long Nhân có được long tộc huyết mạch, trời sinh liền cỗ có sức mạnh bên trên ưu thế, đồng thời theo Bán Long Nhân số lượng càng ngày càng nhiều, cùng long tộc tham lam bản tính bại lộ, những này Bán Long Nhân càng ngày càng khó lấy khống chế, vì để cho những này long nhân có thể khống chế, thế là Quang Minh giáo hội cùng hắc ám nghị sẽ tìm tới Long Ngạo Thiên.
 
 	Long Ngạo Thiên làm Bán Long Nhân bên trong người nổi bật, thân phụ thượng vị hắc long huyết mạch, là long tộc thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.
 
 	Hai đại trận doanh biết Long Nhân tộc hi vọng có thể yên ổn sinh hoạt, thế là hứa lấy hứa hẹn.
 
 	Khát vọng nhận đồng Long Ngạo Thiên dùng Long Nhân tộc hoàng kim làm cung điện đem thần thánh long hoàng dẫn vào, cuối cùng tại Quang Minh thần cùng hắc ám giáo chủ liên hợp phía dưới, đem Dales phong ấn tại Long dưới đảo, cũng kiến tạo Thiên Long Thành đem Long Đảo vĩnh viễn đứng tại Thiên Long Thành bên cạnh.
 
 	Cự Long nhất tộc, bị nhốt ở Long Đảo cái này cỡ lớn ngục giam, mà Long Ngạo Thiên cái này vị thành chủ, kỳ thật liền là một cái giám ngục trưởng nhân vật.
 
 	Về phần Long Nhân tộc, tại Long Ngạo Thiên đem long tộc cầm tù về sau, liền không lại tăng thêm, vốn có long nhân cũng nhận quang ám hai đại trận doanh thanh tẩy, có thể nói là còn thừa không có mấy, người sống sót cũng đều điệu thấp bốc hơi khỏi nhân gian.
 
 	Về sau cố sự mọi người cũng biết.
 
 	Người chơi một trăm cấp thời điểm sẽ tiếp vào một cái tên là "Chân tướng" nhiệm vụ ẩn, sau đó Long Ngạo Thiên biết được mắc lừa về sau, phản bội đồ thành.
 
 	Đương nhiên, bởi vì Vương Vũ đột nhiên xuất hiện này gia hỏa, những nhiệm vụ này cũng bị bày ra nhóm cưỡng chế xóa bỏ, biến thành một câu bối cảnh cố sự.
 
 	Cho nên lần này phim tư liệu ngoại trừ bối cảnh chuyện xưa biến động bên ngoài, lớn nhất đổi mới liền là tăng lên ẩn tàng chủng tộc "Long Nhân tộc" .
 
 	Long Nhân tộc thân phụ long tộc huyết mạch, lực lượng thuộc tính tất nhiên là không cần nhiều lời, mà lại long tộc cũng là một cái độ cao bộ tộc có trí tuệ, trí lực phương diện cũng là tương đương phá trần, rất hiển nhiên đây là một cái toàn phương vị nghiền ép chủng tộc khác mới chủng tộc, bằng không thì cũng không biết làm cái gì ẩn tàng chủng tộc mánh lới.
 
 	Đối với như thế nào thu hoạch được Long Nhân tộc thân phận, hệ thống chỉ cấp một cái nhắc nhở, đó chính là không thể tin I-an-gon minh hoặc là hắc ám, khái quát liền một câu, nhất định phải là trung lập trận doanh.
 
 	Điểm này cũng hợp tình hợp lý, quang minh hắc ám hai đại trận doanh để người ta hố thảm như vậy, có thể cùng bọn hắn hỗn mới là lạ.
 
 	Mới phim tư liệu ra Long Nhân tộc mở ra bên ngoài, khác lớn đổi mới cũng không tính quá nhiều, đại khái xem một chút, Vương Vũ mang lên thiết bị đăng nhập vào trò chơi.
 
 	Lần nữa tiến vào trò chơi về sau, Vương Vũ xuất hiện lần nữa tại Thiên Long Thành.
 
 	Trong trò chơi thời gian cùng trong hiện thực là không đồng bộ, mặc dù trong hiện thực đã qua một tuần, nhưng trong trò chơi vẫn là Vương Vũ vừa hạ tuyến không bao lâu dáng vẻ.
 
 	Lúc này Thiên Long Thành vừa bị Long Ngạo Thiên tứ ngược qua, thành nội chủ yếu kiến trúc đã triệt để bị hủy, hoàn toàn một bộ bách phế đãi hưng dáng vẻ.
 
 	Thiên Long Thành các người chơi từng cái một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.
 
 	Không có cách, hảo hảo thành thị bị hủy, thành chủ bị đồ, hiện tại Thiên Long Thành người chơi có thể coi là trôi dạt khắp nơi, đổi ai cũng không có khả năng vui vẻ.
 
 	Vậy mà lúc này giờ phút này, so Thiên Long Thành người chơi còn buồn bực người thuộc về Vương Vũ.
 
 	Bởi vì Vương Vũ mới vừa lên tuyến,
 
 	Liền nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi chủ thành nghiêm trọng bị hủy, cần một lần nữa sửa chữa, sửa chữa phí tổn 1000000 kim tệ.
 
 	Trù bị thời gian 3 ngày.
 
 	"..."
 
 	Trông thấy hố cha hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ lập tức lệ rơi đầy mặt.
 
 	Những ngày kia trời khóc lấy hô hào muốn làm thành chủ vương bát đản, khẳng định là không có làm qua thành chủ, trong mắt bọn hắn thành chủ nắm trong tay Thiên Long Thành thu thuế, cao cao tại thượng.
 
 	Thật tình không biết quang gặp tặc ăn thịt, không thấy tặc bị đánh, sửa chữa thịnh tiền, bố trí thành phòng chỗ đó không cần tiền?
 
 	Một trăm vạn kim a, nếu không phải thiên hạ tận thế như vậy vạn người hành hội, ai cũng đảm đương không nổi khổng lồ như vậy tiêu hao.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo vừa tại áo choàng mảnh vụn bên trên kiếm một món hời, toàn bộ bình quân xuống tới, mỗi người đều phân không ít tiền, muốn nói một trăm vạn, Vương Vũ cũng không phải góp không nổi...
 
 	Nhưng mà cho dù Vương Vũ có thể cầm được ra, đoán chừng cũng phải làm cái táng gia bại sản. 
 
 	Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người kia đồng dạng, không thể nói là không ôm chí lớn đi, nhưng là chí hướng xác thực không ở chỗ đây.
 
 	Không nói đến như thế một tòa phá thành, đến cùng có đáng giá hay không cầm nhiều tiền như vậy tới sửa tập, cho dù giá trị, Vương Vũ đương nhiên cũng sẽ không cầm toàn bộ thân gia đi làm mình không có hứng thú hạng mục.
 
 	Hệ thống nhưng từ mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, cũng không cùng giảng trả giá giảng đạo lý, nói muốn một trăm vạn, tuyệt đối một vóc dáng cũng sẽ không ít.
 
 	Như Vương Vũ không móc, đoán chừng hệ thống cũng sẽ cưỡng ép tại Vương Vũ cá nhân tài khoản cưỡng ép khấu trừ.
 
 	Không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính nha, đã làm thành chủ, nhất định phải đến phụ trách nhiệm không phải.
 
 	Vương Vũ cũng không phải Thánh Nhân, cho dù đối tiền không có khái niệm gì, nhưng nhìn đến hệ thống như thế hố mình, cũng là buồn bực không thôi.
 
 	"Phiền muộn a! !"
 
 	Mắt thấy mình liền bị hệ thống hố đến trước giải phóng, Vương Vũ buồn từ đó đến, nhịn không được lành nghề sẽ kênh hét to một tiếng.
 
 	"Ta dựa vào, lão ngưu ngươi nổi điên làm gì đâu?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bộ dáng này, đoàn người giật nảy mình.
 
 	Phải biết Toàn Chân giáo từ lúc nhận biết Vương Vũ đến nay, liền cho tới bây giờ chưa thấy qua Vương Vũ bởi vì cái gì sự tình khó xử qua, cho dù là đối mặt thần thánh long hoàng loại này đỉnh cấp tồn tại, Vương Vũ cũng dám chính diện cương, lúc này đến cùng gặp vấn đề nan giải gì, vậy mà có thể để cho kinh khủng như vậy gia hỏa buồn bực đều kêu thành tiếng?
 
 	Vương Vũ kêu lên: "Thằng nhãi ranh lừa ta ngươi! !"
 
 	"Ai mẹ nó như thế có loại? Độc Cô Cửu Thương sao?" Toàn Chân đám người nghe vậy, tất cả đều sợ hãi thán phục, nhiều ngày không thấy, cái này Độc Cô từ tâm còn học được bản sự hay sao? Ngay cả Vương Vũ cũng dám hố.
 
 	"Không phải hắn... Là hệ thống!"
 
 	Vương Vũ phiền muộn vô cùng đem hệ thống nhắc nhở phục chế một chút, dính dán vào hành hội trong kênh nói chuyện.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Toàn Chân giáo trong kênh nói chuyện trong nháy mắt liền an tĩnh.
 
 	Qua trọn vẹn mười mấy giây, một đám người mới nhao nhao hoảng sợ nói ra: "Một trăm vạn? Ta sát, hệ thống đây là muốn xuống tay với chúng ta sao?"