Chương 1040: Tìm oan đại đầu 
 
 	Cho tới nay, trò chơi tổng đài cùng game thủ chuyên nghiệp quan hệ trong đó liền phi thường vi diệu.
 
 	Từ trên lý luận tới nói, game thủ chuyên nghiệp liền giống như là trò chơi ký sinh trùng, lấy lớn nhất hạn độ hấp thu trò chơi dinh dưỡng cho mình dùng.
 
 	Nhưng là đổi cái góc độ đến xem, game thủ chuyên nghiệp cũng là người chơi, trò chơi tổng đài cũng không có tước đoạt người khác chơi đùa quyền lợi, cho nên chỉ cần game thủ chuyên nghiệp không lợi dụng trò chơi tài nguyên trắng trợn vơ vét của cải ảnh hưởng người chơi khác trò chơi thể nghiệm, công ty game là sẽ không xuất thủ.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người lợi dụng hệ thống hoạt động cùng thành chủ đặc quyền, ngắn ngủi ba ngày thời gian, vơ vét của cải một trăm triệu kim tệ, khổng lồ như thế mức tuyệt không phải bình thường phòng làm việc có thể chơi đến chuyển.
 
 	Phải biết năm đó Long Đằng công ty đại diện một cái Tây Du đề tài hắc ám trò chơi, cũng là bởi vì phòng làm việc quá hung hăng ngang ngược, tổng đài không kiếm được tiền mới đưa đến bày ra nhao nhao rời chức thay người, cho nên để mắt tới Toàn Chân giáo người cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Thế nhưng là nghĩ lại, mọi người lại buồn bực nói: "Không đúng, muốn chằm chằm cũng phải chằm chằm yêu nghiệt hoành hành a... Vì sao chằm chằm chúng ta?"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành tung hoành thiên hạ thế nhưng là trong trò chơi lớn nhất tài nguyên lũng đoạn thương, cùng yêu nghiệt hoành hành so sánh, Toàn Chân giáo cũng cảm thấy mình là tiểu vu gặp đại vu.
 
 	"Các ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Chúng ta cử chỉ này có thể cùng yêu nghiệt hoành hành so sao?"
 
 	"Ha ha, cái này sao..." Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, đám người lặng lẽ.
 
 	Cũng không nha, tung hoành thiên hạ thế nhưng là chính quy hành hội, mặc dù lũng đoạn khu mỏ quặng, nhưng là từ vô dụng đặc biệt thủ đoạn ngăn cản người chơi khác mở qua mỏ, mà lại người chơi khác đào mỏ, cũng có thể tại tung hoành thiên hạ nơi này bán cái giá tốt, tối đa cũng liền là thu chút phí bảo hộ.
 
 	Người ta dọn dẹp khu mỏ quặng quái vật, thu chút tiền cũng là hợp tình hợp lý, loại hành vi này cho dù nói lớn chuyện ra, cũng không bằng hành hội hoạch khu luyện cấp tới bá đạo.
 
 	Lại nói, đào quáng cũng không phải một cái nhẹ nhõm sống, nhất là tại toàn bộ tin tức mô phỏng trong trò chơi, mọi người không thể treo máy đi xem màn ảnh nhỏ, như thế nhàm chán sống cũng không có mấy người vui vẻ làm, tung hoành thiên hạ làm như thế, mặc dù nhìn lũng đoạn mỏ, kỳ thật vì phần lớn người chơi làm bọn hắn không muốn làm sống.
 
 	Như không có có nhiều như vậy thợ mỏ vì người chơi phục vụ, mọi người bây giờ nghĩ tìm mỏ đều phải tại quặng mỏ hao tổn một ngày, điểm thẻ không cần tiền a?
 
 	Huống hồ tung hoành thiên hạ mấy chục vạn người, đem phòng làm việc làm đến nước này, không nói trước một tháng giao dịch thuế có thể giao nhiều ít, riêng là cái này mấy chục vạn người bát cơm, cũng không phải nói phong liền phong, pháp không trách chúng nha, mọi người kiếm miếng cơm ăn mà thôi, Long Đằng công ty còn không có như thế không hiểu chuyện.
 
 	Trái lại Toàn Chân giáo những người này, đối trò chơi sản xuất không có nửa điểm cống hiến thì cũng thôi đi, còn tới chỗ vòng bss, làm thủ đoạn vơ vét của cải, nhất là lần này áo choàng sự kiện, một trăm triệu mua bán, Toàn Chân giáo một nhóm người ở trước mặt giao dịch, hệ thống ngay cả mẹ nó thu thuế đều không có mò lấy, hệ thống có thể xem bọn hắn thuận mắt sao?
 
 	"Làm cái gì, mẹ nó... Mau đưa kim tệ treo lên đi, kiếm một bút đi đường đi..."
 
 	Toàn Chân giáo đám người này mặc dù vô sỉ, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, tướng nghĩ tới đây không khỏi người người cảm thấy bất an.
 
 	Thấy mình một câu, liền dẫn xuất mọi người cái phản ứng này, Vương Vũ lập tức xạm mặt lại nói: "Các ngươi nói cái gì đó, hệ thống đây là châm đối ta."
 
 	"Nói nhảm, ngươi cũng bị châm đúng, chúng ta còn xa sao?" Đám người phiền muộn.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng không phải Thiên Long Thành thành chủ."
 
 	"? ? ?"
 
 	Đoàn người nghe vậy lần nữa giật mình nói: "Cái gì? Ngươi là Thiên Long Thành chủ?"
 
 	Từ đối với Long Ngạo Thiên áy náy, Vương Vũ một mực cũng không có cùng Toàn Chân đám người xách Thiên Long Thành sự tình, cho nên mọi người còn tưởng rằng Vương Vũ bởi vì lên trời Long thành hộ khẩu, mới bị nhằm vào nữa nha.
 
 	Lúc này nghe được tin tức này, tất cả mọi người thân hình không khỏi lung lay một chút, kém chút không có bị kinh ngồi dưới đất.
 
 	"Thành... Thành chủ."
 
 	Thành chủ cái từ này đối với hiện giai đoạn người chơi tới nói, kia là mười phần xa xôi sự tình, cho dù là siêu cấp các Guild lớn, cũng không dám hi vọng xa vời có thể đương đứng đầu một thành.
 
 	Vương Vũ có thể làm Dư Huy Thành thành chủ, đã là thiên hạ phần độc nhất sự tình, ai có thể nghĩ nha ra ngoài trượt cái ngoặt, lại làm một vị thành chủ.
 
 	Meo, cái gì gọi là ngoan nhân?
 
 	Ra ngoài làm nhiệm vụ, liền có thể thuận tiện vớt vị thành chủ,
 
 	Như vậy thủ đoạn thật là khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	Đương nhiên, lúc này phát sinh trên người người khác, Toàn Chân giáo đám người kia biết được có người so với mình còn có thể đục nước béo cò, khẳng định nửa ngày đều chậm không quá mức đến, bất quá phát sinh trên người Vương Vũ, mọi người vẻn vẹn chần chờ một chút, rất nhanh liền cảm giác việc này là rất hợp Logic... Đây mới là nhất không có thiên lý ý nghĩ.
 
 	Rất nhanh, Vô Kỵ liền nhắc nhở Vương Vũ nói: "Thành chủ lời nói liền dễ làm, ngươi có thể đi nhìn một chút nước nha, cũng không thể như thế tổn thất lớn đều để một mình ngươi ứng ra đi."
 
 	Hoàn toàn chính xác, quan mới tiền nhiệm, trước hố người một trăm vạn kim tệ, hệ thống lại thế nào vô sỉ, đoán chừng cũng không làm được loại sự tình này.
 
 	"Cũng đối ha!" Vương Vũ nghe vậy vội vàng từ thành chủ giao diện mở ra Thiên Long Thành tồn.
 
 	Vật liệu xây dựng lương thực loại hình đồ vật, đã bị Long Ngạo Thiên một mồi lửa đốt sạch.. . Còn kim tệ thu thuế, còn thừa lại năm mươi vạn.
 
 	Có trời mới biết Long Ngạo Thiên con hàng này có phải hay không ăn hối lộ trái pháp luật, Thiên Long Thành dù sao cũng là tứ đại danh thành một trong, người chơi chừng sáu bảy mươi vạn, mọi người một người nộp thuế một kim tệ, cũng không trở thành chỉ còn điểm ấy a...
 
 	Nếu là mười vạn tám vạn,  Vương Vũ còn có thể suy nghĩ một chút, năm mươi vạn coi như xong, dù sao loại này số lượng lớn đối với chính người thường mà nói cùng một trăm vạn không có gì khác nhau, dù sao đều là số trời chữ, cho dù thiếu một nửa Vương Vũ cũng không muốn cầm.
 
 	"Chủ thành tồn còn có năm mươi vạn kim..." Vương Vũ đem tồn Screenshots phát đến hành hội trong kênh nói chuyện.
 
 	"Năm mươi vạn a... Không ít!" Nhìn thấy tồn Screenshots, minh đều chảy nước bọt nói.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Không ít cái rắm, cũng không phải chúng ta Dư Huy Thành, ta một vóc dáng mà đều không muốn ra."
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy?" Minh đều giận không tranh nói: "Ý của ta là để ngươi cuốn nước đi đường... Năm mươi vạn đây không phải cho không sao."
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Có trời mới biết Lý Minh Đô đồng học từ nhỏ tiếp nhận chính là mẹ nó cái gì giáo dục, loại tình huống này ra loại này chủ  ý ngu ngốc ngay cả không cần nghĩ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đã là tên vương bát đản này bản năng sao, thật là đáng sợ.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Chạy không được, hệ thống chỉ cấp ba ngày trù tiền thời gian... Ta đoán chừng đến lúc đó trù không đủ, hệ thống đến cưỡng ép thanh ta hào."
 
 	"Dạng này a..." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Bắt ngươi liền phải tìm oan đại đầu."
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Làm sao tìm được?"
 
 	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Rất đơn giản, đem thành chủ chuyển tặng cho người khác không liền thành... Thành chủ loại vật này ngươi không muốn làm, có là người muốn làm, bọn hắn người đông thế mạnh, cũng không quan tâm cái này ba dưa hai táo."
 
 	"Cái này..." Vương Vũ lần nữa im lặng.
 
 	Minh đều làm điểm chuyện xấu, vẫn chỉ là lợi mình, Vô Kỵ con hàng này còn tổn hại người đây này... Cái này đều một bang người nào.
 
 	Bất quá Vô Kỵ nói lời cũng có chút đạo lý, Vương Vũ tự nhận cũng không phải loại kia thích xưng vương xưng bá người, quản lý chủ thành loại sự tình này, vẫn là đến giao cho những người này tới làm, cùng nó mình ăn thiệt thòi còn không bằng chuyển cho người khác, mọi người theo như nhu cầu nha.
 
 	. (Thiên Tân tiểu thuyết Internet)