Chương 1041: Tốt hơn phương thức xử lý
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Một cái chủ thành chưởng khống quyền, đối với một cái các Guild lớn tới nói, tuyệt đối là xưng bá trò chơi Khởi Điểm.
 
 	Lại những cái kia siêu cấp các Guild lớn trong mắt, so sánh với nghiệp đoàn trụ sở tới nói, chủ thành thành chủ, đó mới là đường đường chính chính tranh bá thiên hạ dáng vẻ, nghiệp đoàn trụ sở? Ngay cả thôn xóm cũng không sánh nổi tốt a.
 
 	Xa không nói, liền nói thiên hạ này tận thế, đối với Thiên Long Thành thành chủ vẫn luôn là nhớ mãi không quên.
 
 	Ngay tại Vương Vũ do dự muốn hay không đem Thiên Long Thành chuyển nhượng đi ra thời điểm, Độc Cô Cửu Thương lại cho Vương Vũ tới tin tức: "Ai nha Ngưu ca, ngươi không sao chứ. . . Nhưng làm huynh đệ ta lo lắng gần chết."
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương tin tức, Vương Vũ một mặt nhức cả trứng.
 
 	Meo, trong trò chơi chết một lần bất quá là 10% kinh nghiệm chính là, ngươi lo lắng cái cái lông a, muốn thành chủ cứ việc nói thẳng thôi, như vậy giả quan tâm, Vương Vũ còn không thể vạch trần Độc Cô Cửu Thương dối trá, chỉ có thể để cho người ta cảm thấy xấu hổ.
 
 	Bất quá Vương Vũ lại xấu hổ, cũng không phải loại kia không hiểu chuyện người, đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha, Độc Cô Cửu Thương quan hệ chính chính mình nếu là đỗi trở về, vậy liền không tưởng nổi.
 
 	"Không có việc gì. . . Rất tốt." Vương Vũ nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Không có việc gì liền tốt không có việc gì liền tốt. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương trả lời một câu, ngay sau đó lại nói: "Hiện tại Ngưu ca ở chỗ nào? Có thể tới hay không uống một chén?"
 
 	"Uống một chén?" Vương Vũ buồn bực nói: "Thiên Long Thành tửu quán không có bị hủy đi?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương bị Vương Vũ nghẹn sững sờ, lần nữa lâm vào xấu hổ.
 
 	Kỳ thật Độc Cô Cửu Thương cũng là một cái vô cùng thẳng thừng gia hỏa, như đổi lại người khác hố nha một thanh, lúc này đã sớm đi thẳng vào vấn đề nói chuyện.
 
 	Mà bây giờ hố Độc Cô Cửu Thương chính là Vương Vũ ai. . .
 
 	Độc Cô Cửu Thương vốn là đối Vương Vũ mười phần e ngại, được chứng kiến Vương Vũ đơn đấu Long Ngạo Thiên dũng mãnh phi thường về sau, lúc này đối Vương Vũ càng là cúi đầu nghe theo.
 
 	Nào dám trực tiếp như vậy cùng Vương Vũ mở miệng.
 
 	Vạn nhất Vương Vũ một cái tức giận, thiên hạ tận thế trên vạn người có thể hay không dọn dẹp Vương Vũ mọi người ai cũng không dám cam đoan, nhưng Độc Cô Cửu Thương trăm phần trăm xác định sự tình, Vương Vũ nếu như muốn chạy, chỉ bằng bọn hắn là tuyệt đối ngăn không được.
 
 	Huống hồ Tung Hoành thiên hạ lão Đại và Vương Vũ lại là không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, phải biết Vương Vũ dù nói thế nào đều là cùng Toàn Chân giáo đám kia tiểu nhân vô sỉ lẫn vào, vạn nhất thật muốn trêu đến vị gia này không cao hứng, thành chủ đời này cũng đừng nghĩ.
 
 	Bất quá Độc Cô Cửu Thương cũng là trực tiếp người, thật nếu để cho hắn nói bóng nói gió nói chuyện, đối với người nào đều là một loại tra tấn.
 
 	Vương Vũ thụ nhất không được chính là loại này ấp a ấp úng gia hỏa, vừa muốn chủ động tỏ thái độ, lúc này Vô Kỵ đột nhiên tới tin tức: "Đừng vội xuất thủ!"
 
 	"Vì sao?" Vương Vũ nghe vậy không hiểu hỏi.
 
 	"Chủ thành quyền sở hữu ai, ngươi cứ như vậy nhường ra đi?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Không phải đâu?" Vương Vũ có chút mờ mịt.
 
 	Nhiệm vụ lần này, mặc dù thiên hạ tận thế thời khắc mấu chốt rơi mất dây xích, nhưng là nếu không phải Độc Cô Cửu Thương bọn người làm yểm hộ, Vương Vũ cũng không dễ dàng như vậy đắc thủ.
 
 	Cho nên Thiên Long Thành tặng cho thiên hạ tận thế, Vương Vũ ngược lại là cảm thấy hợp tình hợp lý, thậm chí bởi vì sửa chữa phí dụng sự tình, Vương Vũ còn cảm thấy có chút áy náy.
 
 	Lúc này gặp Vô Kỵ ngăn cản mình, Vương Vũ khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Hắc hắc!" Vô Kỵ nói: "Đây chính là chủ thành quyền sở hữu ai, nhiều ít người giá cao đều cầu chi thứ không tầm thường, sao có thể bái bai tặng cho người khác đâu?"
 
 	"Vậy ý của ngươi?" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ lập tức kịp phản ứng, Vô Kỵ tiểu tử này lại còn muốn đem chủ thành quyền sở hữu bán đi.
 
 	Hắc a, thật hắc a. . .
 
 	Vương Vũ tự nhận là hiện tại mình cũng đã đủ xấu bụng, thế nhưng là cùng Vô Kỵ loại người này so sánh, đơn giản thuần khiết như là tác giả-kun.
 
 	Rõ ràng là hố tiền đồ vật, nghe nha ý tứ này còn muốn bán cái giá cao. . . Cháu trai này thật đúng là nhạn qua nhổ lông, tặc không đi không.
 
 	Quả nhiên, Vô Kỵ nghe vậy, lập tức cười nói: "Đương nhiên là bán đi a."
 
 	Vương Vũ có chút trù trừ nói ra: "Bán đi a, ta sợ không tốt bán, lại nện trong tay mình."
 
 	Mặc dù chủ thành quyền sở hữu đúng hàng thật giá thật, thế nhưng là ai mua đồ trước đó không để hỏi minh bạch.
 
 	Nếu như là tặng không, thiên hạ tận thế đạt được vật trân quý như vậy trả giá một chút cũng là chuyện đương nhiên, tuyệt đối sẽ không nói cái gì, nhưng nếu là bán, đối phương chính là người tiêu dùng, nếu như không đem sự tình nói rõ ràng đó không phải là lừa gạt người tiêu dùng sao?
 
 	Mà lại một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, e là cho dù tặng không, đoán chừng người khác cũng phải cân nhắc muốn hay không, kia chẳng phải nện trong tay mình sao?
 
 	Vô Kỵ nói: "Nói nhảm, vật trân quý như vậy đương nhiên muốn thả đấu giá hội a!"
 
 	"Đấu giá hội a." Vương Vũ nghe vậy sờ lên cái cằm, đấu giá hội hình thức đúng đem đồ vật hướng chỗ nào quăng ra, người bán cùng người mua đều không được gặp mặt, sửa chữa phí loại sự tình này, nha ngay cả Vương Vũ mặt cũng không thấy, tự nhiên cũng sẽ không biết được.
 
 	Về phần bán bao nhiêu tiền, kia đơn thuần người nguyện mắc câu.
 
 	Bất quá nghĩ lại, Vương Vũ lại nói: "Ngươi không phải nói đấu giá hội hố phí thủ tục không đáng tin cậy sao?"
 
 	"Ta nói chính là đấu giá tại chỗ sẽ!" Vô Kỵ nói: "Đây chính là kẻ có tiền đồ chơi, không phải hai đạo con buôn có thể có khả năng."
 
 	"Dạng này a." Vương Vũ giật mình.
 
 	Vô Kỵ như thế ý kiến hay, đã có thể đem thứ quý giá như thế bán đi, Vương Vũ tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến mức có tiền không kiếm.
 
 	Huống hồ ngoại trừ Thiên Long Thành thành chủ bên ngoài, Vương Vũ trong tay còn có Long Ngạo Thiên nổ vảy rồng thịt rồng trứng rồng cái gì, cũng đúng lúc thừa cơ hội này xuất thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không khỏi hỏi: "Buổi đấu giá này chừng nào thì bắt đầu?"
 
 	"Ngày mai a. . ." Vô Kỵ nói: "Bất quá chúng ta hôm nay liền phải đem đồ vật đưa qua, thuận tiện còn phải tạo thế."
 
 	"Tạo thế. . ."
 
 	Vương Vũ đương nhiên minh bạch Vô Kỵ nói tới tạo thế chính là lẫn lộn tuyên truyền ý tứ.
 
 	Dù sao cũng là một cái chủ thành thành chủ, đúng nhiều ít siêu cấp các Guild lớn tha thiết ước mơ đồ vật, không lẫn lộn một chút, ai sẽ biết đấu giá hội sẽ bán loại vật này, giá cả loại vật này, khẳng định đúng theo sức cạnh tranh mà tăng lên nha.
 
 	Không hổ là Toàn Chân giáo chuyên nghiệp cẩu đầu quân sư, rõ ràng là hố tiền đồ vật, thay cái phương thức lập tức liền có thể kiếm tiền, liền Vô Kỵ trí thông minh này, ở trong game gây sóng gió thật đúng là đáng tiếc.
 
 	Hiểu được Vô Kỵ ý nghĩ về sau, Vương Vũ hưng phấn nói: "Đi! Quyết định như vậy đi, chúng ta đi nơi nào chạm mặt? Ta liền tới đây!"
 
 	Vô Kỵ: "Tự Do Chi Thành!"
 
 	"Được rồi cái này đến!" Vương Vũ trả lời một câu, đóng lại cùng Vô Kỵ khung chat, thuận tiện cho Độc Cô Cửu Thương trở về một tin tức: "Ngươi có phải hay không muốn nói thành chủ sự tình a."
 
 	"Ừm ừ!" Độc Cô Cửu Thương lập tức tin tức trở về nói: "Ngài còn nhớ?"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nói: "Thành chủ con dấu ném đấu giá hội!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ còn bồi thêm một câu: "Đúng Tự Do Chi Thành đấu giá tại chỗ hội."
 
 	"A?" Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Độc Cô Cửu Thương ủy khuất nói: "Ngưu ca, ta không phải đã nói rồi sao?"
 
 	"Không tệ." Vương Vũ nói: "Chúng ta đã nói xong đúng các ngươi giúp ta đánh giết Long Ngạo Thiên, ta để ngươi làm thành chủ, nhưng Long Ngạo Thiên đúng chính ta xử lý, việc này ngươi không thể phủ nhận đi."
 
 	PS: Mọi người có hay không nhìn thật thà khắc ngươi khắc? Cảm giác cái này phim tốt nhức cả trứng, một đám thế chiến thứ hai đào binh bị thổi thành anh hùng thì cũng thôi đi, mấu chốt là bọn hắn để Trung Quốc quân viễn chinh làm pháo hôi, bọn này bội bạc gia hỏa cũng có thể thổi, thật không biết đám người Anh trong đầu đang suy nghĩ gì, giá trị quan thực tình bạo liệt.