Chương 1042: Phong Vân Thiên Hạ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương vì cái gì không dám trực tiếp mở miệng muốn thành chủ, bởi vì hắn cũng biết đánh giết Long Ngạo Thiên chuyện này cơ bản xem như Vương Vũ một người làm, thiên hạ tận thế đưa đến tác dụng cơ hồ cực hơi.
 
 	Loại tình huống này còn dám muốn thành chủ, đây không phải gây Vương Vũ khó chịu đó sao.
 
 	"Đi." Gặp Độc Cô Cửu Thương thái độ này, Vương Vũ cũng biết con hàng này bây giờ nghĩ cái gì, thế là trả lời: "Ngươi cũng đừng oán trách, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi! Còn có chính là lần này đấu giá hội khuyên ngươi đừng đi, đối con dấu ngươi tốt nhất cũng có khác ý nghĩ."
 
 	Nói cho cùng, Độc Cô Cửu Thương cũng không phải một chút tác dụng cũng không có lên, cũng là đáng giá nhắc nhở một chút, hố ai không được a, cũng không thể chuyên đặt một người hố.
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền đóng lại khung chat, không còn hồi phục Độc Cô Cửu Thương tin tức.
 
 	Chỉ còn lại Độc Cô Cửu Thương một người ở nơi đó sụp đổ vô cùng.
 
 	"Tiện nhân kia nói thế nào?" Gặp Độc Cô Cửu Thương một mặt uể oải, Độc Cô Cửu Thương bên cạnh người chơi khác nhao nhao xông tới hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ một chút nói: "Thành chủ con dấu ngược lại là tuôn ra tới, bất quá hắn không muốn cho chúng ta."
 
 	"Vì cái gì a?" Đoàn người nghe vậy lập tức vô cùng phẫn nộ, ngay từ đầu đã sớm nói xong, lúc này đột nhiên lại lật lọng, đây cũng quá không nói đạo lý đi.
 
 	"Bởi vì chúng ta lần này không có giúp một tay a." Độc Cô Cửu Thương bất đắc dĩ giang tay ra.
 
 	Như đối phương biến thành người khác, Độc Cô Cửu Thương khả năng hiện tại liền phái người đi đoạt, nhưng mà đối với Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương là thật bất đắc dĩ.
 
 	Lúc này lại có người hỏi: "Vậy chúng ta cùng hắn mua được đi."
 
 	"Mua?" Độc Cô Cửu Thương cười lạnh nói: "Hắn đã cầm đi Tự Do Chi Thành đấu giá hội."
 
 	"Tự Do Chi Thành đấu giá hội?" Nghe được Độc Cô Cửu Thương, tất cả mọi người không khỏi lộ ra thổn thức thần sắc.
 
 	Nơi đó thế nhưng là thần hào căn cứ a, có thể đến đó chơi bán đấu giá cũng đều là một chút đỉnh cấp nhị thế tổ.
 
 	Những người này luôn luôn không cầu tốt nhất, chỉ cầu quý nhất, muốn chính là loại kia loại kia ta so ngươi có tiền cảm giác thỏa mãn, cái này nhưng so sánh những cái kia đấu loa khoe của học sinh tiểu học chơi lớn hơn.
 
 	Đừng nói thành chủ con dấu loại này vô cùng trân quý đồ vật, cho dù là một bình dược tề, những người có tiền này cũng dám kêu lên một trăm kim giá cao, khí thế chi cao để thăng đấu tiểu dân nghe đều chùn bước.
 
 	Liền xem như thiên hạ tận thế loại này có đại tập đoàn ủng hộ cỡ lớn nghiệp đoàn, cũng không dám tuỳ tiện cùng những cái kia bại gia các thiếu gia tiểu thư nện tiền chơi.
 
 	Dù sao tập đoàn đầu tư điện càng là vì kiếm tiền, mà không phải giống đám kia nhị thế tổ đồng dạng dùng tiền.
 
 	"Toàn Chân giáo người thật đúng là sẽ làm mua bán a, nếu không ta cũng đi nhìn xem?" Bên cạnh Quang ca sờ lên đại quang đầu, có chút hướng tới hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương lắc đầu nói: "Quên đi thôi! Đi ta cũng mua không nổi."
 
 	Thành chủ con dấu thế nhưng là cực kỳ hi hữu cực kỳ trân quý đồ vật, cho dù cầm đi đổi RMB giao dịch, đoán chừng cũng có thể bán cái ngàn tám trăm vạn, bị đám kia nhị thế tổ một xào, giá cả cao hơn cũng không phải không có khả năng.
 
 	Đương nhiên, lấy thiên hạ tận thế tài lực, nói mua không nổi ngược lại là có chút khoa trương, chỉ là xin tài chính có chút khó khăn mà thôi, Độc Cô Cửu Thương sở dĩ không đi, là bởi vì Vương Vũ cuối cùng nói câu nói kia.
 
 	Vương Vũ vì cái gì nói câu nói kia, Độc Cô Cửu Thương đúng không biết, nhưng là Độc Cô Cửu Thương đối Toàn Chân giáo tuyệt đối có đủ hiểu rõ, cái này khu gia hỏa làm việc luôn luôn chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi, lần này không chừng lại kìm nén cái gì xấu hại người đâu, biết rõ đám người này âm hiểm, còn muốn hướng trên họng súng đụng, đây không phải là tiện hoảng nha.
 
 	Độc Cô Cửu Thương không dám đối con dấu có ý tưởng, không có nghĩa là người khác không dám có.
 
 	Ngay tại Vương Vũ vừa ngồi lên lái hướng Tự Do Chi Thành phi thuyền thời điểm, lúc này một cái người chơi từ bên cạnh bu lại.
 
 	Kia người chơi đi đến Vương Vũ trước mặt, trên mặt nụ cười hỏi: "Ngài chính là Thiết Ngưu tiên sinh đi."
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nhẹ gật đầu lườm người kia một chút.
 
 	Cái này người chơi hơn ba mươi năm tuổi, thân hình có chênh lệch chút ít gầy, bất quá coi như cân xứng, nhất là sáng loáng quang ngói sáng tóc, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, tướng mạo nha, nhìn cũng rất là cùng khí, nhưng ăn nói ở giữa lại có một cỗ thân thiết lại khó mà thân cận thái độ.
 
 	Ở trên người hắn, tản ra một vòng nhàn nhạt màu cam quang mang, này cũng quả thực để Vương Vũ lấy làm kinh hãi.
 
 	Lại là nguyên bộ ám kim trang bị. . . Xem ra người này lai lịch rất là không đơn giản.
 
 	"Ngươi là vị nào?" Ngay sau đó, Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ta gọi Phong Vân Thiên Hạ! Đúng Thiên Hạ minh hội trưởng, chắc hẳn ngươi hẳn nghe nói qua."
 
 	Trung niên nam nhân không nhanh không chậm nói, trong giọng nói tựa hồ đối với tên của mình rất có tự tin, cảm thấy Vương Vũ nhất định phải biết hắn.
 
 	Ai cũng biết, Vương Vũ đúng cái trò chơi tiểu Bạch, nghe được Phong Vân Thiên Hạ danh tự, chỉ là sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Không biết! Chưa nghe nói qua."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Trang bức thất bại Phong Vân Thiên Hạ ngạc nhiên một chút, lập tức tìm lại mặt mũi nói: "Không sao, hiện tại chúng ta chẳng phải quen biết sao, đừng sợ, ta chỉ là đến cùng ngươi nói chuyện làm ăn."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ phương thức nói chuyện tựa hồ nhất quán như thế, trong giọng nói mang theo phách lối, còn có mấy phần không thể nghi ngờ.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Vương Vũ nhẹ gật đầu, sau đó xoay người sang chỗ khác nhìn phi thuyền phía dưới phong cảnh.
 
 	Giả bộ như vậy bức con buôn, Vương Vũ nhưng luôn luôn không thế nào thích, meo, trong trò chơi có tiền nhất có thế Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thấy Vương Vũ cũng phải ngoan ngoãn tiếng la ca, nha cho là mình tính là thứ gì, cũng xứng để Vương Vũ sợ hãi?
 
 	"Cái kia, Thiết Ngưu tiên sinh, ngươi không muốn nghe một chút đúng cái gì sinh ý sao?" Gặp Vương Vũ không để ý tới mình, Phong Vân Thiên Hạ lại lại gần hỏi.
 
 	Vương Vũ cũng không phải loại kia không có lễ phép gia hỏa, phi thuyền cứ như vậy lớn, Vương Vũ cũng không tiện đem Phong Vân Thiên Hạ ném xuống, thế là nhàn nhạt trả lời: "Nghe đâu, ngươi nói là được."
 
 	"Thiết Ngưu tiên sinh thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái" Phong Vân Thiên Hạ nói: "Nghe nói trên người ngươi có một cái tốt, có nó liền có thể cùng ngày Long thành thành chủ thật sao?"
 
 	"Ngươi nghe ai nói đến?" Vương Vũ nghe vậy lông mày nhướn lên, hỏi ngược lại.
 
 	Trước mắt biết Vương Vũ trên người có thành chủ con dấu người, ngoại trừ Độc Cô Cửu Thương bên ngoài, chỉ có Toàn Chân giáo nhóm người kia.
 
 	Độc Cô Cửu Thương một lòng ngấp nghé Thiên Long Thành chủ vị trí, đương nhiên sẽ không đem chuyện này nói cho những người khác, Toàn Chân giáo người coi như lẫn lộn, cũng sẽ nói con dấu tại đấu giá hội trong tay, gia hỏa này đến cùng là thế nào biết đến lại là để Vương Vũ cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	"Hừ hừ!" Phong Vân Thiên Hạ khoát tay áo nói: "Ngươi đây cũng không cần hỏi, dù sao ta đối với ngươi trong tay đồ vật rất có hứng thú, thế nào có thể suy tính một chút chuyển nhượng vấn đề? Ta đều tự mình đến cùng ngươi nói chuyện, thế nhưng là rất có thành ý."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vẫn như cũ đúng cao cao tại thượng ngữ khí, phảng phất mình đến cùng Vương Vũ nói chuyện làm ăn đúng Vương Vũ vinh hạnh giống như.
 
 	"Chuyển nhượng?" Vương Vũ cười cười nói: "Dựa vào cái gì?"
 
 	"Ha ha!" Phong Vân Thiên Hạ duỗi ra một ngón tay nói: "Mười vạn kim, có đủ hay không?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngươi đúng cảm thấy Thiên Long Thành thành chủ còn không bằng trên người ngươi một bộ trang bị đáng tiền?"