Chương 1043: Tự Do Chi Thành
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ám kim trang bị hiện tại giá thị trường đúng một vạn kim một kiện, vũ khí quần áo giá cả so với tán kiện muốn tăng gấp đôi, Phong Vân Thiên Hạ từ trên xuống dưới, toàn bộ đều là ám kim trang bị, một bộ này tao bao cách ăn mặc, tương đương kim tệ xuống tới so số này chỉ cao không ít.
 
 	Vương Vũ còn tưởng rằng Phong Vân Thiên Hạ con hàng này trang bức a a có thể móc bao nhiêu tiền vậy, nguyên lai xuất thủ như thế không phóng khoáng.
 
 	Dù sao cũng là đứng đầu một thành con dấu, nếu như bán giá cả ngay cả một bộ trang bị tiền cũng không bằng, Vương Vũ đều vì mình con dấu cảm thấy ủy khuất, cùng dạng này chẳng bằng không bán.
 
 	"Ha ha!" Phong Vân Thiên Hạ cười ha ha một tiếng, có chút đắc ý nói ra: "Thiết Ngưu tiên sinh ngược lại là cái người biết nhìn hàng."
 
 	"..." Vương Vũ lần nữa bĩu môi, tình cảm cháu trai này không phải không phóng khoáng, đúng đem mình làm thổ miết.
 
 	"Như vậy đi, ngài ra cái giá, chỉ cần phù hợp, chúng ta hiện tại liền giao dịch." Phong Vân Thiên Hạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không cần!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ta không muốn cùng ngươi làm ăn, thứ này cũng là dự định ném đấu giá hội, ngươi nếu là thật không thiếu tiền, ngày mai liền đi đấu giá hội mua chính là."
 
 	Dứt lời Vương Vũ lần nữa nghiêng đầu qua, không muốn lại để ý tới gia hỏa này.
 
 	"Dạng này a..." Phong Vân Thiên Hạ có thể là loại kia không có nhãn lực độc đáo người, Vương Vũ đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, Phong Vân Thiên Hạ vẫn như cũ tự mình bút tích.
 
 	Chỉ gặp hắn khẽ cười cười nói: "Ngươi không cùng ta làm ăn không quan hệ, chẳng qua nếu như đem cái này con dấu ném đấu giá hội, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn về đến trong tay của ta, làm gì để đấu giá hội người kiếm phí thủ tục đâu?"
 
 	Lại tới, cái này Phong Vân Thiên Hạ nói chuyện, trong giọng nói luôn luôn lộ ra một loại lão tử đệ nhất thiên hạ khẩu khí, để cho người ta cảm thấy mười phần chán ghét, nói thật giống như trong trò chơi không ai so với hắn có tiền giống như.
 
 	Tự tin người Vương Vũ thấy cũng nhiều, nhưng là giống Phong Vân Thiên Hạ loại này tự tin đến để người khác chán ghét gia hỏa, Vương Vũ vẫn là lần đầu gặp.
 
 	Vương Vũ không để ý đến Phong Vân Thiên Hạ, không nhịn được chỉ vào phi thuyền phía dưới hỏi.
 
 	"Ngươi nhìn cái này phi thuyền có cao hay không?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nhìn xuống nhìn nói: "Ừm, đúng rất cao."
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Vương Vũ trừng Phong Vân Thiên Hạ một cái nói: "Ngươi lại tại bên cạnh ta hừ hừ, ta liền đem ngươi ném xuống."
 
 	"Ngươi!" Phong Vân Thiên Hạ sửng sốt một chút nói: "Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt..."
 
 	Ôi, ngay cả Vương Vũ cũng dám uy hiếp, lá gan quả nhiên không nhỏ.
 
 	"Vệ binh!" Vương Vũ đưa tay xông bên cạnh vệ binh vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	"Thành chủ đại nhân ngài có gì phân bố?" Vệ binh bản bản chính chính xông Vương Vũ cúi chào nói.
 
 	Hiện tại phi thuyền còn tại Thiên Long Thành phạm vi bên trong, vệ binh đồng chí còn tính là Vương Vũ con dân.
 
 	Vương Vũ chỉ vào Phong Vân Thiên Hạ nói: "Đem hắn xiên xuống dưới!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Theo nói, vệ binh đại ca lại Phong Vân Thiên Hạ trong ánh mắt kinh ngạc, nhanh chân đi đến Phong Vân Thiên Hạ trước mặt.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ quá sợ hãi chỉ vào Vương Vũ cùng vệ binh nói: "Ngươi... Ngươi dám xiên ta? Ngươi biết ta là ai sao?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ là ai, Vương Vũ tất nhiên là không hứng thú biết, về phần vệ binh đồng học khẳng định càng không hứng thú, không đợi Phong Vân Thiên Hạ nói hết lời, vệ binh trong tay trường mâu vung lên, liền đâm hướng Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sợ là không biết đến vệ binh thực lực, gặp vệ binh công kích mình còn không biết lượng sức rút đao phản kích, kết quả một hiệp không đến, liền bị vệ binh từ trên phi thuyền chọn lấy xuống dưới.
 
 	"Ngươi chờ đó cho ta..."
 
 	"Thật mẹ nó phiền..." Nhìn xem bị ném xuống dưới Phong Vân Thiên Hạ, Vương Vũ móc móc lỗ tai.
 
 	Tự Do Chi Thành, có thể nói là trong trò chơi đặc thù nhất chủ thành, không có cái thứ hai.
 
 	Sở dĩ đặc thù là bởi vì đây là một cái tuyệt đối trung lập chủ thành, mà lại Tự Do Chi Thành không giống Tội Ác Chi Thành như thế trung lập chủ thành đồng dạng trật tự hỗn loạn, trái lại, tại Tự Do Chi Thành hết thảy trật tự rành mạch, so với Thánh Quang Thành dạng này đô thành trị an đều tốt hơn.
 
 	Ở chỗ này, không có trận doanh ước thúc, quang minh trận doanh cùng hắc ám trận doanh người chơi sống chung hòa bình, một mảnh tự do phồn vinh cảnh tượng.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, đấu giá hội cứ điểm mới mở tại nơi này, dù sao nơi này là một cái duy nhất có thể để tất cả người chơi ổn định lại tâm thần nói chuyện làm ăn địa phương.
 
 	Hạ phi thuyền, nhìn thấy Tự Do Chi Thành người chơi Vương Vũ một mặt mộng bức.
 
 	Đừng nhìn dư huy thành đúng trung lập chủ thành, nhưng là ở lưng cảnh trên ý nghĩa, trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh đúng liên minh, cho nên tại dư huy thành người chơi, đều là quang minh trận doanh người chơi, chức nghiệp cũng đều là quang minh trận doanh chức nghiệp.
 
 	Cái gọi là đến khác biệt mưu cầu khác nhau, cho dù dư huy thành người chơi gia nhập hắc ám trận doanh, vì không bị người nhằm vào, mọi người cũng đều sẽ tự giác di dân đến hắc ám trận doanh chủ thành đi sinh hoạt, cho nên Vương Vũ đến bây giờ, thấy qua hắc ám trận doanh chức nghiệp cực kỳ có hạn.
 
 	Tự Do Chi Thành một nửa là hắc ám trận doanh người chơi, cái gì thú nhân a, tinh linh a, Atlanta người a, cái dạng gì đều có, những này hình thù kỳ quái, Vương Vũ nhìn thấy đều cảm thấy lạ lẫm, chớ nói chi là nghề nghiệp của bọn hắn đúng cái gì.
 
 	"Ha ha, ngươi làm gì ngẩn ra đâu?"
 
 	Ngay tại Vương Vũ trợn mắt hốc mồm thời điểm, cách đó không xa quán nhỏ vị bên trên, một thanh âm truyền tới.
 
 	Vương Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Vô Kỵ đang ngồi ở nơi đó xông mình cười đâu.
 
 	Vương Vũ mấy bước đi tới Vô Kỵ trước mặt, mình kéo cái băng ghế tọa hạ nói: "Ngươi tới vẫn rất nhanh."
 
 	"Kia là!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Nơi này cùng dư huy thành không giống đi."
 
 	"Ha ha, nơi này người cách ăn mặc thật quái a." Vương Vũ chỉ vào cách đó không xa một cái Thú Nhân chiến sĩ nhịn không được cảm thán nói, cái này nha dài cũng quá giống quái, Vương Vũ cũng nhịn không được muốn đi lên nện hai quyền.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ cười nói: "Hắc ám trận doanh nha, một đám dơ bẩn xấu xí gia hỏa, trưởng thành dạng này cũng không đủ là lạ."
 
 	Phi thuyền bên này là Tự Do Chi Thành duy nhất xuất nhập bến cảng, cho nên phụ cận người chơi vẫn là tương đối nhiều, Vương Vũ hai người chung quanh an vị không ít hắc ám trận doanh người chơi.
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Vương Vũ lập tức đã cảm thấy từng đạo ánh mắt giết người trừng tới.
 
 	Không hổ là Toàn Chân giáo trùm thổ phỉ, há miệng liền đắc tội nhiều người như vậy.
 
 	Vương Vũ gặp đoàn người thần sắc bất thiện, khẽ chau mày, lúc này chỉ nghe Vô Kỵ nói: "Yên tâm đi, bọn hắn không dám như thế nào, nơi này trị an tuyệt đối không là bình thường tốt!"
 
 	Theo nói, Vô Kỵ chỉ chỉ phụ cận thủ vệ.
 
 	Hoặc là ngay cả Toàn Chân giáo người đều nói Vô Kỵ đúng tiện nhân đâu, biết người khác không dám lấy chính mình thế nào, mở miệng cũng làm người ta khó chịu, không có sợ hãi, nói khả năng chính là con hàng này.
 
 	Quả nhiên, những cái kia nhìn hằm hằm Vô Kỵ người chơi chỉ là thần sắc mang theo tức giận, không ai dám ra đây gây sự.
 
 	Mọi người đều biết, Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn tiện lạ thường, nhất là thích xem người khác loại này đã sinh khí, lại không dám lấy chính mình như thế nào biểu lộ, mọi người chung quanh phẫn nộ có thể nói là chính giữa Vô Kỵ ý muốn.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy đám người cái bộ dáng này, hài lòng cười cười đứng lên nói: "Đi thôi, ta đi làm chính sự, không cùng bọn này sửu nhân liên hệ. !"
 
 	Vương Vũ nghe vậy đứng người lên, cùng Vô Kỵ kéo ra mấy thước khoảng cách.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ gặp Vương Vũ hành động này, không khỏi cười nói: "Ngươi tại sao phải sợ bọn hắn công kích ta lan đến gần ngươi hay sao?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Người chơi công kích ngươi ta cũng không sợ, ta liền sợ đám vệ binh công kích những cái kia nhịn không được đánh ngươi người chơi thời điểm chặt tới ta."
 
 	Vô Kỵ: "..."