Chương 1044: Đấu giá hội lão Cửu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Tự Do Chi Thành sở dĩ nổi danh, cũng là bởi vì cái này đấu giá hội ngay tại người chủ thành này.
 
 	Mà Tự Do Chi Thành xung quanh sản nghiệp, cũng nhiều là vì những người có tiền này phục vụ, cho nên cái này đồng thời nơi này cũng là dong binh đoàn tụ tập địa phương.
 
 	Trên đường đi khắp nơi đều là thành quần kết đội người chơi đứng tại ven đường các loại làm ăn, mà lại từng cái đẳng cấp tựa hồ cũng không thấp dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cùng Vô Kỵ loại này khuôn mặt xa lạ, các người chơi thật xa đều chào hỏi: "Lão bản, muốn hay không bảo tiêu a, chúng ta rất rẻ. . ."
 
 	Đương nhiên, bọn gia hỏa này cũng liền lắc lư lắc lư những người có tiền kia công tử ca, lấy Vương Vũ bản sự, tất nhiên là không cần đến những người này làm bảo tiêu.
 
 	Hai người mắt điếc tai ngơ, một đường liền đi tới đấu giá hội sở tại địa.
 
 	Sàn bán đấu giá đúng tại phủ thành chủ đối diện một cái cùng giáo đường không sai biệt lắm kiến trúc trong, đứng ở cửa thủ vệ đúng hai cái người chơi, hai người id sáng trên đầu, một cái gọi Bôn Ba Nhi Bá, một cái gọi Bá Ba Nhĩ Bôn.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cái này đấu giá hội người tổ chức hẳn là người chơi, hơn nữa còn là mười phần có tiền người chơi.
 
 	Dù sao Vương Vũ nhà kia vắng vẻ nhỏ tiệm nát đều có giá trị không nhỏ, chớ nói chi là người ta cái này hoàng kim khu vực, có thể so với giáo đường kiến trúc lớn.
 
 	"Có lỗi với hai vị, đấu giá hội ngày mai mới bắt đầu."
 
 	Vương Vũ hai người đi tới cửa vừa muốn đi vào, lúc này cổng Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhĩ Bôn hai người đưa tay đem Vương Vũ cùng Vô Kỵ ngăn lại.
 
 	Không hổ là cấp cao khu phục vụ bảo an, hai người nói chuyện so với lạnh như băng vệ binh muốn khách khí nhiều, chính là ngữ khí có chút gây nên người ở ngoài ngàn dặm.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cười nói: "Chúng ta không mua đồ vật, chúng ta đúng ra bán đồ vật."
 
 	Bôn Ba Nhi Bá nghe vậy đánh giá Vô Kỵ một phen, gặp Vô Kỵ trên thân trang bị đều là không tầm thường, lập tức nói: "Thật có lỗi, mời báo lên ngài id!"
 
 	Giống bọn hắn loại này đấu giá hội thuộc về người chơi tư cách cá nhân, không có hệ thống vệ binh làm hậu trường, tính an toàn tương đối vẫn tương đối thấp, đương nhiên không có khả năng tùy tiện thả người xa lạ đi vào. . . Không phải vạn nhất ra cái cướp bóc phạm cái gì còn không phải khóc chết, phải biết có thể ở chỗ này bán đấu giá đồ vật, đều không phải hàng tiện nghi rẻ tiền.
 
 	Hai cái thủ vệ trên đầu đỉnh lấy id, cũng là vì thuận tiện nghiệm chứng người đến thân phận.
 
 	Vô Kỵ thuộc về Cốt Hôi Cấp người chơi, tự nhiên minh bạch đạo lý này, thế là nhàn nhạt cười nói: "Toàn Chân giáo, Vô Kỵ!"
 
 	Vừa nói, Vô Kỵ một bên phát cái hảo hữu xin quá khứ, tiến hành thân phận nghiệm chứng.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy Vô Kỵ id, hai cái thủ vệ sắc mặt lúc ấy liền thay đổi, cau mày nói ra: "Ngươi. . . Ngươi chính là Toàn Chân giáo giáo chủ Vô Kỵ?"
 
 	Đồng thời, hai người còn tại nghiệp đoàn trong kênh nói chuyện phát cái tin tức: "Mọi người cẩn thận một chút, Toàn Chân giáo người đến!"
 
 	Toàn Chân giáo, cho tới nay đều là có tiếng xấu, lấy đi đến cái nào tai họa đến đâu việc ác bất tận lấy xưng, dạng này người tới đây nơi nào sẽ có chuyện tốt?
 
 	Huống chi người tới vẫn là Toàn Chân giáo trùm thổ phỉ cấp nhân vật.
 
 	Cho dù hai cái thủ vệ ỷ vào người đông thế mạnh không sợ hai người, nhưng là cũng phải cẩn thận đề phòng, cướp bóc loại sự tình này thế nhưng là Toàn Chân giáo thường xuyên làm, nghiệp vụ trình độ thuần thục vô cùng.
 
 	"Đúng ta!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Ta có thể tiến vào sao?"
 
 	Thủ vệ vội vàng nói: "Ngài đợi thêm một hồi, lão bản của chúng ta còn không có hồi âm."
 
 	"Chậc chậc. . . Nhìn các ngươi lẫn vào thanh danh này."
 
 	Bọn thủ vệ nghe được Vô Kỵ đại danh sau lần này biểu hiện, để Vương Vũ không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	Mặc dù Vương Vũ cũng biết Toàn Chân giáo thanh danh bất hảo, thế nhưng không nghĩ tới có thể thối đến nước này. . . Tới đấu giá sẽ bán đồ cũng phải bị người đề phòng.
 
 	"Vị này lại là?" Lúc này, thủ vệ cũng chú ý tới Vương Vũ, chức nghiệp hóa mà hỏi.
 
 	"Hắn đúng Thiết Ngưu!" Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ nhàn nhạt giới thiệu nói, cuối cùng còn quay đầu hướng Vương Vũ nói: "Đưa cái hảo hữu thần sắc nghiệm chứng một chút."
 
 	"Phần phật!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, hai cái thủ vệ phản xạ có điều kiện tính lui về sau một bước, trên mặt thần sắc trực tiếp liền biến thành hoảng sợ: "Ngươi chính là Thiết Ngưu?"
 
 	Vương Vũ còn chế giễu Toàn Chân giáo thanh danh đâu, thật tình không biết làm Toàn Chân giáo nhân tài mới nổi, Vương Vũ có thể nói là hung danh bên ngoài, đã sớm lấn át Toàn Chân giáo tất cả mọi người danh tiếng, tại Vương Vũ trước mặt, Vô Kỵ dạng này trùm thổ phỉ, cũng chính là cái góp đủ số.
 
 	"Ha ha, nhìn ngươi lẫn vào thanh danh này." Vô Kỵ phản giễu cợt nói.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy hai người bộ dáng như thế, Vương Vũ xạm mặt lại bất đắc dĩ nói: "Đúng ta!"
 
 	Nói, Vương Vũ cũng thấp cái hảo hữu xin quá khứ.
 
 	Bôn Ba Nhi Bá nhìn kỹ vài lần Vương Vũ id về sau, cẩn thận từng li từng tí thông qua được nghiệm chứng, cũng đem hai người id phát cho lão bản.
 
 	Rất nhanh, Bôn Ba Nhi Bá nhận được lão bản tin tức: "Để bọn hắn vào đi."
 
 	Bôn Ba Nhi Bá hai huynh đệ cũng không biết lão bản vì sao lại dẫn sói vào nhà, để hai một nhân vật nguy hiểm đi vào, nhưng là người ta đúng lão bản, Bôn Ba Nhi Bá hai người đành phải tránh ra vị trí nói: "Hai vị lão đại mời vào bên trong."
 
 	"Hư đầu tám não, khiến cho cùng chuyện thật đồng dạng." Vương Vũ lầm bầm một câu đi vào.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vô Kỵ cũng khẽ cười cười, theo sát phía sau.
 
 	Buổi đấu giá này bên ngoài nhìn xem giống giáo đường, nghĩ không ra thật đúng là cái giáo đường, chỉ so với điểm phục sinh ít đi một chút mà thôi, lớn như thế thủ bút, buổi đấu giá này lão bản thật đúng là có tiền.
 
 	Vòng qua đại đường, Vương Vũ hai người tới phía sau thần điện, lúc này một cái vóc người lớn mập trung niên nhân, lung la lung lay ra đón, vô cùng nhiệt tình nói ra: "Hai vị cao thủ đại giá quang lâm, lão Cửu chưa từng viễn nghênh, thứ tội thứ tội."
 
 	Nguyên lai cái tên mập mạp này gọi lão Cửu.
 
 	"Phi!" Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người nghe được lão Cửu, cùng nhau ở trong lòng xì một tiếng, sau đó đem mặt chuyển đến một bên.
 
 	Meo, lão tử đứng bên ngoài đã nửa ngày, ngươi nếu là nghĩ viễn nghênh, đã sớm đi ra, ở chỗ này giả vờ giả vịt có cái lông tác dụng.
 
 	Lão Cửu đến cùng đúng cái người làm ăn, biết rõ khuôn mặt tươi cười đón khách đạo lý.
 
 	Gặp Vương Vũ hai người cũng không ăn mình một bộ này, lão Cửu cười nói: "Không có cách, làm chúng ta một chuyến này phong hiểm tương đối lớn, chậm trễ hai vị xin hãy tha lỗi."
 
 	Lão Cửu như thế lời nói thật, hắn buổi đấu giá này làm thế nhưng là kẻ có tiền sinh ý, đây chính là so ngân hàng đều giàu, loại địa phương này ngay cả cái hệ thống vệ binh đều không có, cẩn thận một chút cũng là nên.
 
 	Vô Kỵ cũng không có cùng lão Cửu nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Được rồi, chúng ta hôm nay là tới đấu giá đồ vật, không phải đến cùng ngươi lảm nhảm việc nhà, ngươi nhìn xem cho đánh giá cái giá."
 
 	"Ồ?" Lão Cửu cười tủm tỉm nói: "Không biết hai vị cao thủ có cái gì tốt đồ vật nghĩ tại ta chỗ này qua một chút tay?"
 
 	Vương Vũ nhàn nhạt cười nói: "Một điểm nhỏ đồ chơi."
 
 	Nói, Vương Vũ liền đem vảy rồng, thịt rồng, xương rồng chờ ở Long Ngạo Thiên nơi đó tuôn ra tới vật liệu đem ra.
 
 	Lão Cửu làm đúng kẻ có tiền sinh ý, kiến thức tất nhiên là bất phàm, ánh mắt cũng so bình thường người chơi cao hơn không ít.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay những vật này, vẻn vẹn thoáng ngơ ngác một chút, lập tức cười tủm tỉm nói ra: "Nguyên lai là long tài! Vẫn là hắc long long tài, loại này hi hữu vật liệu đều có thể làm đến, hai vị quả nhiên thật bản lãnh."