Chương 1045: Đủ hi hữu sao
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không đợi Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người nói chuyện, ngay sau đó, lão Cửu lại nói: "Bất quá hai vị, chúng ta đấu giá hội sinh ý mặc dù không lớn, nhưng kiến thức vẫn phải có, những vật này cố nhiên tương đối thưa thớt, nhưng để ở nơi này cũng chính là phổ thông tiêu chuẩn, giá cả cái gì có thể sẽ không giống hai vị tưởng tượng cao như vậy."
 
 	Đối với lão Cửu, Vô Kỵ không có chút nào ngoài ý muốn, đấu giá tại chỗ sẽ thế nhưng là trong trò chơi có tiền nhất người chơi lực nâng địa phương, dĩ nhiên không phải loại kia nhìn thấy điểm hàng hiếm có, liền hô to gọi nhỏ phố hàng rong.
 
 	Chớ nói những này hi hữu vật liệu, cho dù là ám kim trang bị, hi hữu kỹ năng, ở chỗ này cũng đều là hàng thông thường, nghe nói trước đây không lâu còn có một cái phú nhị đại ở chỗ này mua qua một kiện Thần khí.
 
 	Cho dù không phải bản đầy đủ Thần khí, nhưng cũng đủ để chứng minh, lão Cửu không phải loại kia chưa thấy qua đồ tốt người.
 
 	"Ha ha!" Nghe được lão Cửu, Vô Kỵ cười ha ha nói: "Quý đấu giá hội đại danh, chúng ta Toàn Chân giáo cũng là nghe nói qua, đương nhiên sẽ không cầm rác rưởi ra làm bảo bối, đây chỉ là tiện thể mà thôi."
 
 	Nói, Vô Kỵ xông Vương Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Vương Vũ tiện tay móc ra viên kia trứng rồng.
 
 	"Tê... Đây là... Trứng sủng vật?" Lão Cửu không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, liếc mắt liền nhìn ra Vương Vũ cầm trong tay là vật gì.
 
 	So với vảy rồng cùng thịt rồng loại hình vật liệu, sủng vật này trứng giá trị không biết cao đi nơi nào, lão Cửu nhìn thấy cái này mai trứng sủng vật về sau, ánh mắt trực tiếp liền bị hấp dẫn...
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nhẹ gật đầu, tiện tay đem trứng sủng vật thuộc tính phô bày ra.
 
 	"Phù phù..."
 
 	Nhìn thấy trứng sủng vật thuộc tính, lão Cửu đặt mông liền kinh ngồi trên mặt đất.
 
 	Một lúc lâu sau, lão Cửu mới chỉ vào Vương Vũ trong tay trứng sủng vật cả kinh kêu lên: "Trứng rồng! ! !"
 
 	"Đúng hắc long trứng." Vương Vũ uốn nắn một chút.
 
 	Hắc long thế nhưng là thượng vị long, cùng cự long cũng không thể chia làm một loại.
 
 	"Thế nào, vật này đủ hiếm có đi." Vuông mới còn một mặt bình tĩnh lão Cửu biến thành bộ dáng này, Vô Kỵ đi tới cười híp mắt hỏi.
 
 	Lão Cửu luôn miệng nói: "Đủ... Đủ! Tuyệt đối đủ!"
 
 	Hiện tại trứng sủng vật loại đồ chơi này cực kì thưa thớt, thuộc tính giá trị tạm thời không nói, chỉ từ hi hữu độ mà nói trứng sủng vật thậm chí còn vượt qua Truyền Kỳ cấp trang bị.
 
 	Thổ hào người chơi cùng người chơi bình thường không giống, bọn hắn chơi đùa mua đồ , bình thường không thế nào quan tâm thuộc tính, dù sao ngưu bức nữa người chơi, phụ thuộc tính bên trên giảng cũng không sánh bằng RMB chiến sĩ.
 
 	Người khác có ta có, người khác không có ta cũng có, đây chính là đám thổ hào hiển lộ rõ ràng phương thức của mình.
 
 	Cho nên sủng vật loại này cực kỳ hi hữu đồ vật, mới là những cái kia nhị thế tổ yêu nhất.
 
 	Long vốn là chí cao vô thượng sinh vật, long sủng tại bất luận cái gì một cái trong trò chơi đều là hi hữu vô cùng tồn tại, lại càng không cần phải nói càng thêm hi hữu thượng vị hắc long trứng.
 
 	Phải biết, ngay tại trước đó không lâu, một viên bóng đen săn chim cắt trứng sủng vật đều bán ra một cái giá trên trời, lần này Vương Vũ trong tay viên này hắc long trứng có thể gây nên dạng gì phản ứng hoá học, lão Cửu đơn giản không dám tưởng tượng.
 
 	Về phần chức nghiệp nhu cầu cái gì, lão Cửu không có chút nào quan tâm... Long kỵ sĩ cũng không phải cái gì hi hữu chức nghiệp, mặc dù thuộc tính kỹ năng rác rưởi, nhưng là lão Cửu một cái khách hàng lớn liền tuyển đúng cái nghề nghiệp này.
 
 	Câu nói kia nói thế nào tới, không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có mạnh nhất RMB người chơi, liền xem như rác rưởi chức nghiệp, một khi tiêu tiền, cũng có thể vô địch thiên hạ, kẻ có tiền liền thích loại này xuất kỳ bất ý phong phạm.
 
 	Mà lão Cửu cái kia hộ khách cũng là nằm mộng cũng nhớ làm cái sủng vật... Lúc này có viên này hắc long trứng, tuyệt đối không sợ hắn hà tiện.
 
 	"Cái đồ chơi này Phong thiếu tuyệt đối sẽ thích." Nghĩ tới đây, lão Cửu trên mặt lộ ra loại kia người làm ăn đặc hữu tiếu dung.
 
 	Đưa tay liền muốn tiếp nhận Vương Vũ trong tay trứng sủng vật.
 
 	"Ba!"
 
 	Vô Kỵ pháp trượng duỗi ra, mở ra lão Cửu tay nói: "Gấp cái gì, ngươi còn không có cùng ta định giá đâu."
 
 	Lão Cửu bừng tỉnh bừng tỉnh thần, suy tư một chút nói: "Ngài yên tâm, cái đồ chơi này hi hữu vô cùng, giữ gốc cũng phải hai mươi vạn kim! Hai mươi vạn kim... Chậc chậc."
 
 	Nghe được lão Cửu giá cả, Vương Vũ cùng Vô Kỵ thổn thức không thôi.
 
 	Hai mươi vạn kim, đó chính là hơn một nghìn vạn a, phải biết hiện tại một kiện Thần khí cấp bậc trang bị giá cả cũng bất quá mấy trăm vạn mà thôi, như thế một cái có chức nghiệp hạn chế trứng sủng vật, vậy mà giá cả cao như vậy...
 
 	Cho dù long sủng lại thế nào thưa thớt, sủng vật cũng là trưởng thành tính đồ vật, tốc độ phát triển cực chậm không nói, mà lại sủng vật đẳng cấp cũng là không thể vượt qua người nắm giữ, hiện tại cấp bậc cao nhất người chơi cũng bất quá đúng 50 cấp mà thôi, 50 cấp long, ngưu bức nữa có thể ngưu bức đi nơi nào.
 
 	Từ tính so sánh giá cả mà nói, sủng vật cùng Thần khí, kém cũng không chỉ một chút điểm.
 
 	Cũng liền những cái kia toàn thân trên dưới đều là cực phẩm trang bị công tử ca a, đổi lại những người khác tuyệt đối sẽ không tốn tiền nhiều như vậy mua sủng vật chơi.
 
 	"Hắc hắc!" Lão Cửu cười nói: "Đây vẫn chỉ là đoán sơ qua mà thôi, nếu thật là hướng đấu giá hội bên trên vừa để xuống, sau cùng giá sau cùng tuyệt đối viễn siêu cái giá tiền này, ngươi đến cân nhắc những người có tiền kia tâm lý, bọn hắn dám hoa một vạn kim mua ám kim trang bị, liền tuyệt đối sẽ không quan tâm cùng mười vạn kim mua cái độc nhất vô nhị long sủng, không cầu tốt nhất nhưng liền hi hữu nhất nha."
 
 	"Chậc chậc chậc..." Vương Vũ sợ hãi than nhìn Vô Kỵ một cái nói: "Lão gia hỏa này so ngươi còn gian thương."
 
 	"Cái này gọi thương nhân trí tuệ!" Lão Cửu cười tủm tỉm tiếp nhận trứng rồng, sau đó cho Vương Vũ đánh cái khế ước đưa tới, cũng nói ra: "Ngày mai đấu giá hội, ta an bài cho ngài cái VIP tòa."
 
 	Vương Vũ nhìn một chút khế ước cười nói: "Khế ước thong thả, ta cái này còn có thứ gì đâu, ngươi cũng giúp ta mua một chút."
 
 	Nói, Vương Vũ móc ra thành chủ con dấu đưa cho lão Cửu.
 
 	Lão Cửu nhìn thấy phương này ngay ngắn chính đồ chơi còn tưởng rằng Vương Vũ cho mình một kiện thứ không đáng tiền, để cho mình giúp đỡ mua.
 
 	Đổi lại bình thường, lão Cửu khẳng định lý cũng sẽ không lý Vương Vũ, vậy mà lúc này có trứng rồng đặt cơ sở, coi như Vương Vũ kia một thanh kiếm gỗ ném cho mình, lão Cửu cũng sẽ tiện tay tiếp nhận, sau đó cho Vương Vũ lắc lư ra một cái tốt giá cả.
 
 	Thế là lão Cửu tiếp nhận Vương Vũ trong tay con dấu cười nói: "Chút lòng thành... Không phải liền là cái đồ chơi này nha, đây là vũ khí vẫn là trang sức?"
 
 	Vừa cười, lão Cửu liếc một cái trong tay con dấu thuộc tính.
 
 	"Ngọa tào! !"
 
 	Nhìn thấy con dấu thuộc tính, lão Cửu không khỏi xổ một câu nói tục trực tiếp nhảy dựng lên, trong tay con dấu đều cho ném ra ngoài.
 
 	Còn tốt Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, khẽ vươn tay, lại đem con dấu bắt trở về trong tay, sau đó đưa cho lão Cửu.
 
 	"Đại thần! ! ! Ngài thật sự là đại thần a! ! !"
 
 	Lão Cửu cầm Vương Vũ tay, toàn thân run rẩy trên mặt kính ngưỡng chi sắc, đã không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình lúc này, còn kém tại chỗ quỳ xuống cho Vương Vũ đập một cái.
 
 	Thành chủ con dấu! !
 
 	Đây chính là chân chính đồ tốt a.
 
 	Hi hữu độ, tuyệt đối không thể so với sủng vật muốn thấp.
 
 	Trân quý độ, tuyệt đối viễn siêu trong trò chơi bất luận một cái nào vật phẩm.
 
 	Tính so sánh giá cả, tuyệt đối là Thần khí đều thúc ngựa không kịp.
 
 	Vô luận từ chỗ nào một phương diện giảng, đây đều là chất lượng cao nhất vật phẩm đấu giá, lão Cửu khai mạc mại hành lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại này để hắn nhìn thấy ngay cả giá cả cũng không dám đánh giá đồ vật.
 
 	PS: Quỷ tiết tiểu bằng hữu không nên đến chỗ chạy loạn, trong nhà đọc sách chẳng phải là đắc ý? Ngưu thúc liền cùng các ngươi không đồng dạng, muốn đi Tuần sát, nhìn cái nào tiểu quỷ không quy củ, thuận tiện thu thập một chầu.