Chương 1046: Giao nhiệm vụ. 
 
 	Toàn Chân giáo thanh danh, lão Cửu cũng không phải chưa nghe nói qua, bất quá Toàn Chân giáo truyền ngôn cơ bản đều là nói lại đám người này cỡ nào hỗn trướng không phải người, có rất ít đề cập thực lực của những người này, mà lão Cửu bình thường tiếp xúc cũng đều là trong trò chơi thượng tầng vòng tròn, cho nên ngay từ đầu cũng không chút đem hai người để vào mắt.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy hai thứ đồ này về sau, lão Cửu nhìn Vô Kỵ cùng Vương Vũ ánh mắt không khỏi trở nên kính sợ.
 
 	Dù sao có thể làm đến hai thứ đồ này người, năng lực tuyệt đối phải dùng kinh khủng để hình dung.
 
 	Cường giả vi tôn, ở trong game kia là cơ bản nhất đi làm chuẩn tắc.
 
 	"Cái này có thể định giá sao?" Vương Vũ nhàn nhạt mà hỏi.
 
 	"Cái này. . . Cái này không tốt đánh giá..." Lão Cửu lắp bắp đáp lại nói.
 
 	Đây chính là thành chủ con dấu a, ngoại trừ cái này một viên bên ngoài, đã biết bị phát hiện chỉ có một viên còn tại Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu trong tay... Cho dù là mình đấu giá hội, cũng không có qua tay qua thứ quý giá như thế.
 
 	Nghĩ đến Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu, lão Cửu đối Vương Vũ kính sợ lại lần nữa sâu hơn mấy phần, meo, kém chút liền không để ý đến, trước mắt vị gia này liền là một cái khác mai Dư Huy Thành thành chủ con dấu người nắm giữ...
 
 	Mẹ nó, hai cái con dấu đều tại gia hỏa này trong tay, chẳng lẽ gia hỏa này là Long Đằng công ty ông chủ Mã Long đằng thân thích? Một cái trâu một cái ngựa, ngô...
 
 	"Bất quá ngài không cần lo lắng." Lão Cửu lại nói: "Coi như không thể định giá, chúng ta cũng có thể đập."
 
 	"Nha!"
 
 	Vương Vũ nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
 
 	" "A" ?" Nhìn thấy Vương Vũ thái độ lão Cửu lại là sững sờ, đây là phản ứng gì? Vật quý giá như vậy giao cho người khác, liền "A" một câu, cái này cũng có chút quá cái kia đi.
 
 	"Kia vật này đập vẫn là không đập đâu?" Lão Cửu cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Đập a... Ký hợp đồng đi!" Vương Vũ thuận miệng nói.
 
 	"Ân ân ân!" Lão Cửu liền vội vàng gật đầu, cho Vương Vũ gia hạn khế ước, sau đó đưa tới, đồng thời còn đưa cho Vương Vũ một cái huy chương.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận khế ước hợp đồng nhìn thoáng qua sau nhét vào túi, sau đó lại cầm huy chương hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Lão Cửu nói: "Chúng ta đấu giá hội VIP, có nó vô luận ngài ở chỗ này đập đồ vật vẫn là mua đồ, phí thủ tục đều có thể giảm 50%."
 
 	Đấu giá hội nha, kiếm liền là hai đầu thủ tục phí, Vương Vũ những vật này có giá trị không nhỏ, phí thủ tục tự nhiên cũng là cao dọa người, giảm 50% loại này ưu đãi quả thực có thể tiết kiệm không ít tiền.
 
 	"Ngô, nghe thật không tệ!" Vương Vũ hài lòng nhìn thoáng qua trong tay huy chương, sau đó đập vào trên ngực.
 
 	Gặp Vương Vũ nhận lấy huy chương, lão Cửu lại nói: "Đấu giá hội trời tối ngày mai tám ấn mở bắt đầu, ngài nhất định phải đến đúng giờ nha."
 
 	"Biết! Biết! Không có chuyện khác chúng ta liền đi trước." Nói xong, Vương Vũ khoát tay áo cùng Vô Kỵ liền ra đấu giá hội.
 
 	Thấy hai người rời đi, lão Cửu mở ra hành hội kênh, đem Vương Vũ hai dạng đồ vật phát đến bầy bên trong nói: "Hôm nay thu hai kiện hàng tốt, mọi người nhanh đi tuyên truyền một chút, trọng điểm là các các Guild lớn biết sao?"
 
 	Phát xong tin tức, lão Cửu lại kéo ra hảo hữu cột, cho hảo hữu cột khách hàng lớn nhóm lần lượt đi tin tức: "Ngày mai đấu giá hội có cực kỳ hi hữu đồ tốt, mọi người nhất định phải tới nha!"
 
 	Rất nhanh, liền có người trả lời: "Ta biết, Thiên Long Thành thành chủ con dấu đi."
 
 	"Cái kia Phong thiếu, làm sao ngươi biết?" Lão Cửu nhìn thấy tin tức, buồn bực mà hỏi.
 
 	"Hắc hắc, ta đương nhiên biết! Cái này con dấu ta chắc chắn phải có được!" Phong thiếu kêu lên.
 
 	Lão Cửu nhìn thấy Phong thiếu bộ này tình thế bắt buộc dáng vẻ, hài lòng cười nói: "Ngoại trừ con dấu, còn có một thứ đồ tốt, cái này Phong thiếu ngươi khẳng định cũng thích."
 
 	"Ồ? Còn có vật gì tốt?" Phong thiếu nghe xong, tò mò hỏi.
 
 	"Hắc long trứng sủng vật!" Lão Cửu khóe miệng hơi vểnh lên, đem trứng sủng vật thuộc tính cũng phát tới.
 
 	Phong thiếu trả lời cũng rất phóng khoáng: "Giữ cho ta, ta cái này đi làm tiền!"
 
 	"Ngày mai kẻ có tiền cũng không ít." Lão Cửu có chút hơi khó trả lời.
 
 	Phong thiếu hừ lạnh nói: "Nói nhảm, ai mẹ nó so ta có tiền?"
 
 	"Cũng đúng!" Lão Cửu gian trá cười một tiếng, trên mặt lộ ra gian kế được như ý biểu lộ.
 
 	...
 
 	"Hiện tại chúng ta đi đâu?" Một bên khác,
 
 	Ra đấu giá hội về sau, Vương Vũ mờ mịt hỏi.
 
 	Nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, Vương Vũ thật là có điểm không quá quen thuộc.
 
 	"Đương nhiên là về Dư Huy Thành." Vô Kỵ một bên hướng bến cảng phương hướng đi, vừa nói.
 
 	"Ngươi không phải nói muốn đi "Tạo thế" sao?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói.
 
 	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Lão Cửu là cái người làm ăn, nhìn hiện tại tình huống này, tạo thế bực này việc nhỏ lão Cửu khẳng định sẽ tìm người đi làm, cũng không cần chúng ta phiền toái."
 
 	"A, hoàn toàn chính xác!" Vương Vũ nghe vậy nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng ngày mai sẽ là đấu giá hội, trả lại làm gì."
 
 	Tự Do Chi Thành cách Dư Huy Thành cũng không tính gần, đến lúc này một lần lại là hơn một giờ hành trình, nhiều phiền phức a.
 
 	"Nói nhảm!" Vô Kỵ nói: "Đương nhiên là trở về giao nhiệm vụ!"
 
 	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Vương Vũ ngơ ngác một chút.
 
 	"Đương nhiên là thức tỉnh nhiệm vụ." Nâng lên thức tỉnh nhiệm vụ, Vô Kỵ hận hận nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	"A a a... Nguyên lai là thức tỉnh nhiệm vụ a.  "
 
 	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ cũng nghĩ tới, mình thức tỉnh nhiệm vụ còn chưa giao đâu, cái này một tuần nghỉ ngơi một chút đến, lại đem cái này gốc rạ đem quên đi.
 
 	Thế nhưng là nghĩ lại, Vương Vũ lại nói: "Ngươi thức tỉnh nhiệm vụ chẳng lẽ là ở chỗ này làm?"
 
 	"Đúng vậy a..." Vô Kỵ buông tay nói: "Không phải ta làm sao biết nơi này có đấu giá hội."
 
 	"Không đúng, ngươi không phải hẳn là tại Dư Huy Thành làm thức tỉnh nhiệm vụ mới đúng không?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo đám người hiện tại đều tại làm thức tỉnh nhiệm vụ, ngoại trừ Vương Vũ loại này duy nhất ẩn tàng chức nghiệp bên ngoài, những người khác thức tỉnh nhiệm vụ đều là tại riêng phần mình chủ thành làm, Vô Kỵ cũng không phải ẩn tàng chức nghiệp, chạy xa như vậy quả thực có chút quái dị.
 
 	Vương Vũ không hỏi còn tốt, một hỏi vấn đề này, Vô Kỵ sắc mặt lập tức liền đen, buồn bực nói: "Ngươi còn có mặt mũi hỏi, còn không phải là bởi vì ngươi?"
 
 	"Ta? Ta thế nào?" Vương Vũ kinh ngạc.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hiện tại Dư Huy Thành thế nhưng là trung lập trận doanh, chúng ta loại này thần chức người đã không bị Quang Minh thần che chở, đương nhiên muốn tới Tự Do Chi Thành tới làm nhiệm vụ."
 
 	"A a a... Thì ra là thế!" Vương Vũ giật mình.
 
 	Cũng không nha, Tự Do Chi Thành tuyệt đối trung lập, mà lại quang minh hắc ám hai bên đều làm ăn cũng không tệ, Dư Huy Thành loại này hai bên đều đắc tội sạch trung lập chủ thành thần chức nghề nghiệp về sau lại nghĩ làm nghề nghiệp nhiệm vụ, nhất định phải đến tới nơi này.
 
 	Khó trách Vô Kỵ nhìn mình ánh mắt như thế thê lương.
 
 	Lại là hơn nửa giờ phi hành, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người rốt cục về tới Dư Huy Thành.
 
 	Tại bến cảng, hai người mỗi người đi một ngả, Vô Kỵ đi tìm đạo sư của mình, Vương Vũ cũng đi bộ đi tới ẩn giả chỗ trong hẻm nhỏ.
 
 	Trong hẻm nhỏ, ẩn giả vẫn như cũ như cũ ở nơi đó nằm thi, Vương Vũ dùng biện pháp cũ đem ẩn giả tỉnh lại về sau, ẩn giả mê mẩn trừng trừng nhìn Vương Vũ một cái nói: "A, ngươi đã đến a, thế nào, Dales chịu chỉ điểm ngươi sao?"