Chương 1047: Áo nghĩa Hàng Long chưởng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Đúng vậy lão sư, Dales các hạ tự mình chỉ điểm ta, khiến cho ta được lợi rất nhiều."
 
 	Vương Vũ chiếu vào hệ thống cho lời kịch , ấn bộ liền ban trả lời.
 
 	Có câu nói là ngã một lần khôn hơn một chút nha, kỳ thật những lời này, Vương Vũ đến cũng không tính là che giấu lương tâm, bị Dales hung hăng hố như thế một lần, Vương Vũ không chỉ có võ học bên trên có chỗ tiến bộ, càng đối NPC vô sỉ sắc mặt lại có nhận thức mới, cũng không phải được lợi rất nhiều à.
 
 	"Ngươi làm rất tốt tiểu hỏa tử." Ẩn giả thưởng thức nhìn Vương Vũ một chút, nhưng sau nói liên miên lải nhải nói ra: "Cái gọi là trí giả hướng vào phía trong tìm kiếm lực lượng, không trí giả hướng ra phía ngoài tìm kiếm lực lượng, võ học gia tinh túy không phải những cái kia thần binh lợi khí, kiên cố áo giáp, mà là đối với đối thủ nhược điểm cảm giác cùng kéo dài phá hư, nguyện Võ Thần đại nhân tinh thần ở trên thân thể ngươi đạt được kế thừa..."
 
 	Nói, ẩn giả hai tay mở ra, chói mắt lam sắc quang mang từ ẩn giả trong lòng bàn tay chậm rãi bay đến Vương Vũ đỉnh đầu, từ trên cao đi xuống từ Vương Vũ đỉnh đầu không có vào Vương Vũ thể nội.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ "Dũng giả thí luyện", đạt được Võ Thần truyền thừa, tu vi của ngươi đem đột phá tâm cảnh chướng ngại, đem nâng cao một bước.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được vĩnh cửu tăng thêm buff võ đạo giác tỉnh giả, tất cả thuộc tính vĩnh viễn tăng lên 100%, kinh nghiệm +xxxx, danh vọng +xxxx...
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tập được thức tỉnh kỹ áo nghĩa Hàng Long chưởng.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Đẳng cấp tăng lên. . . chờ cấp tăng lên. . . chờ cấp tăng lên...
 
 	50 cấp thời điểm, Vương Vũ kinh nghiệm mặc dù bị khóa, nhưng lại chứa đựng xuống dưới, thủ thành thắng lợi thành chủ đạt được kinh nghiệm lại thêm đánh giết Long Ngạo Thiên kinh nghiệm, trọn vẹn để Vương Vũ tăng lên tới cấp 55.
 
 	Đương nhiên, tương đối mà nói đẳng cấp tăng lên đối thuộc tính tăng thêm cũng không tính quá cao, lúc này nhất làm cho Vương Vũ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, sau khi thức tỉnh tất cả thuộc tính vậy mà trực tiếp tăng lên gấp đôi.
 
 	Khó trách hệ thống nói thức tỉnh trước cùng sau khi thức tỉnh chênh lệch là ngày đêm khác biệt, xem ra không chỉ là bởi vì trang bị vấn đề, loại cảnh giới này bên trên tăng lên cùng thuộc tính bên trên bay vọt về chất tuyệt đối là dùng trang bị đều khó mà bù đắp chênh lệch.
 
 	"Cảm giác này..."
 
 	Cảm thụ một chút mình sau khi thức tỉnh thuộc tính, Vương Vũ trên mặt không khỏi phóng xuất ra trước nay chưa từng có tiếu dung.
 
 	Vương Vũ vốn là võ học cao thủ, trong trò chơi thuộc tính đối bản thân thực lực bên trên áp chế, cho tới nay mặc dù ở trong mắt người khác Vương Vũ không đâu địch nổi, nhưng Vương Vũ kiềm chế chỉ có chính hắn biết.
 
 	Dù sao tự thân lực lượng không thể toàn bộ xuất ra, cái loại cảm giác này giống như bị thứ gì thật chặt trói buộc chặt, bây giờ Vương Vũ thức tỉnh, thuộc tính gấp bội, lúc này Vương Vũ trong trò chơi nhân vật cùng trong hiện thực Vương Vũ thực lực cơ bản đã xứng đôi.
 
 	Bởi vậy Vương Vũ hiện tại như là giải khai tầng tầng phong ấn, toàn thân cao thấp đều cảm giác vô cùng thư sướng.
 
 	Mọi người đều biết, nhân thể có rất mạnh thích ứng tính, tại một cái ác liệt hoàn cảnh dạo chơi một thời gian lớn, thân thể sẽ thời gian dần trôi qua thích ứng.
 
 	Vương Vũ tại hệ thống áp chế xuống lăn lộn lâu như vậy, thân thể sinh không nhiều đã thích ứng trạng thái này, hiện tại thuộc tính tăng nhiều Vương Vũ liền như là tại trọng lực phòng huấn luyện vừa ra, cả người đều cảm giác nhẹ nhàng.
 
 	Về phần thực lực, càng là không cần nhiều lời, trong trò chơi lần lượt chém giết kinh nghiệm, rèn luyện Vương Vũ thực chiến trình độ, hệ thống đối Vương Vũ thực lực áp chế, để Vương Vũ đối với chiến đấu kỹ xảo lĩnh ngộ càng thêm tinh tiến, những này chiến đấu cảm ngộ cùng tiến bộ tại hòa bình an nhàn trong cuộc sống hiện thực, là tuyệt đối thể nghiệm không đến.
 
 	Mặc dù Vương Vũ nhân vật thuộc tính chỉ là tăng lên gấp đôi, nhưng là lâu như vậy "Phụ trọng" luyện tập dưới, Vương Vũ đã sớm lần lượt đột phá tự thân cực hạn, một lần nữa trở về bản thân Vương Vũ vô luận là trong trò chơi vẫn là trò chơi bên ngoài, sức chiến đấu đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Một lần nữa thích ứng một chút mình nhân vật, cảm nhận được tự thân biến hóa Vương Vũ không khỏi có chút may mắn.
 
 	May Vương Vũ bức bách tại sinh hoạt áp lực, chơi cái trò chơi này, không phải lấy hắn nguyên bản cảnh giới võ học, tuyệt đối sẽ không tiến bộ nhanh như vậy.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái biểu tình này, ẩn giả cười hỏi: "Thế nào? Có phải hay không cảm nhận được trước nay chưa từng có lực lượng?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy quay đầu từ đáy lòng xông ẩn giả ôm quyền nói: "Đa tạ lão sư chỉ điểm!"
 
 	Đối người chơi khác tới nói, thức tỉnh khả năng chỉ là để nhân vật trò chơi càng thêm cường đại một chút, đối Vương Vũ tới nói lại là hưởng thụ vô tận bản thân trải nghiệm, câu này tạ ơn, Vương Vũ không chỉ có là đối ẩn giả nói, cũng là đối hệ thống nói.
 
 	"Ha ha!" Ẩn giả hài lòng nói ra: "Lần sau tới thời điểm mang nhiều chút rượu ngon đến chính là!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy! Cái này mấy bình rượu ngài cầm trước." Vương Vũ móc ra mấy bình rượu ngon, nhét vào ẩn giả trong tay.
 
 	Ẩn giả nhìn thấy rượu, trong mắt lập tức không có Vương Vũ, xoay người tiếp tục sống mơ mơ màng màng.
 
 	... ...
 
 	Cảm khái xong thuộc tính tăng lên về sau, Vương Vũ đóng lại thanh thuộc tính, vừa muốn ra ngoài tìm tiểu quái luyện tay một chút, lúc này chỉ nghe nghiệp đoàn trong kênh nói chuyện, Toàn Chân giáo đám người kia lại nói nhao nhao.
 
 	Vương Vũ mở ra xem, nguyên lai là gửi ngạo vừa làm xong thức tỉnh nhiệm vụ, đang cùng mình khoe khoang.
 
 	"Ngưu thúc ngươi nhìn, ta cái này phích lịch tam trọng đá thế nào? Ngươi có thể hay không gánh vác được? @ Thiết Ngưu!" Gửi ngạo kêu la phát một cái kỹ năng Screenshots.
 
 	"Cẩu thí!" Minh Đô nhìn thấy gửi ngạo kỹ năng Screenshots khinh thường mắng: "Cái này phá kỹ năng ngươi cũng không cảm thấy ngại phát? Nhìn ngươi Minh Đô ba ba Lôi Vân Phong Bạo, S giai thần kỹ nha!"
 
 	"Thôi đi, Lôi Vân Phong Bạo không phải liền là trong truyền thuyết Ngụy Thần kỹ sao? Lão phu "Tử vong điệu waltz" mới thật sự là S giai được không?"
 
 	"Nhìn ta gió táp thuấn ngục trảm..."
 
 	"Nhìn ta tuyệt mệnh Diêm La giết..."
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia, ngày bình thường không có yêu thích khác, liền yêu lẫn nhau ganh đua so sánh, gửi ngạo tiểu tử này vừa kề sát mình kỹ năng, những người khác lập tức không phục, nhao nhao đem mình thức tỉnh kỹ năng dán ra. Nghiệp đoàn trong kênh nói chuyện loạn thành một mảnh.
 
 	"Các ngươi làm đến kỹ năng mới rồi?"
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người dán ra mình chưa từng thấy qua kỹ năng, Vương Vũ lên tiếng hỏi.
 
 	Mọi người gặp Vương Vũ nói chuyện, trăm miệng một lời: "Thức tỉnh kỹ năng a, ngươi đừng nói ngươi không có, nhanh dán ra đến để chúng ta nhìn xem."
 
 	"Thức tỉnh kỹ năng a... Tựa như là có cái gì Hàng Long chưởng tới."
 
 	Vương Vũ nghĩ nghĩ tiện tay ấn mở thanh kỹ năng, hướng xuống kéo một phát tìm được mới mới tập được thức tỉnh kỹ năng áo nghĩa Hàng Long chưởng, sau đó đem kỹ năng Screenshots phát đến trong kênh nói chuyện.
 
 	Trong nháy mắt, vừa rồi tại nghiệp đoàn kênh bên trong kêu gào mình kỹ năng vô địch thiên hạ gia hỏa toàn bộ an tĩnh.
 
 	Áo nghĩa Hàng Long chưởng: Võ học gia chung cực thức tỉnh kỹ năng.
 
 	Giai vị: S+
 
 	Giới thiệu: Tại Long Hoàng huyết mạch kích phát dưới, người chơi có thể đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, cũng bộc phát ra lớn lao lực phá hoại.
 
 	Chức nghiệp nhu cầu: Võ học gia
 
 	Đặc thù nhu cầu: Long Hoàng huyết mạch
 
 	Khóa lại người chơi: Thiết Ngưu
 
 	Bối cảnh cố sự: Trong truyền thuyết Võ Thần hàng phục thần thánh Long Hoàng Dales lúc sở sáng tác chưởng pháp, tên cổ Hàng Long chưởng, Thần Ma đại chiến thời điểm, Võ Thần đại nhân từng dùng này chưởng pháp mở ra hư không giới, mở Thần Ma chiến trường, bằng này chưởng pháp ngàn vạn Thần Ma không một có thể ngăn cản thứ ba chiêu hai thức, trong lúc nhất thời khí đóng chúng thần, quần ma bó tay, đương thời vô địch.
 
 	"Cái này. . . Đây chính là lão Ngưu ngươi kỹ năng?"
 
 	Sau khi kinh ngạc, đám người sợ hãi thán phục vô cùng mà hỏi.