Chương 1048: Chen chúc đấu giá hội.
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Không chỉ là « trọng sinh », nhưng phàm là ở trong game, muốn bình phán một sự vật tốt xấu, ngoại trừ xem chuyện này vật nguyên bản thuộc tính công năng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bối cảnh cố sự. .
 
 	Rất hiển nhiên, lần này hệ thống vẫn tương đối muốn mặt, Vương Vũ vì nhiệm vụ này thế nhưng là lớn phí trắc trở, thậm chí còn phá hủy một tòa chủ thành, hệ thống lại thế nào vô sỉ cũng không tiện cho Vương Vũ một cái rác rưởi kỹ năng.
 
 	Mặc dù Vương Vũ kỹ năng không có cụ thể miêu tả Hàng Long chưởng uy lực tiêu hao có thể tin tức, nhưng là từ bối cảnh cố sự không khó coi ra, đây tuyệt đối là một cái không có gì sánh kịp kỹ năng.
 
 	Dù sao giống Hàng Long chưởng như vậy bối cảnh chuyện xưa miêu tả kỹ năng, mọi người còn là lần đầu tiên gặp, đồ thần diệt ma, đương thời vô địch, vẻn vẹn câu nói sau cùng cũng làm người ta cảm thấy lâng lâng có được hay không.
 
 	Những người khác kỹ năng cũng đều là tương đương cường hãn cấp S kỹ năng, nhưng lúc này cùng Vương Vũ Hàng Long chưởng so sánh, mọi người ai cũng không có ý tứ hít hà.
 
 	Nhưng mà kỹ năng thứ này đối Vương Vũ tới nói, cũng không tính quá trọng yếu, nhất là như loại này nghe chính là loại kia uy lực tuyệt luân chiêu thức, trước đưa thời gian hoặc là đối mp tiêu hao khẳng định cũng hết sức kinh người.
 
 	So sánh dưới, Vương Vũ càng ưa thích tiêu hao tương đối nhỏ, mà lại thuấn phát có thể dung nhập vào mình công phu bên trong kỹ năng.
 
 	Liền liên ẩn giả cũng nói qua, trí giả hướng vào phía trong tìm kiếm lực lượng, vốn có một bộ hoàn chỉnh cách đấu thể hệ Vương Vũ trong mắt, những trò chơi này kỹ năng cũng thuộc về bên ngoài lực lượng.
 
 	Võ học gia tinh túy ở chỗ kỹ xảo chiến đấu tính liên quán, những cái kia có trướng ngại thực lực bản thân phát huy ngoại lực cường đại tới đâu, đối với một cái hợp cách võ giả tới nói đều là vướng víu.
 
 	Cho nên Vương Vũ đối cái này Hàng Long chưởng thái độ, ngược lại không giống Toàn Chân những người khác như thế phụng chi vì thần kỹ, mà là thản nhiên nói: "Kỹ năng này là như thế nào ta cũng không hiểu rõ lắm, mấu chốt còn phải nhìn thực dụng không thực dụng."
 
 	"Thôi đi, lão Ngưu đây chính là điển hình được tiện nghi khoe mẽ." Ngoại trừ cùng là người tập võ Dương Na bên ngoài, đoàn người nhao nhao đứng đối nhau nói nói không đau eo Vương Vũ biểu thị ra mình khinh thường.
 
 	. . .
 
 	Đấu giá hội bắt đầu thời gian là ngày mai tám giờ tối, bất quá Vương Vũ luôn luôn là một cái tương đối chính xác lúc người, cho nên ngày thứ hai mới lúc xế chiều, Vương Vũ liền cùng Toàn Chân giáo một nhóm người đi tới Tự Do Chi Thành.
 
 	Giảng đạo lý, Vương Vũ kỳ thật cũng không nghĩ tới Toàn Chân giáo một nhóm người sẽ theo tới, nhưng là bọn gia hỏa này gặp Vương Vũ kỹ năng về sau, cảm nhận được đến từ nội bộ áp lực, nhao nhao biểu thị đã có tiền liền không thể chờ lấy bị giảm giá trị, nhất định phải làm điểm có ý nghĩa sự tình, tỉ như đi đấu giá hội đãi điểm trang bị cái gì.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia có thể nói là giàu đến chảy mỡ, chỉ từ kim tệ chứa đựng tới nói, thật đúng là không có nhiều người so bọn gia hỏa này có tiền, cũng là có tư cách tới đây mua đồ.
 
 	Vừa hạ phi thuyền, Toàn Chân giáo một nhóm người liền cảm nhận được hôm nay Tự Do Chi Thành không phải bình thường.
 
 	Tự Do Chi Thành là cùng chiến thần chi thành một cái cấp bậc chủ thành, quy mô đi lên giảng nhưng so sánh dư huy thành đánh không ít, thế nhưng là trên đường người chơi lại là chen vai thích cánh, chen chúc vạn phần, rất có trước đây không lâu các các Guild lớn vây công dư huy thành tư thế.
 
 	Phải biết « trọng sinh » địa đồ vẫn là rất lớn, từ trò chơi khai phục đến nay, ngoại trừ chính thức vận doanh ngày ấy, mọi người còn chưa hề chen lấn như vậy qua.
 
 	Thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ còn tốt chút, giống Minh Đô loại này thân hình tương đối đơn bạc, lại là thân thể yếu đuối pháp sư chức nghiệp, nhiều lần kém chút bị chen lấn tụt lại phía sau, khiến cho vốn là tính khí nóng nảy Minh Đô rất là nổi giận, pháp trượng giơ lên, lôi quang vờn quanh, đưa tay liền muốn đồ người. . .
 
 	Còn tốt Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, đưa tay đem Minh Đô đặt tại trên mặt đất nói: "Thu liễm một chút tính tình của ngươi, nơi này cũng không phải dư huy thành."
 
 	Nói, Vương Vũ chỉ chỉ góc tường mười bước một cương vị, năm bước một trạm vệ binh.
 
 	Tự Do Chi Thành vì cái gì yên ổn? Còn không phải bởi vì vệ binh lực chấn nhiếp mười phần, người chơi dám nháo sự, vệ binh tiện tay liền có thể trấn áp , mặc ngươi hai đại trận doanh lại thế nào lý niệm không hợp, tại vệ binh trước mặt, cũng phải ngoan ngoãn tọa hạ hảo hảo nói chuyện.
 
 	Đối với vệ binh loại sinh vật này, Minh Đô vẫn là mười phần kính úy.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy vệ binh, Minh Đô hít sâu một hơi nói: "Ta sát, cái chỗ chết tiệt này làm sao nhiều như vậy người chơi?"
 
 	"Ta nào biết được, hôm qua khi ta tới cũng không có nhiều người như vậy a." Vương Vũ nhếch miệng nói.
 
 	Tự Do Chi Thành quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng là tương đối dư huy thành tới nói, chẳng qua là thủ vệ tương đối nhiều mà thôi, người chơi kỳ thật cũng liền bình thường chủ thành trình độ.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Vô Kỵ nhàn nhạt nói ra: "Rất hiển nhiên, đây đều là các các Guild lớn tới tham gia đấu giá hội người chơi, xem ra lão Cửu lẫn lộn thủ đoạn, so chúng ta cao hơn nhiều."
 
 	"Kia là đương nhiên." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Đêm qua ta đi dạo diễn đàn, các đại diễn đàn trang đầu đầu đề đều là hôm nay đấu giá hội sự tình, người ta là chuyên nghiệp làm việc chính là không giống."
 
 	"Tham gia đấu giá hội người chơi?" Nghe được Vô Kỵ, mọi người vội vàng bốn phía quan sát.
 
 	Quả nhiên, chung quanh người chơi đều là kết bọn kết bè kết đảng, đồng thời mỗi cái đoàn đội ngực đều treo đồng dạng huy chương, xem ra bọn hắn đều là hướng về phía thành chủ con dấu tới.
 
 	Xem ra marketing lẫn lộn bản một nhà câu nói này thật đúng là không phải nói lung tung, các vì bán đi đồ vật của mình, luôn luôn mưu cầu danh lợi chế tạo dư luận, không biết bao nhiêu năm trước, 11\11 hai mươi hai còn không phải ngày lễ, mà bây giờ lễ Giáng Sinh ăn sủi cảo lễ Giáng Sinh đêm trước quả táo tăng giá đều đã thành tập tục.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều người đối Vương Vũ tới nói ngược lại càng là một chuyện tốt, cạnh tranh giá cao mới có thể đi lên bão tố nha. . . Đạo lý tất cả mọi người hiểu.
 
 	Thế là một nhóm người đành phải thu hồi tâm tình buồn bực, bay người lên phòng, dạng này mới rộng rãi một chút.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người đi vào đấu giá hội cổng thời điểm đầu tiên đập vào mi mắt là một cái hàng hiệu tử, trên bảng hiệu ý tứ cũng rất là đơn giản rõ ràng phàm là thân gia thấp hơn hai mươi vạn kim người chơi, hết thảy cấm chỉ đi vào.
 
 	Này cũng cũng rất bình thường, đấu giá hội chỗ ngồi cứ như vậy nhiều, đương nhiên không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều đi vào, cái gọi là bên trên có chính sách dưới có đối sách, lão Cửu đành phải tại đấu giá hội cổng lập như thế một cái hàng hiệu tử.
 
 	Nhìn xem cái này hàng hiệu tử, Toàn Chân đám người cũng là thổn thức không thôi, dám hô lên dạng này khẩu hiệu đấu giá hội, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết cửa hàng lớn lấn khách đi.
 
 	Không có cách, ai bảo người ta làm chính là kẻ có tiền sinh ý đâu, người bình thường tiền bọn hắn cũng lười phí sức đi kiếm, mà lại loại này đẳng cấp phân chia cũng có thể biến tướng đề cao những cái kia có tư cách tiến vào hội trường người chơi lòng hư vinh, tựa như cái gọi là VIP chế độ đồng dạng.
 
 	Làm một người làm ăn, lão Cửu vẫn là rất xứng chức.
 
 	Trong trò chơi có thể tùy thân mang theo hai mươi vạn kim tệ khoản tiền lớn người, ngoại trừ Toàn Chân giáo đám người kia bên ngoài, chính là những cái kia các Guild lớn hội trưởng cùng các nhị thế tổ.
 
 	Bởi vì cái này gần như hà khắc tiến vào điều kiện, có thể đi vào hội trường người chơi tất nhiên là một bộ phận cực nhỏ.
 
 	Mặc dù như thế, lúc này trong đấu giá hội bắt đầu còn có ba, bốn tiếng, trong hội trường an vị đầy người.
 
 	Đến cùng là thành chủ con dấu, hơi có chút tiền vốn nghiệp đoàn đều trở về tham gia náo nhiệt, cho dù mua không hạ, có thể nhìn một chút cũng là không tệ.
 
 	PS: Hôm nay choáng đầu, kẹt văn thẻ lợi hại, liền một chương này.