Chương 1050: Không muốn bắt ngươi lương một năm, khiêu chiến ta 0 dùng tiền
 
 	Đem người ném xuống. . . Vẫn là ở trên phi thuyền.
 
 	Mẹ nó, khó trách Phong Vân Thiên Hạ nhìn thấy con hàng này sau kích động như thế, không cài dây thừng cũng làm người ta không trung nhảy cầu, cái này mẹ nó đến cho Phong Vân Thiên Hạ tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng Vương Vũ chỉ là tại trên thực lực đánh bại đoàn người, nghĩ không ra tại phát rồ cái này thuộc tính bên trên, cũng đem những người khác quăng một đoạn.
 
 	"Bội phục bội phục!" Đoàn người dựng thẳng ngón tay cái, phát ra từ nội tâm biểu đạt mình đối Vương Vũ kính nể.
 
 	Mà một bên Phong Vân Thiên Hạ nhìn xem chuyện trò vui vẻ Vương Vũ, hận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi chớ đắc ý quá sớm, ta đã sớm nói, người thành chủ kia con dấu ta tình thế bắt buộc."
 
 	"Ngô. . ." Đoàn người nghe vậy lần nữa sững sờ: "Đã cùng lão ngưu có thù, không phải cũng không mua lão ngưu đồ vật mới thật sao?"
 
 	"Ai biết được. . . Có thể là đầu óc có bị bệnh không." Vương Vũ bất đắc dĩ giang tay.
 
 	Thật tình không biết Phong Vân Thiên Hạ loại người này thói quen lấy tiền phục người, tại Phong Vân Thiên Hạ trong mắt, có thể cầm xuống Vương Vũ thành chủ con dấu, không chỉ là mua vật mình muốn, vẫn là mua Vương Vũ nhân cách.
 
 	Ngươi không phải là không muốn bán không? Lão tử lấy tiền nện vào ngươi bán, liền là ý tứ này. . .
 
 	Toàn Chân giáo đều là duy lợi chủ nghĩa người, không hiểu rõ Phong Vân Thiên Hạ tâm lý cũng hợp tình hợp lý, dù sao tiền loại vật này ở trong mắt Phong Vân Thiên Hạ cùng tại trong mắt người bình thường tầm quan trọng không giống.
 
 	Hai giờ nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, ở chỗ này mọi người vui chơi giải trí lẫn nhau nói khoác, thời gian trôi qua cũng nhanh, bất quá là chuyện một cái chớp mắt.
 
 	Thời gian vừa đến, sàn bán đấu giá đại môn lập tức quan bế, đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú lão Cửu đi lên đài.
 
 	"Các vị khách quý chúc mọi người buổi tối tốt lành. . . Bồng tất sinh huy. . . Rất cảm thấy vinh hạnh. . ."
 
 	Lão Cửu đầu tiên là dừng lại không có hương vị khách sáo lời dạo đầu, nói cho mọi người hôm nay đấu giá không hề tầm thường, cho nên từ hắn tự mình chủ trì, sau đó liền không còn bút tích, trở lại chuyện chính.
 
 	Đến cùng là chuyên môn làm kẻ có tiền sinh ý địa phương, ngay từ đầu bán đấu giá liền là các người chơi nóng lòng nhất thu thập trang bị.
 
 	Mà lại kiện thứ nhất trang bị liền là một kiện cấp bậc Ám Kim cổ tay.
 
 	Lão Cửu mở ra trang bị thuộc tính cùng hưởng, sau đó giới thiệu nói: "Kỵ sĩ bàn tròn lực lượng, ám kim hộ oản, nhu cầu nghề nghiệp thông dụng, mẫn lực song thêm, cận chiến nghề nghiệp cực phẩm, năm ngàn giá bắt đầu bên trên không không giới hạn, mỗi lần tăng giá ít nhất một trăm kim. . ."
 
 	Nhìn đến đây vật phẩm bán đấu giá tiêu chuẩn cao như thế, Toàn Chân giáo mọi người cái kích động không thôi, không có cách, trang bị là trò chơi căn bản, cũng là các người chơi cực kỳ nhu cầu đồ vật.
 
 	Nhất là Danh Kiếm Đạo Tuyết, sờ lấy ví tiền của mình, một mặt khao khát nói: "Đi lên liền là ám kim trang bị. . . Cái này khiến ta rất khó khăn a."
 
 	Minh đều khinh thường nói: "Thôi đi, nhìn ngươi kia không có tiền đồ dạng! Trang bị sớm tối đến đổi mới, vẫn là kỹ năng trọng yếu nhất! Ngươi giữ lại tiền mua kỹ năng đi."
 
 	"Ngươi biết cái gì! Không có nghe Ngưu thúc nói sao? Trí giả hướng vào phía trong tìm kiếm lực lượng, không trí giả mới hướng ra phía ngoài tìm kiếm lực lượng, thao tác tốt so cái gì đều trọng yếu, tiền tài chính là vật ngoài thân." Ký Ngạo cũng ở bên cạnh trang bức, cuối cùng còn quay đầu tự rước lấy nhục hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu thúc, nếu như là ngươi, cực phẩm trang bị, Thần cấp kỹ năng cùng vô địch thao tác ngươi chọn cái nào?"
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi nói những này ta cũng không thiếu."
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Ngay sau đó Vương Vũ lại nói: "Yên lặng nhìn liền tốt, thích hợp nhất mình đồ vật mới đáng giá mua!"
 
 	Không phải sao, Danh Kiếm Đạo Tuyết thao tác trình độ tương đối những người khác tới nói phải kém một chút, đối trang bị truy cầu cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Minh đều làm pháp sư, cứng nhắc thao tác ở chỗ dự phán, tự nhiên là kỹ có thể trọng yếu hơn. .. Còn Ký Ngạo nha. . . Đứa nhỏ này liền là xả đạm.
 
 	Đây chính là ở trong game, không có trang bị cùng kỹ năng, nếu không phải Vương Vũ như vậy đỉnh cấp cao thủ, cho dù tốt thao tác cũng không nhịn được người khác một chút.
 
 	"Lão ngưu nói đúng!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, tại vừa mới tiến đấu giá hội hội trường lúc lĩnh cái kia nhỏ trên bảng hiệu viết xuống mình báo giá.
 
 	"Một vạn kim! !"
 
 	Ám kim trang bị giá cả tại trên thị trường cơ bản đã trong suốt, một vạn kim mua cái này hộ oản cũng không mắc,
 
 	Chi cho nên trực tiếp đem giá cả kêu lên đến, là bởi vì Danh Kiếm Đạo Tuyết lười nhác lần lượt bút tích, trực tiếp kêu lên tâm lý giá.
 
 	Trên đài lão Cửu nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết báo giá, lập tức kích động nói: "A sắp xếp 5 tòa khách quý ra giá một vạn kim, còn có cao hơn sao?"
 
 	Các vị đang ngồi trên cơ bản đều là căn cứ thành chủ con dấu tới, chân chính kẻ có tiền, cũng không thiếu loại này ám kim trang bị, cho nên cho dù tất cả mọi người thật thích cái này hộ oản, nhưng là lúc này ai cũng sẽ không đem tiền ném tại trang bị bên trên.
 
 	Cho nên Danh Kiếm Đạo Tuyết giá cả vừa ra, không có người lại hướng lên tăng giá.
 
 	Lão Cửu thấy không có người tăng giá, la lớn: "Xem ra cái này kỵ sĩ lực lượng phải thuộc về vị này khách quý tất cả. . . Một vạn kim một lần. . ."
 
 	"Hai vạn kim!"
 
 	Ngay tại lúc Danh Kiếm Đạo Tuyết coi là hộ oản tới tay thời điểm, đột nhiên sát vách bàn Phong Vân Thiên Hạ tiện tay giơ lên bảng hiệu.
 
 	Ám kim trang bị trừ phi vũ khí quần áo loại này lớn kiện , bình thường đều là vạn kim tả hữu, cầm hai vạn kim đến mua một cái thuộc tính hộ oản, cái này hiện rõ cũng không phải là hướng về phía đồ vật tới.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe tiếng, mặt đen lên nhìn Phong Vân Thiên Hạ một chút.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ quay đầu xông Danh Kiếm Đạo Tuyết lộ ra một cái khiêu khích tiếu dung.
 
 	"Mẹ nó! !"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thế nhưng là cái tính toán tỉ mỉ người, hai vạn kim mua một trang bị đến cùng có đáng giá hay không, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lòng tự nhiên nắm chắc, thế là thầm mắng một tiếng thu hồi bảng hiệu , chờ đợi cái tiếp theo trang bị.
 
 	Kiện thứ hai trang bị giống nhau là kiện ám kim trang bị, một đôi ám kim giày, "Cuồng chiến sĩ dấu chân", tăng lực lượng thể chất chiến sĩ cực phẩm.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị nhị người thương lượng một chút thuộc về, bắt đầu kêu giá, giá cả kêu lên một vạn năm, lập tức liền muốn đập tới tay thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ lần nữa giơ lên bảng hiệu "Ta ra hai vạn kim!"
 
 	"Ngày! !"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ báo giá, Bao Tam cùng Doãn lão nhị nhị trên mặt người biểu lộ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết đồng xuất một triệt, hận hận nhìn xem Phong Vân Thiên Hạ, không khỏi sờ lên vũ khí trong tay.
 
 	Thứ ba kiện. . . Thứ tư kiện. . .
 
 	Đấu giá hội vẫn tại tiếp tục. . .
 
 	Mỗi một trang bị, chỉ cần Toàn Chân giáo người kêu giá, đều không ngoại lệ, Phong Vân Thiên Hạ đều sẽ cùng theo kêu giá, mà lại giá cả cao hơn trang bị giá trị rất nhiều, làm Toàn Chân giáo đám người không thể không từ bỏ đấu giá.
 
 	Toàn Chân giáo người đương nhiên sẽ không ở phương diện này cùng Phong Vân Thiên Hạ đấu khí, nhưng là trong lòng tư vị tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là hộ oản cùng giày thì cũng thôi đi, Phong Vân Thiên Hạ một cái kỵ sĩ, ngay cả hắn a pháp sư trang bị đều muốn, chẳng lẽ là muốn mang về làm khăn lau sao?
 
 	Toàn Chân giáo là một đám người nào? Đi ra ngoài nhặt không đến tiện nghi đều tính thua thiệt gia hỏa, dám ở trước mặt bọn hắn chơi tay này, đám người kia tâm tình làm sao lại tốt.
 
 	Liên tục mấy lần, cắt Toàn Chân giáo Hồ, Phong Vân Thiên Hạ tâm tình thật tốt, khiêu khích lấy kêu lên: "Nghèo bức, không muốn cầm lương một năm của các ngươi khiêu chiến ta tiền tiêu vặt, biết sao?"