Chương 1049: Đưa bảo đồng tử
  
  	Toàn Chân giáo người cố nhiên yêu gây chuyện, bất quá Tự Do Chi Thành tuyệt không phải gây chuyện trường hợp, lại nói, mọi người nếu là đến tiêu phí, liền phải theo người ta quy củ đến, thế là một nhóm người ngoan ngoãn xếp tại Vương Vũ đằng sau , chờ đợi kiểm tra.
  
  	Cổng kiểm tra hai cái thủ vệ vẫn là bôn ba mà bá bá Pol chạy hai huynh đệ, kiểm tra phương thức cũng rất đơn giản, liền là thêm hai người hảo hữu, phát kim tệ số dư còn lại.
  
  	Loại này phát số dư còn lại phương thức tựa như chúng ta trước kia chơi võng du bên trong như thế dùng shift+ điểm kích phát thuộc tính, chỉ có thể phát tự mình cõng trong bọc kim tệ số dư còn lại số, không thể làm bộ.
  
  	Mặc dù có chút phiền phức, nhưng lại mười phần thực dụng.
  
  	Ngay tại lúc kiểm tra đến Vương Vũ lúc, bôn ba mà bá chỉ vào sát vách một cái lối đi khác cung kính nói: "Thiết Ngưu đại thần ngài đứng bên kia!"
  
  	"? ?" Vương Vũ ngơ ngác một chút nói: "Vì cái gì?"
  
  	Bôn ba mà bá vội vàng giải thích nói: "Bên kia là miễn kiểm miệng, lão bản của chúng ta nói, ngài tới liền đi bên kia."
  
  	Vương Vũ giật mình, nguyên lai là lão Cửu cùng cổng nhân viên công tác đánh qua chào hỏi, đối với mình đặc thù ưu đãi.
  
  	"Vậy ta những người bạn này nhóm đâu?" Vương Vũ đi đến miễn kiểm thông đạo về sau, chỉ chỉ Toàn Chân đám người.
  
  	Vương Vũ luôn luôn giảng nghĩa khí, lúc này cũng không quên Toàn Chân giáo đám người.
  
  	"Bọn hắn a. . ." Bôn ba mà bá nhìn Toàn Chân đám người một chút, sắc mặt có chút khó khăn nói: "Cái này lão bản của chúng ta không nói, Vô Kỵ lão đại lời nói chúng ta quen biết có thể cùng ngươi đi vào, nhưng những người khác là ai a?"
  
  	"Hừ!" Minh đều nghe vậy lạnh hừ một tiếng pháp trượng đập xuống đất, đằng đằng sát khí nói ra: "Chúng ta đều là Toàn Chân giáo."
  
  	Theo nói, Toàn Chân giáo những người khác cũng đều móc ra vũ khí, nhìn hằm hằm bôn ba mà bá, dù là bôn ba mà bá bá Pol chạy loại này thường thấy cảnh tượng hoành tráng gia hỏa, cũng bị dọa cho phát sợ.
  
  	Về phần hiện trường những người khác liền càng không cần phải nói.
  
  	"Ta dựa vào! Toàn Chân giáo! Bọn hắn làm sao cũng tới? Thực sự không được chúng ta liền trở về đi, tránh khỏi lại gây một thân tao. . ."
  
  	Chung quanh người chơi khác nghe được minh đều, nhao nhao biến sắc, vội vàng lui lại.
  
  	Tục ngữ nói, tốt giày không giẫm thối cứt chó, bọn này tiếng xấu lan xa gia hỏa tốt nhất vẫn là trốn tránh điểm đi tương đối tốt, nơi này chính là Tự Do Chi Thành, Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này gây chuyện mọi người cũng không sợ, sợ liền là trên đường vệ binh thuận đường đem mình cũng cho thu thập.
  
  	Phải biết, những này đồ ngốc vệ binh xuất thủ đều là không khác biệt công kích.
  
  	Nhìn thấy cảnh tượng này bôn ba mà bá vội vàng sát mồ hôi nói: "Đại. . . đại ca các đại tỷ, ta đã biết, đừng ồn ào, ngài đều đem khách nhân của chúng ta hù chạy, ngài đi theo Thiết Ngưu đại thần đi bên kia. . ."
  
  	"Cái này còn tạm được!" Mọi người đem vũ khí vừa thu lại, vênh vang đắc ý đi theo Vương Vũ đi tới miễn kiểm thông đạo.
  
  	"Chậc chậc. . . Không hổ là Toàn Chân giáo a, bầy thổ phỉ này." Gặp Toàn Chân giáo người miễn kiểm tiến hội trường đằng sau tất cả mọi người không khỏi chậc chậc cảm thán đám người kia ngang ngược càn rỡ, thổ phỉ BOY chi danh, quả nhiên không phải thổi phồng lên.
  
  	Miễn kiểm thông đạo thuộc về VIP chuyên dụng thông đạo, sở thông vị trí cũng đều là hàng trước nhất VIP ghế, Vương Vũ một nhóm người tại lão Cửu an bài xuống, tức thì bị an bài vào tầm mắt vị trí tốt nhất.
  
  	Cùng người chơi khác đơn chỗ ngồi khác biệt, VIP ghế là từng cái kiểu dáng Châu Âu bàn tròn tạo thành, bàn tròn chung quanh trưng bày ghế sô pha, trên mặt bàn bày biện rượu điểm tâm, một tổ một tổ hoành liệt ra tại ba hàng đầu, đẳng cấp chi cao liếc qua thấy ngay.
  
  	Kẻ có tiền nha, đều thích có giai cấp tâm lý, không thể không nói lão Cửu gia hỏa này, đối với mình người tiêu dùng nghiên cứu tương đương thấu triệt.
  
  	Toàn Chân giáo một nhóm người hoành hành trò chơi nhiều năm không giả, nhưng loại này cao tầng thứ địa phương còn là lần đầu tiên tiếp xúc, lại thêm bọn gia hỏa này vốn là thích làm náo động, lúc này khó tránh khỏi có chút cảm xúc bành trướng, nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng chậc chậc cảm thán: "Lão ngưu thật là có bản lĩnh, lại còn có thể làm cái cao như thế vị trí."
  
  	"Đâu có đâu có." Vương Vũ gật đầu mỉm cười hoàn toàn như trước đây khiêm tốn.
  
  	Kỳ thật bởi vì thành chủ con dấu tương đối hố cha nguyên nhân, Vương Vũ một mực tương đối chột dạ, ngồi tại cao như thế vị trí ngược lại có chút không được tự nhiên, có thể thấy được da mặt dày về điểm này, Vương Vũ hoàn toàn chính xác còn có một quãng đường rất dài muốn đi.
  
  	Ngay tại mọi người đối chung quanh sự vật cảm thấy tươi mới thời điểm,
  
  	Lúc này đột nhiên có cái thanh âm tại mọi người sát vách bàn truyền tới: "Ai u a, họ Thiết, đắc tội ta ngươi còn dám can đảm đến nơi này tản bộ, mang theo như thế một đám không có quy củ tùy tùng là đến tăng thêm lòng dũng cảm sao?"
  
  	"? ? ? ! ! ! !"
  
  	Toàn Chân đám người nghe vậy, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.
  
  	Họ Thiết? ! Dám can đảm? ! Không có quy củ? !
  
  	Ngọa tào! Đây là nơi nào tới mặt hàng, cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn!
  
  	Đoàn người lần theo thanh âm liền quên tới, ngược lại là muốn nhìn lúc này phương nào đại năng, dám ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn.
  
  	Đến lúc đó chỉ gặp sát vách lấy một cái áo mũ chỉnh tề, thân hình hơi gầy, tóc sáng loáng quang ngói sáng trung niên nhân, đang theo dõi Vương Vũ dùng sức, tại cái kia trung niên trên bàn, cũng ngồi một vòng người chơi.
  
  	Những cái kia người chơi từng cái thần sắc hung hãn, thân bên trên tán phát lấy ám kim trang bị đặc hữu quang mang nhàn nhạt, xem xét cũng không phải là dễ tới bối.
  
  	Nhìn thấy bọn gia hỏa này, Toàn Chân chúng người trợn cả mắt lên!
  
  	Dĩ nhiên không phải dọa đến. . . Như thế một đám toàn bộ ám kim trang bị gia hỏa còn dám chủ động khiêu khích, đây không phải liền trong truyền thuyết cái bánh bao thịt nện chó sao?
  
  	"Hắn ai vậy?" Chậm qua thần hậu, Vô Kỵ buồn bực chọc chọc Vương Vũ.
  
  	"Không biết a. . ." Vương Vũ gãi đầu một cái, sau đó hỏi trung niên nhân nói: "Ngươi là ai a? Ta biết ngươi?"
  
  	". . ."
  
  	Lần này đến phiên sát vách trên bàn đám người kinh ngạc, cùng nhau nhìn xem cái kia kiểu tóc sáng loáng quang ngói sáng gia hỏa trong ánh mắt viết đầy không hiểu, nhao nhao hỏi: "Phong thiếu, ngươi xác định là hắn?" .
  
  	So với địch nhân miệt thị, lớn nhất vũ nhục liền là địch nhân không nhìn.
  
  	Bên này hận đến nghiến răng nghiến lợi , bên kia nhưng lại không biết đối thủ là ai. . . Cái này khiến ai cũng gầy không được.
  
  	Đối mặt đồng bạn vấn đề, người kia cả giận nói: "Nói nhảm! Tên vương bát đản này hóa thành tro ta đều biết!" Nói, người kia chỉ vào Vương Vũ hỏi: "Ngươi có phải hay không gọi Thiết Ngưu?"
  
  	"Đúng vậy a. . ." Vương Vũ gật đầu.
  
  	"Vậy ngươi không nhớ nổi ta là ai?" Người kia gầm thét rống chỉ vào đầu của mình hỏi.
  
  	"Chưa thấy qua. . . Bất quá ngươi cái này sáng loáng quang ngói sáng kiểu tóc ngược lại là khá quen, chẳng lẽ ngươi là sáng loáng quang ngói sáng?" Vương Vũ lắc đầu hỏi ngược lại.
  
  	"Ta là sáng loáng ánh sáng. . . A phi, ta là Phong Vân Thiên Hạ!" Người kia sụp đổ hô.
  
  	"Nha. . . Là ngươi a. . ." Vương Vũ nghe được Phong Vân Thiên Hạ tự giới thiệu, hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó đem thu hồi ánh mắt lại.
  
  	Không biết Phong Vân Thiên Hạ bộ dáng rất bình thường, Vương Vũ liền không có nhìn tới cái này trang bức phạm.
  
  	Gặp Vương Vũ không để ý tới mình nữa, Phong Vân Thiên Hạ trên nhảy dưới tránh kêu lên: "Họ Thiết, ngươi chờ! Đắc tội ta ta để ngươi không ra được cái này thành!"
  
  	Gặp Phong Vân Thiên Hạ cái này đưa bảo đồng tử không kịp chờ đợi chịu chết, Toàn Chân đám người không khỏi hỏi: "Lão ngưu ngươi đến cùng để người ta thế nào?"
  
  	"Không chút a." Vương Vũ thản nhiên nói: "Liền là ở trên phi thuyền thời điểm để vệ binh đem hắn ném xuống "
  
  	"Ngạch. . ."
  
  	Toàn Chân giáo một nhóm người nhìn xem Vương Vũ người vật vô hại đương nhiên biểu lộ, phía sau lên một thân mồ hôi lạnh.