Chương 1053: Bắt được 1 người vào chỗ chết hố 
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi chịu cho ta mượn tiền?" Nghe được Vô Kỵ, Phong Vân Thiên Hạ nhất thời liền giật mình.
 
 	Nam nhân truy cầu đơn giản là tiền tài nữ nhân cùng địa vị.
 
 	Tiền tài, Phong Vân Thiên Hạ tuyệt đối là không thiếu, nữ nhân, Phong Vân Thiên Hạ có tiền như vậy khẳng định cũng không thiếu.
 
 	Hiện tại Phong Vân Thiên Hạ duy nhất thiếu liền là địa vị quyền lợi.
 
 	Thành chủ chi ấn có thể cho Phong Vân Thiên Hạ mang đến nhiều ít thu thuế loại hình chỗ tốt Phong Vân Thiên Hạ cũng không nghĩ tới, nhưng là đứng đầu một thành cái danh xưng này, tuyệt đối là Phong Vân Thiên Hạ tha thiết ước mơ.
 
 	Vậy mà lúc này Phong Vân Thiên Hạ cùng Vương Vũ đấu khí một trận sau trong túi đã không có bao nhiêu tiền, muốn mượn tiền, trong hội trường những người khác hiện tại cũng đều là Phong Vân Thiên Hạ đối thủ cạnh tranh, tự nhiên cũng sẽ không cho vay Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vạn vạn không nghĩ tới, Toàn Chân giáo sẽ chủ động lại gần.
 
 	"Mượn quá khó nghe a..." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Là bán! Vừa vặn chúng ta cũng không cần mua cái này vị thành chủ con dấu, mà lại trong tay còn có chút kim tệ."
 
 	.
 
 	Kim tệ loại vật này cũng thuộc về tiêu hao phẩm, mặc dù có thể dùng nhân dân tệ trực tiếp hối đoái, nhưng là cái đồ chơi này cùng trang bị đồng dạng, là trong trò chơi có thể tuôn ra đồ vật.
 
 	Mọi người đều biết, vật hiếm thì quý.
 
 	Kim tệ ở trong game ra càng nhiều cũng liền càng không đáng tiền, theo trò chơi khai phục thời gian càng ngày càng dài, trên mạng ngủ tạm kim tệ càng ngày càng nhiều, kim tệ sức mua cùng giá trị cũng đi theo càng ngày càng thấp.
 
 	Đối với cả ngày triệt để lục soát lục soát người chơi bình thường hoặc là dùng tiền chơi đùa nhân dân tệ tới nói, giá hàng hạ xuống là chuyện tốt, nhưng là đối với có đại lượng kim tệ dự trữ người chơi tới nói, ngược lại là khó giải quyết vô cùng, nhìn lấy tiền trong tay từng ngày bị giảm giá trị, cảm giác kia cũng không tốt thụ.
 
 	Nhất là Toàn Chân giáo đám người kia, bọn hắn tại đầu cơ trục lợi áo choàng mảnh vỡ cùng thủ thành chiến thời điểm, đại phát một phen phát tài, mỗi người hiện tại cơ hồ nhân thủ mấy trăm vạn kim tệ tại trong bọc chất đống...
 
 	Nhiều kim tệ như vậy nếu là toàn bộ chảy vào thị trường lời nói chỉ sợ trang web bên trên kim tệ giá trị hội mấy lần ngã xuống, cho nên làm sao xử lý thích đáng trong tay kim tệ cũng thành Toàn Chân giáo đám người nan đề.
 
 	Bây giờ Phong Vân Thiên Hạ cái này có sẵn dê béo tại, không làm thịt đó cũng không phải là Vô Kỵ phong cách.
 
 	Vừa rồi đấu giá hội, Toàn Chân giáo tất cả ngưỡng mộ trong lòng trang bị đều bị Phong Vân Thiên Hạ tiệt hồ, mọi người một phân tiền đều không có tiêu xài, việc này Phong Vân Thiên Hạ đương nhiên cũng biết
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Phong Vân Thiên Hạ lạnh hừ một tiếng nói: "Nguyên lai ngươi là nghĩ bán kim tệ a, mang theo ngươi tỉ lệ, giá cả phù hợp có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ khẩu khí hoàn toàn như trước đây lớn.
 
 	Toàn Chân giáo hiện tại kim tệ số lượng dự trữ cộng lại gần có mấy ngàn vạn... Đây chính là nhiều ít người chơi góp gió thành bão tiền mồ hôi nước mắt, coi như dựa theo bình thường tỉ lệ ra bên ngoài bán, cho dù là Phong Vân Thiên Hạ bực này phú hào, cũng tuyệt đối tiêu hóa không được, huống chi lúc này lấy Vô Kỵ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tập tính, như thế nào lại cho hắn bình thường tỉ lệ.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đối với Phong Vân Thiên Hạ cuồng ngôn, Vô Kỵ mỉm cười, toàn tức nói: "1: 70!"
 
 	"Ta dựa vào! !" Nghe được Vô Kỵ, Phong Vân Thiên Hạ cả kinh nói: "Quá đen đi, trang web bên trên đều là 1: 50."
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Huynh đệ, trước khác nay khác a, ta không phải nói a? Nước xa không cứu được lửa gần, nếu như ngươi nếu là biết hiện tại chỉ có ta có thể cứu ngươi, ngươi còn cảm thấy quý sao?"
 
 	Vô Kỵ tiểu tử này từ trước đến nay có thể trực tiếp bắt lấy người tiêu dùng yếu hại.
 
 	70 cái tỷ lệ này cùng thương thành tỉ lệ so ra cũng không tính cao, nhưng là cùng giá thị trường so ra nhưng lại không tính thấp.
 
 	Cân nhắc tại đấu giá hội cái này trường hợp đặc thù, 70 tuyệt đối là Phong Vân Thiên Hạ có thể tiếp nhận tối cao tỉ lệ... Lại nhiều một chút, Phong Vân Thiên Hạ đoán chừng liền sẽ từ bỏ, lại thấp một chút, Vô Kỵ liền xem như bồi thường.
 
 	"Cái này..." Phong Vân Thiên Hạ do dự một chút nói: "Mua nhiều hơn có ưu đãi sao?"
 
 	"Đương nhiên! Vượt qua hai trăm vạn kim, cho ngươi theo 1: 60." Vô Kỵ không chút do dự nói: "Tiền mặt a, không đánh phiếu nợ."
 
 	"Hai trăm vạn?" Phong Vân Thiên Hạ cắn môi một cái phóng khoáng nói: "Tốt! Vậy trước tiên cho ta đến hai trăm vạn, tài khoản cho ta!"
 
 	"Ha ha! Phong thiếu quả nhiên xuất thủ bất phàm!" Vô Kỵ cười ha ha một tiếng, đem tài khoản của mình phát tới.
 
 	Tiền mặt tới sổ, Vô Kỵ vạch ra hai trăm vạn kim cho Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Đạt được kim tệ về sau, Phong Vân Thiên Hạ nghẹn gần nổ phổi, cùng những người khác gọi lên giá cả.
 
 	"Ngọa tào, Vô Kỵ, bán nhiều ít kim?"
 
 	"Hai trăm vạn! 60 tỉ lệ!" Vô Kỵ cười hì hì vươn hai ngón tay.
 
 	"Mẹ nó! Làm sao mua nhiều như vậy?" Đám người nghe vậy, nhao nhao kinh thán không thôi.
 
 	Hôm qua kim tệ thị trường tình thế một mảnh tốt đẹp, kim tệ giá cả tỉ lệ bất quá 50 mà thôi, hôm nay Vô Kỵ mồm mép đụng một cái, liền 60 giá cả bán đi 200 vạn.
 
 	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Hôm qua trên thị trường kim tệ đã bị mua hết, hắn có tiền không có chỗ nào bán chứ sao."
 
 	"Móa nó, sớm biết kim tệ sẽ như thế bán chạy, hôm qua chúng ta liền đem trong tay kim tệ đều treo lên." Minh đều giận dữ nói.
 
 	"Ngu xuẩn!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Bởi vì kim tệ hút hàng mới nhìn tương đối bán chạy, các ngươi nếu là đem tiền đều treo lên, kim tệ còn có thể bán chạy sao?"
 
 	Cũng không phải sao, Toàn Chân giáo đám người kia khoảng chừng mấy ngàn vạn kim, một khoản tiền lớn như vậy chảy vào thị trường, kim tệ tỉ lệ chỉ có thể giảm xuống, tuyệt đối sẽ không tăng lên.
 
 	Tiện nghi đem kim tệ bán cho người khác, sau đó người khác lại hoa kim tệ mua Vương Vũ con dấu... Làm bán hàng đa cấp còn biết qua tay tăng giá đâu, Toàn Chân giáo nếu thật là làm như vậy, kia thuần túy liền là bồi thường tiền kiếm gào to.
 
 	"Kia... Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta kim tệ cũng không thể nát trong tay đi. " minh đều buồn bực nói.
 
 	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Gấp cái gì, hiện tại trên thị trường đã không có bao nhiêu kim tệ thương nhân rồi... Giá cả còn không phải từ chúng ta định?"
 
 	"Đấu giá hội xong, ai còn mua kim tệ a?" Đoàn người cùng nhau bĩu môi.
 
 	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc, chỉ chỉ Phong Vân Thiên Hạ nói: "Không có hộ khách chế tạo hộ khách cũng muốn bán nha..."
 
 	"Ngô..."
 
 	Đoàn người nghe vậy, vì Phong Vân Thiên Hạ cái này không may hài tử mặc niệm ba giây.
 
 	Có Phong Vân Thiên Hạ loại này không thiếu tiền nhị thế tổ gia nhập, đấu giá hội rất nhanh liền tiến vào gay cấn giai đoạn, thành chủ con dấu giá cả càng là một đường tiêu thăng, nhìn xem trên đài không ngừng khiêu động số lượng, trong hội trường giơ bảng người chơi càng ngày càng ít.
 
 	Không có cách, mọi người tiền đều nhà mình hành hội mồ hôi nước mắt nhân dân, cùng Phong Vân Thiên Hạ loại này gió lớn thổi tới tiền không giống... Ai dám cùng hắn một đường hô xuống dưới.
 
 	Cuối cùng trải qua một phen tranh đấu về sau, thành chủ con dấu lấy một trăm vạn giá cao bị Phong Vân Thiên Hạ đập đi.
 
 	Nhìn xem thành chủ chi ấn cuối cùng giá sau cùng, Vương Vũ cười đến không ngậm miệng được.
 
 	Gặp Vương Vũ quỷ dị như vậy biểu lộ, đám người vạn phần nghi ngờ nói: "Lão ngưu, không thể nào, lần trước chúng ta chia tiền so cái này nhưng nhiều nhiều, cũng không gặp ngươi cười thành dạng này a?"
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "Phong Vân Thiên Hạ tên kia vừa bán kia hai trăm vạn kim tệ chẳng mấy chốc sẽ đã xài hết rồi."
 
 	"?"
 
 	Đoàn người sửng sốt một chút nói: "Không thể nào, coi như kia con dấu hố tiền... Hắn không phải còn có một trăm vạn kim tệ đó sao? Hẳn là ngươi?"
 
 	Nói đến đây, tất cả mọi người không khỏi lại nhìn Phong Vân Thiên Hạ một chút, trên mặt lộ ra đồng tình thần sắc.
 
 	"Không sai!" Vương Vũ vừa cười vừa nói: "Ta đem Thiên Long Thành trong kho hàng năm mươi vạn thuế khoản chuyển đến nơi này của ta."
 
 	PS: Ngày nhà giáo vui vẻ, ngày nhà giáo vui vẻ, ngày nhà giáo vui vẻ... Lão phu muốn đi vui vẻ đi, chuyện quan trọng nói ba lần.