Chương 1051: Phù sa không lưu ruộng người ngoài 
 
 	Đều nói Ngọc Đế đối với bất kỳ người nào đều là công bằng, nhưng mà liền là có rất nhiều người có được những người khác không có được trời ưu ái điều kiện.
 
 	Tỉ như Vương Vũ công phu, Vô Kỵ trí thông minh cùng Phong Vân Thiên Hạ bạc.
 
 	Toàn Chân giáo đám người này, ở trong game tuyệt đối có thể coi là có tiền nhất đám người kia, dù vậy, Toàn Chân giáo đám người dùng tiền, không thể nói là tính toán tỉ mỉ, cũng sẽ không lung tung tiêu xài.
 
 	Giống Phong Vân Thiên Hạ như vậy, hai vạn lượng vạn mua mình căn bản không cần đến đồ vật, Toàn Chân giáo những người này cũng là làm không được.
 
 	Dù sao Toàn Chân giáo đám người có tiền nữa, kia cũng là bọn hắn hao tổn tâm cơ tích lũy hãm hại lừa gạt, tự nhiên không thể so sánh Phong Vân Thiên Hạ như vậy nhiều tiền giống như là gánh vác, dùng tiền mua việc vui gia hỏa.
 
 	"Hừ hừ!" Nghe được Phong Vân Thiên Hạ khiêu khích, Vô Kỵ chờ mắt người cùng nhau nhíu lại, trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, đồng thời thản nhiên nói: "Vậy liền nhận được phá phí!"
 
 	"?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy hơi sững sờ, lập tức có nổi lên loại kia đặc hữu muốn ăn đòn biểu lộ nói: "Làm sao? Sợ sao?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đối mặt Phong Vân Thiên Hạ trào phúng, Vương Vũ Vô Kỵ bọn người chỉ là cười cười không có trả lời.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ tiểu tử này mặc dù không thiếu tiền, nhưng là kim tệ dự trữ đại bộ phận đều nắm giữ tại các các Guild lớn hội trưởng trong tay, cho nên Phong Vân Thiên Hạ trò chơi kim tệ ngược lại chưa chắc nhiều đến có thể đem toàn bộ đấu giá sẽ mua.
 
 	Đương nhiên, trò chơi thương thành cũng không phải là không thể mua kim tệ, nhưng là thương thành tỉ suất hối đoái là 100: 1, trên mạng giao dịch tỉ suất hối đoái là 50: 1, lại đi đi phí thủ tục cái gì, tỉ suất hối đoái kém khoảng chừng hơn một nửa.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ có tiền không chỗ tiêu không giả, nhưng là còn không đến mức não tàn đến đi làm coi tiền như rác.
 
 	Hại người ích ta, luôn luôn là Toàn Chân giáo phong cách hành sự, hiện tại cùng Phong Vân Thiên Hạ con hàng này tiếp tục gọi không có ý nghĩa, cùng nó tiện nghi cái khác người bán, chẳng bằng cuối cùng cho Vương Vũ đồ vật nhấc cố tình nâng giá.
 
 	Thành chủ chi ấn, Phong Vân Thiên Hạ đã biết xuất từ Vương Vũ, huống hồ có nhiều như vậy hành hội lão đại nhìn chằm chằm đâu, cũng không tới phiên Toàn Chân giáo cố tình nâng giá, nhưng là trứng rồng... Ha ha.
 
 	Có câu nói nói thế nào, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha.
 
 	Quyết định chủ ý về sau, tiếp xuống trong hội trường thi triển trang bị... Kỹ năng... Đạo cụ loại hình đồ vật, Toàn Chân giáo không có lại đi theo kêu giá.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo người nhận sợ, Phong Vân Thiên Hạ tâm tình phá lệ mỹ lệ.
 
 	Theo từng kiện vật phẩm thuận lợi bán đấu giá ra, Toàn Chân giáo người không dám ở xuất thủ, Phong Vân Thiên Hạ trong lòng càng đắc ý, cảm giác kia thật giống như đem Vương Vũ đè xuống đất ma sát một phen đồng dạng.
 
 	Tại lão Cửu thành công đánh ra cuối cùng một bản sách kỹ năng về sau, đột nhiên trong hội trường tia sáng đột nhiên tối xuống, toàn trường bầu không khí, cũng đi theo trở nên ngưng trọng vô cùng.
 
 	Ngay tại đoàn người ngừng thở, suy nghĩ tiếp xuống muốn xảy ra chuyện gì thời điểm, lúc này một vệt sáng đánh hạ, chiếu ở trên đài chính vị trí trung ương.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe lão Cửu trầm thấp mà thanh âm đầy truyền cảm nói ra: "Vạn chúng chú mục thời khắc rốt cục tiến đến, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống, chúng ta muốn bán đấu giá vật phẩm, nhất định sẽ sáng mù ánh mắt của mọi người, 3.2. 1!"
 
 	"Phần phật!"
 
 	Theo đếm ngược, lão Cửu duỗi tay ra, mở ra trên đài vật phẩm đấu giá phía trên đang đắp miếng vải đen, cùng lúc đó, một viên đen nhánh tròn vo trứng ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.
 
 	Lúc này lão Cửu cũng không còn thừa nước đục thả câu, trực tiếp liền đem trứng rồng thuộc tính phô bày ra.
 
 	Nhất thời, toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ, vài giây sau, đám người ầm vang, trong hội trường bầu không khí bị đẩy lên cao trào.
 
 	"Ngọa tào! Lại là trứng sủng vật!"
 
 	"Là trứng rồng! Thượng vị hắc long trứng!"
 
 	"Diễn đàn bên trên nói thẳng lại thành chủ con dấu, cũng không có nói có thứ này a..."
 
 	Nhìn thấy trứng rồng về sau, mọi người tức kinh hỉ, vừa thương xót tổn thương... Vui mừng chính là, lần này đấu giá hội còn có trân quý như thế đồ vật, bi thương chính là... Vật trân quý như vậy mình muốn mua lại mua không nổi.
 
 	Đây cũng không phải mọi người mang không đủ tiền, mà là vật trân quý như vậy, coi như đem tiền đều mang đến, cũng mua không nổi.
 
 	Những này hành hội hội trưởng cũng không phải Phong Vân Thiên Hạ như thế thần hào, mọi người trên thân tất cả tích súc cũng đều là hành hội tài chính.
 
 	Hành hội tài chính, tự nhiên là chạy tăng lên thực lực tổng hợp con dấu tới, trứng rồng loại này tăng lên cá nhân thực lực đồ chơi thì chỉ có thể nhìn một chút.
 
 	Cùng lúc đó, lão Cửu lấy khoa trương ngữ khí giới thiệu nói: "Chính như mọi người thấy, cái này là một cái trứng rồng... Hơn nữa còn là thượng vị hắc long trứng... Sủng vật có bao nhiêu thưa thớt liền không có ta nói thêm nữa, có thể mang một đầu thượng vị hắc long đi ra ngoài, ngài trên mặt có nhiều mặt mũi ngay cả ta đều khó có thể tưởng tượng... Hắc long trứng sủng vật, mười vạn giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá một ngàn kim! Bên trên không không giới hạn! Đấu giá, hiện tại bắt đầu! ! ! !"
 
 	"Hoa..."
 
 	Hội trường lại là một mảnh xôn xao.
 
 	Nhìn thấy trong hội trường người chơi cảm xúc đi hướng hoàn toàn bị lão Cửu chưởng khống, Toàn Chân đám người không khỏi chậc chậc cảm thán: "Chậc chậc, thực biết chơi a..."
 
 	Theo nói, minh đều cử đi tấm bảng: "Mười vạn lẻ một ngàn!"
 
 	"Mười lăm vạn!" Minh đều bảng hiệu vừa giơ lên, Toàn Chân giáo một bên khác một cái trên bàn, một người đầu trọc trung niên hán tử mặt mũi tràn đầy hướng tới giơ lên bảng hiệu.
 
 	Cái này gã đại hán đầu trọc ngồi tại hàng thứ nhất,  hiển nhiên cũng là người có tiền, đối hiếm có đồ vật có không hiểu yêu thích.
 
 	"151,000!"
 
 	Đại hán bảng hiệu còn không rơi xuống, Xuân Tường tiện sưu sưu cũng giơ lên bảng hiệu.
 
 	"Hừ! Nghèo bức!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ gặp Toàn Chân giáo vô sỉ như vậy, khinh thường lạnh hừ một tiếng, trực tiếp giơ bảng: "Hai mươi vạn."
 
 	Kia gã đại hán đầu trọc nhìn chung quanh, vừa muốn giơ thẻ bài, lúc này chỉ nghe Phong Vân Thiên Hạ đứng lên hướng về phía gã đại hán đầu trọc hô lớn: "Ngô khắc, bằng ngươi cũng nghĩ cùng lão tử đoạt sao?"
 
 	Gã đại hán đầu trọc nghe vậy khẽ giật mình, lập tức rụt rụt đầu, để tay xuống bên trong bảng hiệu.
 
 	Nhìn thấy mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh thu tay lại, Phong Vân Thiên Hạ giẫm lên cái ghế, cái chân còn lại đạp trên bàn, lông mày nhướn lên, xông Vương Vũ một nhóm người giương lên cái cằm.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh hừ một tiếng, không chút hoang mang giơ tay lên bên trong bảng hiệu: "Hai mươi vạn lẻ một ngàn."
 
 	"Phốc... Ha ha..."
 
 	Thấy cảnh này, trong hội trường tất cả người chơi đều nhịn không được cười lên.
 
 	Từ vừa rồi Phong Vân Thiên Hạ một mực tiệt hồ Toàn Chân giáo trang bị mọi người không khó coi ra, Toàn Chân giáo đây là cùng Phong Vân Thiên Hạ đòn khiêng lên.
 
 	Cái này viên trứng rồng từ hi hữu độ cùng trân quý trình độ tới nói, hai mươi vạn tất nhiên là là đáng giá, nhưng là người khác đều lên vạn hơn vạn đi lên hô, Toàn Chân giáo người toàn không nhanh không chậm một ngàn mốt ngàn đi lên thêm, đây rõ ràng là đang trêu chọc Phong Vân Thiên Hạ chơi nha.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải người ngu, đương nhiên cũng nhìn ra Toàn Chân giáo là muốn cố ý buồn nôn chính mình.
 
 	Nhìn thấy mới đã bị mình "Dọa đến" không dám thở đối thủ, lúc này đột nhiên chui ra cho mình hạ ngáng chân, lại nghe được trên trận người chơi tiếng cười chói tai, Phong Vân Thiên Hạ khí lập tức không đánh một chỗ tới.
 
 	Giơ bảng hiệu lớn tiếng nói: "Ba mươi vạn!"
 
 	"Hoắc..."
 
 	Nghe được Phong Vân Thiên Hạ giá cả, phòng đấu giá bên trên xem náo nhiệt các người chơi miệng đều kinh ngạc biến thành o hình.