Chương 1052: Bà con xa không bằng láng giềng gần lạc
 
 	Ba mươi vạn kim tệ. . . Đổi thành nhân dân tệ đây chính là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Sủng vật loại vật này lại thế nào hi hữu, có thể bị mang lên hai mươi vạn kim, đã là tất cả người chơi có thể tiếp nhận giá tiền cao nhất.
 
 	Dù sao thứ này liền là đồ một cái hiếm có. . .
 
 	Thiếu gia có tiền tâm lý , người bình thường cũng đoán không ra, Phong Vân Thiên Hạ chỉ vì cùng người hờn dỗi liền trực tiếp đem giá cả đi lên bão tố mười vạn kim, chỉ có thể nói rõ con hàng này là chân chính xem tiền tài như cặn bã người.
 
 	Như đổi lại hiện trường bất luận kẻ nào, nếu như chỉ là vì cùng Phong Vân Thiên Hạ tranh cãi, đối mặt Phong Vân Thiên Hạ giá cả, chắc chắn sẽ không lại hướng lên tăng thêm.
 
 	Ba mươi vạn kim ai, vạn nhất cái này nhị thế tổ đột nhiên quay lại không tăng giá, còn không phải táng gia bại sản?
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo người liền không có coi Phong Vân Thiên Hạ là chuyện.
 
 	Vừa đến, Toàn Chân giáo người không thiếu tiền, thứ hai, cái đồ chơi này là Vương Vũ. . . Giá cả kêu lại cao, tiền đi một vòng cũng sẽ trở về, tối đa cũng liền dựng điểm phí thủ tục.
 
 	Gió Vân đại thiếu gia đã xuất tiền mua nhiều đồ như thế, mọi người tiêu ít tiền cùng hắn vui a vui a cũng là nên nha.
 
 	"Ba mươi vạn lẻ một ngàn kim!" Vương Vũ mỉm cười nhìn Phong Vân Thiên Hạ một chút, sau đó giơ lên bảng hiệu.
 
 	". . ."
 
 	Đoàn người nhìn thấy Vương Vũ giá cả bài, không khỏi cảm thán một chút Vương Vũ can đảm.
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Mà Phong Vân Thiên Hạ lúc này trên đầu gân xanh đều xông ra.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha, giễu cợt nói nói: "Ngươi tiền tiêu vặt xem ra không đủ nhiều nữa nha!"
 
 	"Ba mươi lăm vạn!" Phong Vân Thiên Hạ vỗ bàn.
 
 	"Ba mươi lăm vạn một lần! !" Lão Cửu kích động kêu to.
 
 	"351,000. . ."
 
 	"Bốn mươi vạn. . ."
 
 	"401,000. . ."
 
 	...
 
 	Phong Vân Thiên Hạ tức hổn hển, giá cả một đường tiêu thăng, Toàn Chân giáo mặt không đổi sắc tự mình tiếp tục bình tĩnh cùng giá.
 
 	Vô luận Phong Vân Thiên Hạ ra bao nhiêu tiền, đều là chỉ thêm một ngàn.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng coi là đã nhìn ra, Toàn Chân giáo đây là dự định cùng mình cùng chết, sủng vật này trứng hôm nay chính mình nói cái gì cũng cầm không đi, đã dạng này, tuyệt không thể để đám khốn kiếp này chiếm được xong đi.
 
 	Suy nghĩ ở giữa, Phong Vân Thiên Hạ con ngươi đảo một vòng, hét lớn một tiếng kêu lên: "Năm mươi vạn! !"
 
 	Đây là Phong Vân Thiên Hạ bây giờ có thể ra giá tiền cao nhất, nếu như Toàn Chân giáo dám cùng, liền để bọn hắn lấy được là được.
 
 	Toàn Chân giáo như lấy vượt qua giá cao nhất hơn gấp hai giá cả cầm cái trứng sủng vật đi, thua thiệt là ai tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Ném ra giá cả về sau, Phong Vân Thiên Hạ cười lạnh nhìn chằm chằm Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ mỉm cười giơ lên bảng hiệu.
 
 	"Ha ha!" Phong Vân Thiên Hạ thấy thế cười ha ha một tiếng, chính coi là Vương Vũ phải thêm giá thời điểm, nhưng mà lại nhìn thấy Vương Vũ trên bảng hiệu viết ba chữ "Ngươi thắng!"
 
 	"Móa!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cố nén một ngụm lão huyết, bi phẫn chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao không thêm rồi?"
 
 	Vương Vũ cười hì hì nói: "Nhìn gió Vân thiếu gia như thế thích ta trứng. . . Ta liền bán chính là, có thể nào của mình mình quý."
 
 	"Phốc! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một ngụm máu phun tới: "Cái này. . . Sủng vật này trứng là ngươi bán?"
 
 	Meo, mình coi nơi này là đấu giá hội, đối thủ lại đem nơi này trở thành trả giá địa phương, càng bi ai chính là mình còn đần độn nhấc lên giá.
 
 	"Đúng vậy a. . ." Vương Vũ xông Phong Vân Thiên Hạ chắp tay nói: "Nghĩ không ra gió Vân thiếu gia như thế thích cái đồ chơi này, đa tạ Phong thiếu hậu ái, cái này trứng là sắc là nấu, ngươi xem đó mà làm thôi."
 
 	"Ta! ! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sắc mặt tối đen, nắm đấm cầm cạc cạc vang lên, nếu không phải nơi này là Tự Do Chi Thành, đề phòng sâm nghiêm, chỉ sợ Phong Vân Thiên Hạ một đao liền bổ đến đây.
 
 	Một bên khác đại quang đầu Ngô khắc nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ bộ dáng này, nhỏ giọng nói: "Lão huynh, các ngươi như thế trêu đùa Phong thiếu, liền không sợ hắn cùng ngươi chân nhân PK?"
 
 	Kẻ có tiền nha, nhất là Phong Vân Thiên Hạ dạng này kẻ có tiền, cơ bản đều là hắc bạch hai đạo mánh khoé thông thiên chủ. . . Chọc tới tiểu tử này , người bình thường thật đúng là không thể trêu vào.
 
 	"Ha ha!" Cách Ngô khắc gần nhất Ký Ngạo nói: "Chân nhân PK? Ta Ngưu thúc nhường hắn hai tay hai chân.
 
 	"
 
 	Ngô khắc: ". . ."
 
 	Trứng sủng vật, Phong Vân Thiên Hạ lấy năm mươi vạn giá cao bỏ vào trong túi. . . Mặc dù tiểu tử này không thiếu tiền, nhưng là bị Vương Vũ bày một đạo, Phong Vân Thiên Hạ tâm tình lúc này cực kỳ ác liệt.
 
 	Đến lúc đó, trên đài lão Cửu cũng đã lấy ra áp trục cuối cùng một kiện thương phẩm, cũng là tất cả tới đấu giá sẽ người chơi tâm trí hướng về đạo cụ —— thành chủ chi ấn.
 
 	Còn không đợi lão Cửu làm giới thiệu, hội trường liền sôi trào lên.
 
 	Tất cả mọi người nắm chặt trong bọc kim tệ, kích động, kỳ vọng có thể quân lâm một phương.
 
 	Lão Cửu hắng giọng một cái hô: "Tốt nam nhi chí tại bốn phương, muốn chinh chiến thiên hạ hành hội, có thể nào ngay cả mình quyền sở hữu cũng không có chứ? Thiên Long Thành là tứ đại chủ thành một trong, bây giờ thành chủ Long Ngạo Thiên bị tru sát, thành không vô chủ, Thiên Long Thành chính là mọi người tranh bá thiên hạ điểm xuất phát, Thiên Long Thành chủ con dấu, không giá khởi điểm tự do đấu giá, giá cả bên trên không không giới hạn! Hiện tại bắt đầu! !"
 
 	"Một vạn!"
 
 	Lão Cửu vừa dứt lời, nơi hẻo lánh chỗ liền truyền tới một thanh âm, thanh âm kia lập tức nghênh đón một mảnh bạch nhãn.
 
 	Một vạn kim tệ mua cái thị trưởng làm? Đây là tới khôi hài a.
 
 	"Một vạn lẻ một kim tệ!" Lúc này lại có người tăng giá. . . Hèn như vậy kêu giá phong cách, để Toàn Chân giáo đám người cảm thấy hết sức quen thuộc.
 
 	Bất quá thành chủ con dấu loại vật này, tự nhiên không chỉ cái giá tiền này.
 
 	Mặc dù mọi người đều cố ý đè thấp giá sau cùng, nhưng là lại không muốn khiến người khác nhặt được tiện nghi. . . Lại thêm tất cả mọi người tiền lưu đến bây giờ cũng là vì giờ khắc này, giá cả như thế nào lại tại giai đoạn này lắc lư.
 
 	Vẻn vẹn mấy vòng công phu, thành chủ chi ấn giá cả cấp tốc phi thăng tới hai mươi vạn kim. . .
 
 	Mà lại cái giá tiền này còn đang kéo dài nhanh chóng lên cao bên trong.
 
 	Nhưng mà từ vừa mới bắt đầu vẫn sinh động Phong Vân Thiên Hạ lại ỉu xìu như vậy, nằm ở trên bàn.
 
 	"Hắc! Phong thiếu, thành chủ con dấu ai, ngươi không phải nhất định phải mua được sao? Làm sao không tăng giá?" Vô Kỵ móc ra pháp trượng, xoay người chọc chọc Phong Vân Thiên Hạ hỏi.
 
 	"Nói nhảm! Ta vì cái gì không kêu giá trong lòng các ngươi không có điểm B số?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ lườm Vô Kỵ một chút, không muốn để ý tới gia hỏa này.
 
 	"Ha ha" Vô Kỵ cười ha ha nói: "Sợ không phải mua xong trứng sủng vật liền không tiền sao."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ có tiền không giả, thế nhưng là tại lão Cửu lẫn lộn dưới, hôm qua cơ hồ tất cả mọi người biết buổi đấu giá hôm nay có thành chủ con dấu.
 
 	Cho nên từ hôm qua đến bây giờ, kim tệ thị trường một mảnh phồn vinh, khắp nơi đều là thu mua kim tệ. . . Dù là Phong Vân Thiên Hạ có tiền nữa, cũng không chịu nổi thị trường không có hàng a, tiểu tử này ngày bình thường dùng tiền lại vung tay quá trán, trên thân cũng không có tiền tiết kiệm, cho nên liền mua năm mươi vạn kim, còn bị Vương Vũ hố đi.
 
 	"Hừ!" Phong Vân Thiên Hạ hừ lạnh nói: "Lão tử làm sao lại không có tiền, hai ngày nữa kim tệ bên trên đơn, lão tử mua lấy ngàn tám trăm vạn!"
 
 	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Nước xa a, là giải không được gần khát nhỏ, bất quá họ hàng xa cũng không bằng lân cận lạc, chúng ta sơ lần gặp gỡ an vị gần như vậy cũng coi là duyên phận, ngươi không có tiền liền cùng huynh đệ mở miệng nha."