Chương 1055: Mưu đồ làm loạn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo người lăn lộn lâu như vậy, mặc dù bình thường cũng có không tử tế thời điểm, nhưng là hố người loại sự tình này vẫn là chưa từng làm...
 
 	Có thể để cho Vương Vũ như thế trạch tâm nhân hậu người hố người, bởi vậy có thể thấy được Phong Vân Thiên Hạ người này ở trong mắt Vương Vũ đến có bao nhiêu chán ghét.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là bởi vì Phong Vân Thiên Hạ thích trang bức, khẩu xuất cuồng ngôn thì cũng thôi đi, Vương Vũ cũng không phải loại kia bởi vì người khác thái độ vấn đề liền nhằm vào người khác người, sở dĩ bày Phong Vân Thiên Hạ một đạo, là bởi vì Vương Vũ hiện tại cơ bản đã xác định, Phong Vân Thiên Hạ chính là cái kia tìm người tại diễn đàn bên trên hắc mình người.
 
 	Dù sao Vương Vũ trong tay có con dấu việc này ngoại trừ Toàn Chân giáo bên ngoài, cho dù là thiên hạ tận thế người chơi, người biết cũng không vượt qua được mười cái, mà Phong Vân Thiên Hạ lại biết việc này, rất hiển nhiên, là thiên hạ tận thế ra nội ứng.
 
 	Thiên hạ tận thế loại này các Guild lớn ra hai ba cái nội ứng vốn là rất qua quýt bình bình sự tình, song lần này nội ứng lại là xuất hiện ở hạch tâm thành viên.
 
 	Phải biết, thiên hạ tận thế lớn như vậy nghiệp đoàn hạch tâm thành viên đãi ngộ là khá cao, so với những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp cũng kém không được quá nhiều, có thể trực tiếp mua được hạch tâm thành viên, khẳng định là lợi ích viễn siêu hiện tại đãi ngộ.
 
 	Cái này không khỏi để Vương Vũ liên tưởng đến kiếm chỉ thương khung cùng huyết sắc minh đến ân oán, nếu không phải Phong Vân Thiên Hạ như vậy tiêu tiền như nước phú hào, tuyệt đối không có vốn liếng đi đào nhà khác hạch tâm thành viên.
 
 	Lúc đầu nha, đây là thiên hạ tận thế cùng Phong Vân Thiên Hạ vấn đề riêng, nhưng Phong Vân Thiên Hạ hết lần này tới lần khác đem chủ ý đánh vào Vương Vũ trên đầu, Vương Vũ như thế nào loại kia đánh nát răng hướng trong bụng nuốt tính tình? Không có làm thịt Phong Vân Thiên Hạ mấy lần đã là hạ thủ lưu tình.
 
 	Đương nhiên, nếu như đổi lại người chơi bình thường tư duy, tuyệt đối là tình nguyện chết đến mấy lần...
 
 	Lúc này Phong Vân Thiên Hạ vẫn đắm chìm trong mua hàng con dấu trong vui sướng không cách nào tự kềm chế, đắc ý xông Vương Vũ khiêu khích nói: "Lão tử cũng đã nói, cái này con dấu sớm tối đến về ta! Họ Thiết, bản thiếu gia nhìn ngươi cũng là nhân tài, chỉ cần ngươi gọi ta một tiếng Phong gia, bản thiếu dùng tiền mời ngươi làm bảo tiêu của ta!"
 
 	Không thể không nói, Phong Vân Thiên Hạ mặc dù cuồng vọng, ánh mắt vẫn phải có, nhìn ra được Vương Vũ thân thủ bất phàm, chính là nha đầu óc có chút trục, dám ngay trước mặt Vương Vũ khiêu khích Vương Vũ.
 
 	"Mẹ nó thiểu năng..."
 
 	Toàn Chân đám người nghe vậy, đều là xạm mặt lại, những người này vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua Phong Vân Thiên Hạ như vậy tìm đường chết gia hỏa.
 
 	Vương Vũ càng là không thèm đếm xỉa tới Phong Vân Thiên Hạ, cho lão Cửu đi cái tin tức để lão Cửu đem tiền gửi cho mình, nhưng sau đứng người lên trực tiếp hướng bên ngoài hội trường đi.
 
 	Tự Do Chi Thành lại không thể động thủ... Vương Vũ dù sao cũng là một đời tông sư, cùng như thế một hàng nói nhảm, hoàn toàn chính xác có chút rơi phần, chẳng bằng mắt không thấy tâm không phiền.
 
 	Gặp Vương Vũ rời đi, Toàn Chân giáo những người khác cũng đều đi theo.
 
 	"Ha ha! Rác rưởi!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ thấy thế cười ha ha một tiếng, xông Vương Vũ đám người bóng lưng giơ ngón giữa.
 
 	... ...
 
 	Con dấu bán ra, Vương Vũ trong lòng gánh vác xem như rơi xuống.
 
 	Mặc dù Phong Vân Thiên Hạ như cái con ruồi ong ong gọi bậy, nhưng là đối với Vương Vũ tới nói những chuyện nhỏ nhặt này cũng không ảnh hưởng Vương Vũ hảo tâm tình.
 
 	Đấu giá hội kéo dài mấy giờ, hiện tại đã nhanh đến lúc rạng sáng, lúc đầu chen chúc Tự Do Chi Thành, cũng biến thành rộng rãi.
 
 	Vương Vũ là cái làm việc và nghỉ ngơi thời gian tương đối quy luật người, ngày bình thường mười điểm không đến tựu logout đây đi ngủ, hôm nay nhịn đến hiện tại đã coi như là buổi chiếu phim tối.
 
 	"Đi, đi ngủ đây!"
 
 	Ra sàn bán đấu giá, Vương Vũ duỗi lưng một cái, ngáp một cái cùng Toàn Chân đám người chào hỏi một tiếng liền muốn hạ tuyến.
 
 	Vô Kỵ đưa tay giữ chặt Vương Vũ nói: "Ta dựa vào, sớm như vậy tựu logout đây? Đợi chút nữa còn có chơi vui hạng mục đâu?"
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ca cùng các ngươi bọn này độc thân cẩu không giống! Ca có chơi rất hay hạng mục..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Vương Vũ liền biến thành một đạo bạch quang, biến mất tại Toàn Chân giáo trước mắt mọi người.
 
 	"Tiện nhân kia! !"
 
 	Toàn Chân giáo một đám độc thân cẩu nhìn xem Vương Vũ biến mất địa phương nắm chặt song quyền, nghiến răng nghiến lợi, nhưng sau quay đầu nhìn chằm chằm xuân liệng nói: "Xuân chó, ngươi sẽ không cũng muốn hạ tuyến bồi lão bà ngủ đi!"
 
 	Vương Vũ mọi người không dám chọc chẳng lẽ còn không dám chọc người khác? Một đám độc thân cẩu oán niệm trực tiếp chuyển dời đến đồng dạng có vợ xuân liệng trên thân.
 
 	Nguyên bản cũng nghĩ hạ tuyến xuân liệng nhìn thấy đám người u oán ánh mắt, liền vội vàng lắc đầu nói: "Đừng làm rộn, lão phu cũng không phải lão Ngưu như thế tinh lực tràn đầy người trẻ tuổi, lão phu còn phải cho hài tử chuyển sữa bột tiền đâu."
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Đám người gặp xuân liệng như thế thức thời không khỏi gật gật đầu: "Đây mới là đồng chí tốt."
 
 	Đến lúc đó Vô Kỵ nói: "Được rồi, đừng nói nhảm! Đem những này trang bị thay đổi, một người một kiện!" Theo nói, Vô Kỵ móc ra một đống trang bị đưa cho đám người.
 
 	Mọi người tiếp nhận trang bị xem xét, không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	Những trang bị này thuộc tính mặc dù không ra thế nào địa, nhưng đều có một cái thuộc tính, đó chính là ẩn tàng người chơi thân phận.
 
 	Che giấu tung tích loại này thuộc tính đối với người chơi bình thường tới nói chính là cái gân gà kỹ năng, bất quá tại Toàn Chân giáo đám người này cặn bã trong mắt, tuyệt đối là cực phẩm thuộc tính.
 
 	Dù sao đối với đám người này tới nói, không có cái gì có thể so sánh nấp tại chỗ tối hố người vui vẻ hơn...
 
 	Thay đổi Vô Kỵ trong tay trang bị, đám người không khỏi cảm thán nói: "Chậc chậc, không hổ là Vô Kỵ lão cẩu, quả nhiên hèn hạ vô sỉ, bất quá ta thích."
 
 	Vô Kỵ cả giận nói: "Đánh rắm, lão tử chính trực thiện lương! Há lại ngươi nói cái loại người này?"
 
 	"thiết" đoàn người khinh thường nói: "Vậy ngươi tới đấu giá sẽ mang những vật này làm gì?"
 
 	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Nguyên bản không muốn ở chỗ này dùng, đây không phải gặp được gây chuyện sao? Đừng bút tích, mọi người nhanh nấp kỹ, Phong Vân Thiên Hạ lập tức liền ra, đợi chút nữa nghe ta chỉ huy."
 
 	"Ở chỗ này động thủ sao?" Mọi người nghe được Vô Kỵ hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ trên đường phố đám vệ binh, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy còn có so nơi này thích hợp hơn địa điểm sao?"
 
 	"Ngạch... Ngươi nói có lý!"
 
 	Đoàn người nghe vậy nhìn chung quanh bốn phía một cái, lập tức ẩn thân ẩn thân phòng trên phía trên, mai phục.
 
 	Tự Do Chi Thành vệ binh tuy nhiều, nhưng vậy cũng là dùng để giữ gìn chủ thành trị an, tuyệt không phải vì cái nào đó người chơi phục vụ.
 
 	Cho nên trên đường vệ binh bình thường đều bảo hộ công cộng trường hợp, người chơi tư nhân nơi ở cổng cũng không có vệ binh thủ vệ.
 
 	Sàn bán đấu giá đồng dạng là tư nhân nơi ở, nhưng mà lại không giống người chơi khác một kiện văn phòng lớn như vậy, mà là một tòa tiêu chuẩn cỡ lớn kiến trúc, bởi vậy tại đấu giá hội trận cổng phạm vi bên trong, cũng không có vệ binh, nói cách khác đây là Tự Do Chi Thành duy nhất một mảnh thủ vệ điểm mù, cũng là thích hợp nhất làm chuyện xấu địa phương.
 
 	Toàn Chân giáo đám người bên này vừa mai phục tốt, Phong Vân Thiên Hạ liền mang theo một đám tiểu đệ từ sàn bán đấu giá bên trong đi ra, nhìn Phong Vân Thiên Hạ chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, hẳn là còn không có phát hiện con dấu bí mật.
 
 	Cách thật xa Toàn Chân giáo người đều có thể nghe được Phong Vân Thiên Hạ tiểu đệ nịnh nọt lời nói.
 
 	"Ha ha! Hiện tại kia họ Thiết khẳng định khí cảm giác đều ngủ không xong! Phong thiếu quả nhiên uy vũ."
 
 	"Đúng đấy, cái gì cẩu thí đệ nhất cao thủ! Tại chúng ta Phong thiếu trước mặt còn không phải một cái rắm cũng không dám thả?"
 
 	PS: Một chương này đã sớm viết xong, nhưng mà máy tính lại xảy ra vấn đề, vừa tìm tới quán net.