Chương 1055: Đây là điệu hổ ly sơn lại rời núi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nghe được Phong Vân Thiên Hạ sau lưng tiểu đệ nịnh nọt chi từ, Toàn Chân đám người không khỏi nhếch miệng.
 
 	Có thể đi theo Phong Vân Thiên Hạ dạng này kẻ có tiền sau lưng làm bảo tiêu, mấy tên này tất nhiên cũng không phải người bình thường, nhưng cao thủ nha, liền nên có cao thủ khí chất, dạng này thấp kém nịnh nọt hạng người, quả thực làm cho người khinh thường.
 
 	Minh Đô càng đem pháp trượng nhắm ngay Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người nói: "Ha ha! Nguyên lai là một đám nịnh hót! Chúng ta xuống dưới trực tiếp liền chặt được."
 
 	"Đừng làm rộn!" Vô Kỵ nghiêm túc nói: "Nơi này khắp nơi là thủ vệ, chặt bọn hắn chúng ta cũng chạy không được , ấn kế hoạch làm việc! Lão mộng, tiểu Tuyết, động thủ! !"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh nhẹ gật đầu, hai người giương cung lắp tên, một loạt mũi tên mang theo tiếng xé gió liền bay về phía Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ bọn này tiểu đệ mặc dù hành vi rất làm cho người khinh bỉ, nhưng thân thủ lại là mười phần không tầm thường.
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên chưa bay đến, lúc này chỉ gặp Phong Vân Thiên Hạ bên cạnh một đâm khách chợt lách người, chuyển đến Phong Vân Thiên Hạ trước người, chủy thủ trong tay lăng không huy vũ mấy lần.
 
 	Chỉ nghe "Keng keng" vài tiếng nhẹ vang lên, Dương Na cùng Linh Lung Mộng tiễn liền bị mẻ rơi xuống đất.
 
 	Cùng lúc đó, thích khách kia kêu lên: "Không tốt, có mai phục! Lão hổ, bảo vệ tốt Phong thiếu!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sau lưng mấy người khác, thực lực nghiễm nhiên cũng là không hề kém, thích khách kia quay người tiến lên thời điểm, mấy người khác, cũng cấp tốc kéo dài khoảng cách, làm thành một vòng, đem Phong Vân Thiên Hạ bảo hộ ở vòng tròn chính giữa.
 
 	Theo thích khách tiếng gào, một cái miệng đầy râu mép to con tấm chắn vung mạnh, "Loảng xoảng" ngăn tại trận hình ngay phía trước, không lệch không nghiêng, vừa vặn phong bế Toàn Chân giáo bên này cung thủ tầm mắt.
 
 	"U a, bọn này nịnh hót vẫn rất lợi hại!" Nhìn thấy đám người kia phản ứng nhanh chóng như vậy, Toàn Chân đám người cũng là không khỏi sững sờ.
 
 	Gặp được đánh lén, bình thường người chơi bình thường đều là theo bản năng đều là hoảng làm một đoàn, tổ kiến trận hình phòng ngự ít nhất phải cần bốn năm giây phản ứng thời gian.
 
 	Mà Phong Vân Thiên Hạ đám này thủ hạ, cơ hồ tại công kích đồng thời liền phản xạ có điều kiện nhanh chóng hợp thành vòng phòng ngự, rất hiển nhiên đám người kia cũng là thân kinh bách chiến hạng người, muốn nhanh chóng đoàn diệt cũng không dễ dàng.
 
 	Phải biết, Tự Do Chi Thành là người chơi thị trường mua bán, kiêng kỵ nhất chính là phá phách cướp bóc chờ ác tính thời gian, một khi xuất hiện pk sự kiện, chẳng mấy chốc sẽ bị nơi này tất cả người chơi nhằm vào, đến lúc đó sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Lấy Phong Vân Thiên Hạ bọn này bảo tiêu hiện tại chỗ biểu hiện ra thực lực, cùng trên người bọn họ nguyên bộ ám kim trang bị đến xem, tối thiểu nhất tại sự tình làm lớn chuyện trước đó, không có Vương Vũ hỗ trợ Toàn Chân giáo là diệt không xong nhóm người này.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo một nhóm người tâm tư tất cả giật đồ bên trên, cũng không tính giết người, dù sao Tự Do Chi Thành thủ vệ sâm nghiêm, một khi giết người đó mới là tìm phiền toái cho mình.
 
 	Bởi vậy, nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ bọn thủ hạ biểu hiện ra không giống bình thường tiêu chuẩn, Vô Kỵ cười nhạt một tiếng, cho Dương Na đi cái tin tức.
 
 	Tin tức chỉ có một chữ "Chạy!"
 
 	Dương Na tiếp vào chỉ lệnh, từ trên nóc nhà nhảy xuống, co cẳng liền hướng bến cảng phương hướng chạy.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nguyên bản bị đột nhiên xuất hiện đánh lén giật nảy mình, ngay tại trong kinh hoảng, lúc này nhìn thấy hung thủ đánh lén xong còn muốn chạy, nhất thời kịp phản ứng, chỉ vào Dương Na kêu lên: "Chuột, đừng để hắn chạy! Dám đánh lén lão tử, không chết qua đi!"
 
 	"Truy hắn?"
 
 	Mới kia dùng chủy thủ tiếp được Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên thích khách nghe được Phong Vân Thiên Hạ, hơi do dự một chút nói: "Ta đuổi theo, các ngươi mọi người bảo vệ tốt Phong thiếu!"
 
 	Nói xong, chuột liền đi theo Dương Na đằng sau, thi triển tiềm hành biến mất tại đám người tầm mắt bên trong.
 
 	Gặp chuột rời đi, được xưng lão hổ thuẫn chiến tiện tay móc ra một cái màu lam nhạt hạt châu ném xuống đất, một đạo hào quang màu xanh lam khuếch tán ra tới.
 
 	Lại là Chân Thực Chi Nhãn, không hổ là cho kẻ có tiền làm công, mấy trăm kim tệ một cái đạo cụ tiện tay liền ném.
 
 	Bất quá cái này Chân Thực Chi Nhãn ngược lại là cắm vào rất là thời điểm, theo lam quang khuếch tán, đến lúc đó Bắc Minh có cá xuất hiện ở lão hổ trước người hai mét không đến vị trí.
 
 	Nhìn thấy Bắc Minh có cá, lão hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ! Liền biết các ngươi là điệu hổ ly sơn! !"
 
 	Lão hổ vừa mới dứt lời, Bắc Minh có thân cá sau trong không khí đột nhiên hiện ra một cái hình người, một cái người cao gầy giơ xanh mơn mởn chủy thủ liền hướng Bắc Minh có cá phía sau đâm tới.
 
 	"Phốc..."
 
 	Chủy thủ chọc vào Bắc Minh có thân cá bên trên, phát ra tiếng vang quỷ dị, thích khách kia hơi sững sờ, chỉ thấy mình đâm đến mục tiêu tiêu thành một cái người bù nhìn, mà chân chính Bắc Minh có cá ngay tại chỗ lăn mình một cái, lăn ra Chân Thực Chi Nhãn phạm vi bên ngoài, đầu cũng sẽ không co cẳng liền chạy.
 
 	Lão hổ chỉ vào Bắc Minh có cá nói: "Đại Long, nhanh tiêu ký! Hắn mới thật sự là thích khách!"
 
 	Kia người cao gầy thích khách nhẹ gật đầu, ném ra một cái hồng sắc phù chú chính giữa Bắc Minh có cá hậu tâm.
 
 	Lúc này, Bắc Minh có cá tiếp vào nhắc nhở: Ngươi đã bị đánh dấu lên truy tung ma pháp, tiềm hành kỹ năng tạm thời không thể sử dụng.
 
 	Truy tung tiêu ký... Thông dụng hi hữu kỹ năng, một khi bị tiêu ký, ba phút bên trong, bị tiêu ký người không thể sử dụng ẩn thân kỹ năng, đây cũng là giai đoạn hiện nay trong trò chơi một cái duy nhất nhằm vào thích khách Tiềm Hành Thuật kỹ năng.
 
 	Không nghĩ tới loại này thần kỹ người nắm giữ lại là một cái thích khách... Ai, thích khách tội gì khó xử thích khách đâu.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đối với mình mấy cái này thủ hạ thực lực có vẻ như tương đương tín nhiệm, lần hội đấu giá này liền mang theo sáu người.
 
 	Bắc Minh có cá bị tiêu ký về sau, không chỗ che thân, nguyên bản bảo hộ lấy Phong Vân Thiên Hạ cái khác mấy cái người chơi, thả người đuổi theo.
 
 	Kể từ đó, sàn bán đấu giá cổng, bảo hộ lấy Phong Vân Thiên Hạ người chơi chỉ còn lại có giơ tấm chắn lão hổ một người.
 
 	Lão hổ một tay giơ tấm chắn, lui lại đến góc tường, nhưng sau mắt không chớp nhìn chằm chằm ngay phía trước vị trí.
 
 	Đúng lúc này, hai chi lóng lánh hắc sắc quang mang mũi tên, một trước một sau lắc ung dung đối diện bay tới.
 
 	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn thấy cái kia màu đen mũi tên, lão hổ tròng mắt hơi híp, tấm chắn nhấc lên một chút, che lại mình cùng Phong Vân Thiên Hạ, nhưng mà kia hai chi màu đen mũi tên xẹt qua một cái đường vòng cung, phân biệt cắm vào Phong Vân Thiên Hạ cùng lão Hổ Nhị thân người trước trên mặt đất.
 
 	"..."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cùng lão hổ thấy thế, không khỏi xạm mặt lại.
 
 	Meo, làm đánh lén tối thiểu nhất cũng phải lại làm đánh lén bản sự tốt a, liên xạ tiễn khí lực đều không có, còn nói mình là thích khách?
 
 	Nhưng hai người còn chưa kịp khinh bỉ người bắn tên, chỉ gặp góc tường lóe ra vài bóng người.
 
 	Mấy người đều che mặt, bất quá từ trang bị cách ăn mặc không khó coi trốn đi tại phía trước nhất chính là một cái mục sư, mục sư đi theo phía sau một cái thích khách hai cái chiến sĩ.
 
 	Mấy người này, dĩ nhiên chính là Vô Kỵ một đám.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ bọn người, lão hổ quá sợ hãi, vội vàng hướng Phong Vân Thiên Hạ nói: "Phong thiếu ngươi đi trước! Ta ngăn trở bọn hắn."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Đừng phí sức, các ngươi ai cũng đi không được."
 
 	"?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cùng lão Hổ Nhị người nao nao, vừa muốn có hành động, lại phát hiện mình vậy mà hoàn toàn không động được.
 
 	PS: Hoàn mỹ thời không thật sự là hố cha a... Hôm nay tỉnh lại sau giấc ngủ buổi tối, trước liền canh một, ngày mai ba canh.