Chương 1056: Giở trò Danh Kiếm Đạo Tuyết
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cái này. . . Này sao lại thế này?"
 
 	Mình bị không hiểu thấu định thân, Phong Vân Thiên Hạ cùng lão hổ nhất thời kinh hoảng vô cùng, thế là vội vàng phát tin tức nói: "Đều trở về, chúng ta bị mai phục!"
 
 	Gặp đạo hai người bộ dáng này, Vô Kỵ cười tủm tỉm nói ra: "Hai vị chắc là lại hô cứu binh đi..."
 
 	"A? Làm sao ngươi biết?" Phong Vân Thiên Hạ mở to hai mắt nhìn hỏi.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Ta đương nhiên biết, ta còn biết bọn hắn nhất thời bán hội không về được!"
 
 	Quả nhiên, ngay tại Vô Kỵ vừa nói xong, Phong Vân Thiên Hạ cùng lão hổ cũng nhận được chuột bọn người phát tới tin tức: "Không xong, chúng ta cũng gặp phải mai phục, thực lực đối phương cực cao, nhất thời bán hội căn bản không thể quay về."
 
 	Nhìn thấy chuột đám người tin tức, Phong Vân Thiên Hạ triệt để trợn tròn mắt, trừng mắt Vô Kỵ, thất kinh mà hỏi: "Ngươi... Các ngươi là ai?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đầu óc cũng trục, không thấy được đối phương đều che mặt, mang theo che giấu tung tích trang bị nha... Rất rõ ràng chính là không muốn bại lộ thân phận, dựa vào hỏi sao có thể hỏi ra.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nói: "Chúng ta là ba ba của ngươi!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ lại không ngốc, tự nhiên nghe ra được Vô Kỵ đang tiêu khiển mình, không chút suy nghĩ liền phẫn nộ mắng trở về.
 
 	"Đánh rắm! Ta mẹ nó là gia gia ngươi!"
 
 	"Xem đi" Vô Kỵ cũng không để ý, mà là nói chuyện buông tay nói: "Đã ngươi không tin, vậy liền không nên hỏi... Ngoan ngoãn đứng vững, chúng ta chỉ cướp tiền không cướp sắc."
 
 	Theo nói, Vô Kỵ vỗ tay phát ra tiếng, một mảnh màu hồng nồng vụ vây lại đám người.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão hai thả người tiến lên, một người bắt lấy Phong Vân Thiên Hạ một đầu cánh tay, nhưng sau đem Phong Vân Thiên Hạ đặt tại trên tường.
 
 	Lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng tiến tới Phong Vân Thiên Hạ trước mặt, đưa tay tại Phong Vân Thiên Hạ ngực lục lọi.
 
 	Nếu là bị cô nương sờ sờ ngực ngược lại là không gì đáng trách, thế nhưng là bị một cái đại lão gia tại ngực sờ tới sờ lui, trò chơi kia thể nghiệm liền không là bình thường kém.
 
 	Rất hiển nhiên Phong Vân Thiên Hạ là cái thẳng nam, bị Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế sờ một cái, Phong Vân Thiên Hạ phía sau lưng lông tơ đều đứng lên, hoảng sợ kêu lên: "Móa! Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ngẩng đầu hèn mọn cười nói: "Đừng sợ, đợi chút nữa ngươi sẽ biết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay đột nhiên xuất hiện một kiện áo khoác.
 
 	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay áo khoác, Phong Vân Thiên Hạ cảm thấy mười phần nhìn quen mắt, cuống không kịp mà cúi đầu xem xét, lại phát hiện áo của mình không có.
 
 	"Mẹ nó! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay đúng là áo của mình, lập tức quá sợ hãi mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi không phải nói các ngươi không cướp sắc sao?"
 
 	"Cướp sắc? Ngươi nghĩ hay lắm!" Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ lầm bầm một câu, tay tại Phong Vân Thiên Hạ bóng loáng ngực sờ soạng một cái.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ chỉ cảm thấy hạ thân một trận gió mát, quần cũng bị Danh Kiếm Đạo Tuyết túm trong tay.
 
 	Không có áo, nhiều nhất xem như hai tay để trần, liên quần cũng bị mất vậy coi như là chạy trần truồng.
 
 	Cho dù đây là tại trong trò chơi, chạy trần truồng cũng là cực kỳ mất mặt sự tình, liền liền níu lấy Phong Vân Thiên Hạ cánh tay Bao Tam cùng Doãn lão nhị nhị người, cũng đều không đành lòng nhìn thẳng đem đầu chuyển đến một bên khác.
 
 	Mẹ nó, cay con mắt a cay con mắt.
 
 	Vô Kỵ càng là tò mò hỏi: "Mẹ nó đạo tuyết, ngươi là cố ý a."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đem Phong Vân Thiên Hạ quần áo nhét vào trong bọc, vẫn nói lầm bầm: "Cố ý em rể ngươi a, kỹ năng hiệu quả là ngẫu nhiên."
 
 	Đương nhiên, lúc này thống khổ nhất thuộc về Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	"Ngày! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vô cùng sụp đổ kêu lên: "Ta có tiền... Ta có tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ngậm miệng, ai mà thèm tiền của ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết trừng Phong Vân Thiên Hạ một chút, tiếp tục tại Phong Vân Thiên Hạ ngực lục lọi.
 
 	Kim tệ cái đồ chơi này Toàn Chân giáo không bao giờ thiếu, trong trò chơi tiền tệ tự nhiên là so ra kém trang bị loại này đồng tiền mạnh.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ chức nghiệp mặc dù là kỵ sĩ, thế nhưng là tại Bao Tam cùng Doãn lão hai hai cái này đỉnh cấp chiến sĩ cưỡng ép dưới, vô luận nha làm sao giãy dụa đều là không thể động đậy.
 
 	Một bên lão hổ cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng là Linh Lung Mộng đem hắn đinh gắt gao, căn bản không thể động đậy, đành phải trơ mắt Phong Vân Thiên Hạ bị Danh Kiếm Đạo Tuyết các loại sờ tới sờ lui.
 
 	Đối với đến từ người chơi quấy rối tình dục, trong trò chơi kỳ thật cũng công khai pháp luật tương quan, nhưng mà kia vẻn vẹn bảo hộ nữ tính người chơi.. . Còn nam tính nha, quốc gia chúng ta căn bản cũng không có lập pháp.
 
 	Đã nói xong nam nữ bình đẳng dưới loại tình huống này không hiểu xuất hiện nghiêng.
 
 	Dư huy thành người chơi kinh lịch thủ thành một trận chiến , đẳng cấp đều bị tăng lên cấp năm.
 
 	Cho nên Toàn Chân giáo một nhóm người có thể nói là ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài , đẳng cấp cao nhất một nhóm người, không có cái thứ hai.
 
 	Huống hồ hiện tại Danh Kiếm Đạo Tuyết đã hoàn thành thức tỉnh, tại đẳng cấp cùng thuộc tính áp chế xuống, Danh Kiếm Đạo Tuyết kỹ năng xác suất thành công cực cao.
 
 	Cơ hồ mỗi một lần xuất thủ, đều không thất bại.
 
 	Tại trò chơi thiết lập trong, Danh Kiếm Đạo Tuyết kỹ năng thế nhưng là ngoại trừ kim tệ cùng khóa lại vật phẩm bên ngoài , bất kỳ cái gì đồ vật cũng có thể trộm tích.
 
 	Không nhiều lắm một lát công phu, Phong Vân Thiên Hạ trong bọc trang bị a, đạo cụ rồi loại hình đồ vật, liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết lột sạch sành sanh.
 
 	Ngay tại Phong Vân Thiên Hạ sinh không thể luyến thời khắc, lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết lại tại Phong Vân Thiên Hạ sờ một cái, trong tay xuất hiện một cái hình vuông vật thể.
 
 	"Lộp bộp!"
 
 	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay đồ vật, Phong Vân Thiên Hạ tâm, lập tức liền nhảy tới cổ họng, meo, lại là thành chủ con dấu.
 
 	Thành chủ con dấu đối với Phong Vân Thiên Hạ tới nói, cũng không phải một trăm vạn kim tệ đơn giản như vậy, đây chính là có tiền đều chưa chắc mua được đồ vật,
 
 	Hiện tại cái đồ chơi này liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm ở trong tay, Phong Vân Thiên Hạ cùng lão hổ trực tiếp liền choáng váng.
 
 	Mà Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Vô Kỵ đám người sắc mặt so Phong Vân Thiên Hạ cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thành chủ con dấu là Vương Vũ bán đồ vật, bên trong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong mấy tên này tự nhiên cũng là nhất thanh nhị sở, thành chủ, không phải dễ dàng như vậy làm...
 
 	Ngay tại Danh Kiếm Đạo Tuyết không biết làm sao thời điểm, đến lúc đó Phong Vân Thiên Hạ đột nhiên nói: "Đại... Đại ca, trang bị coi như ta đưa cho các ngươi được không? Thứ này ngươi giữ cho ta..."
 
 	Trang bị không có có thể lại mua, con dấu không có muốn mua đều không có chỗ ngồi mua đi, thời khắc mấu chốt Phong Vân Thiên Hạ tránh nặng tìm nhẹ, cầm được thì cũng buông được cũng là cái nhân vật.
 
 	"A? Ngươi muốn a?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy không chút nghĩ ngợi hỏi.
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sợ Danh Kiếm Đạo Tuyết không cho mình, cẩn thận từng li từng tí nhẹ gật đầu.
 
 	"Cho ngươi!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết không chút suy nghĩ, giống ném túi thuốc nổ, nhanh chóng đem con dấu nhét vào Phong Vân Thiên Hạ bị Bao Tam chăm chú dắt lấy trong tay.
 
 	"Cái này cho ta?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết đem con dấu trả lại, thần sắc không khỏi trì trệ, hiển nhiên hắn không nghĩ tới Danh Kiếm Đạo Tuyết tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Trong trò chơi có cái bất thành văn ẩn tàng quy tắc, đó chính là càng trân quý đồ vật càng khó trộm, con dấu vật trân quý như vậy đều bị Danh Kiếm Đạo Tuyết sờ soạng ra, xem ra Phong Vân Thiên Hạ trong bọc đồ vật đã bị sờ sạch sẽ.
 
 	Vì không lần nữa sờ đến thành chủ con dấu, Danh Kiếm Đạo Tuyết xoay đầu lại đưa ánh mắt nhắm ngay một bên lão hổ đang muốn giở trò, nhưng vào lúc này, Vô Kỵ lại nói: "Được rồi, chúng ta rút lui đi."