Chương 1057: Lấy gùi bỏ ngọc Toàn Chân giáo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Đừng a, bên này còn có một cái đâu..."
 
 	Gặp Vô Kỵ cái này muốn đi, Danh Kiếm Đạo Tuyết có chút lưu luyến không rời.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ thế nhưng là cái lớn dê béo, thủ hạ của hắn khẳng định cũng gầy không được đi đâu, Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nếm đến ngon ngọt, nơi nào sẽ nói đi là đi.
 
 	Vô Kỵ nhìn lão hổ một cái nói: "Về sau có nhiều thời gian không nhất thời vội vã, đi nhanh đi! Bọn hắn người tự sát!"
 
 	"Tự sát?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy thân hình run lên.
 
 	« trọng sinh » thiết lập trong, người chơi là có thể tự sát, sở dĩ có cái này thiết lập, là bởi vì làm toàn bộ tin tức mô phỏng võng du, địa đồ chi đại nạn lấy tưởng tượng, người chơi khó tránh khỏi sẽ lạc đường, hoặc là kẹt tại một cái tương đối lúng túng địa phương, tự sát là duy nhất một loại để người chơi thoát ly quẫn cảnh, bất quá cũng có người chơi đem tự sát trở thành một loại chạy trốn thủ đoạn.
 
 	Dù sao tự sát rơi kinh nghiệm chỉ có bình thường tử vong một nửa.
 
 	Bị Toàn Chân giáo những người khác ngăn chặn Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ thực lực không yếu, cao thủ như vậy Toàn Chân giáo muốn làm thịt bọn hắn cũng không khó, nhưng là bắt sống liền tương đối phí sức, huống chi ngăn cản bọn hắn tự sát?
 
 	Điểm phục sinh cách sàn bán đấu giá cũng không xa, hiện tại những cái kia người chơi quả quyết tự sát chạy trốn , chờ những cái kia trợ giúp người chơi trở về, sự tình nháo trò lớn đến thời điểm mọi người muốn đi cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, Danh Kiếm Đạo Tuyết đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Tốt a! Trước ký sổ lên! Lão mộng yểm hộ rút lui!"
 
 	Nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết thân hình thân hình một nhạt, mở ra tiềm hành, cùng lúc đó Linh Lung Mộng lần nữa đem Phong Vân Thiên Hạ cùng lão hổ định tại nguyên chỗ.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão hai ném Phong Vân Thiên Hạ, mở ra va chạm chạy ra Phong Vân Thiên Hạ tầm mắt, Vô Kỵ cũng lâng lâng bay lên nóc phòng.
 
 	Đương chuột bọn người chạy đến thời điểm, chỉ còn lại có bị đào trần trùng trục Phong Vân Thiên Hạ cùng lão Hổ Nhị người.
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ bộ này tạo hình, chuột bọn người nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Chuột một bên móc ra một kiện áo khoác đưa cho Phong Vân Thiên Hạ một bên không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Cái này. . . Đây là gặp được lưu manh sao?"
 
 	Hồi phục tự do Phong Vân Thiên Hạ đầu tiên là tiếp nhận chuột áo khoác mặc trên người, nhưng sau phẫn nộ mắng: "Cái rắm lưu manh! Ngươi gặp qua lưu manh cướp bóc? Đồ của lão tử đều bị đoạt! Bọn hắn chính là thổ phỉ! Mẹ nó!"
 
 	"Đồ vật đều bị đoạt?" Nghe được Phong Vân Thiên Hạ, chuột giật mình, cuống quít hỏi: "Đám kia giặc cướp không phải là chạy thành chủ con dấu tới đi."
 
 	Có câu nói là không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, Tự Do Chi Thành trị an tuy tốt, nhưng cũng không chịu nổi có người bí quá hoá liều.
 
 	Nhất là thành chủ con dấu dạng này trân quý đạo cụ, không biết có bao nhiêu người trông mà thèm đâu, phải biết bởi vì cái đồ chơi này, hôm nay Tự Do Chi Thành đều chặn lại có được hay không.
 
 	Có người ngấp nghé Phong Vân Thiên Hạ trong tay con dấu không thể bình thường hơn được, trong đó cũng không thiếu những cái kia đỉnh cấp các Guild lớn... Những người này không chỉ có động cơ gây án, cũng có tương ứng thực lực, nếu thật là như thế liền không dễ tìm.
 
 	Trong trò chơi các Guild lớn số lượng nhiều khó tìm là một nguyên nhân, chủ yếu hơn chính là nghiệp đoàn làm càng lớn, nghiệp đoàn lão đại liền càng phải mặt mũi, ai cũng không muốn lưng một tên cướp thanh danh, Phong Vân Thiên Hạ tùy tiện đến hỏi, không thể nghi ngờ là phải đắc tội các phương hào cường, đến lúc đó khả năng chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Không phải!" Phong Vân Thiên Hạ lắc đầu.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Đối với Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp bác bỏ ý nghĩ của mình, chuột ngữ khí có chút khó chịu.
 
 	Hắn thực sự nghĩ không ra Phong Vân Thiên Hạ trên thân còn có cái gì đồ vật, đáng giá có người bốc lên như thế lớn hiểm.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ xuất ra thành chủ con dấu nói: "Bởi vì bọn hắn lấy được con dấu, lại cho ta trả lại."
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ trong tay con dấu, chuột lập tức đầy đầu dấu chấm hỏi, trong lòng một trăm vạn cái không rõ ràng cho lắm.
 
 	Tại sao sẽ như vậy chứ? Không nên a... Những người này chẳng lẽ chính là vì lột sạch Phong Vân Thiên Hạ nhìn hắn lõa thể? Cái này mẹ nó cũng quá trọng khẩu vị đi.
 
 	Đây cũng không phải chuột trí thông minh thấp quá tải đến, mà là tương đối thành chủ con dấu tới nói, Phong Vân Thiên Hạ chỗ rớt những trang bị kia đạo cụ căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Toàn Chân giáo bọn người lại đem thành chủ con dấu trả lại, rõ ràng chính là lấy gùi bỏ ngọc hành vi.
 
 	Phải biết nơi này chính là Tự Do Chi Thành, bốc lên như thế đại phong hiểm liền vì mấy món trang bị, quả thực có chút để cho người ta sờ không tới đầu não.
 
 	Thật tình không biết Toàn Chân giáo người luôn luôn giảng cứu con ruồi lại tiểu cũng là thịt, tham tiện nghi chưa từng ngại tiện nghi nhỏ... Mà lại những người này lại biết đạo ấn chương hố cha thuộc tính, vì vậy đối với bọn hắn tới nói, Phong Vân Thiên Hạ trên người trang bị, nghiễm nhiên muốn so thành chủ con dấu đáng tiền hơn nhiều.
 
 	Suy tư nửa ngày, chuột thật sự là tìm không thấy Toàn Chân giáo đám người động cơ, thế là hỏi Phong Vân Thiên Hạ nói: "Lại nói bọn hắn hết thảy mấy người?"
 
 	Đã động cơ bên trên tìm không thấy lỗ hổng, vậy liền từ nhân vật đặc thù tìm đến.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghĩ nghĩ trả lời: "Bốn cái! Một cái mục sư, hai cái chiến sĩ, một cái thích khách!"
 
 	Lúc này lão hổ lại nói: "Không đúng, hẳn là còn có một cái cung thủ núp trong bóng tối!"
 
 	"A, đúng! Là có cái cung thủ, bất quá kỹ thuật kém cỏi vô cùng, đều bắn không đến người."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đều bị người lột sạch, còn có mặt mũi chế giễu người khác kỹ thuật chênh lệch, cũng không biết là ai cho hắn dũng khí.
 
 	"Tướng mạo như thế nào?" Chuột lại hỏi.
 
 	"Che mặt! Bất quá mục sư một thân bạch bào, hai cái chiến sĩ một cái phi thường khôi ngô dẫn theo tấm chắn, một cái trung đẳng dáng người dẫn theo hai tay kiếm, thích khách phi thường hèn mọn."
 
 	"Cái này..." Chuột im lặng gãi đầu một cái nói: "Ngươi nói đây đều là chức nghiệp đặc sắc có được hay không, có hay không càng đặc biệt, tỉ như kỹ năng cùng trang bị cái gì?"
 
 	"Trang bị, kỹ năng nha... Cái kia thích khách sẽ trộm đồ." Phong Vân Thiên Hạ lại trả lời.
 
 	"A bán bánh ngọt!" Chuột che mặt sụp đổ, hắn xem như bị Phong Vân Thiên Hạ đánh bại, làm nửa ngày nha liền đối thủ đặc thù đều không có nhớ kỹ.
 
 	Không có đối thủ đặc thù cùng tin tức, liền xem như tại Tự Do Chi Thành, cũng không có cách nào bắt người a.
 
 	Không có cách, Phong Vân Thiên Hạ nói thế nào cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, lúc ấy nha chỉ lo sợ hãi, nơi nào sẽ chú ý những thứ này. Bất quá cùng Phong Vân Thiên Hạ cùng một chỗ bị cáo ở lão hổ lại là kinh nghiệm lải nhải hạng người, nghe đến chuột vấn đề nói bổ sung: "Người mục sư kia giống như sẽ một cái rất đặc thù kỹ năng."
 
 	"Ồ? Như thế nào kỹ năng?" Chuột kinh ngạc hỏi.
 
 	Lão hổ nói: "Kỹ năng gì không rõ lắm, bất quá lại có thể cải biến hoàn cảnh."
 
 	Chuột cả kinh nói: "Cải biến hoàn cảnh? Còn có loại kỹ năng này?"
 
 	"Ừm!" Lão hổ gật đầu nói: "Vừa rồi bọn hắn xuất hiện thời điểm, chúng ta bị một đoàn màu hồng sương mù cho vây lại."
 
 	"Chế tạo sương mù thời tiết sao? Cụ thể hiệu quả đâu?" Chuột cau mày hỏi.
 
 	Chuột cũng là cao thủ một đời, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói qua có dạng này kỹ năng.
 
 	"Cụ thể hiệu quả không biết, chúng ta lúc ấy đều bị định trụ, cũng không động được ta hoài nghi là đoàn kia sương mù đang tác quái."
 
 	Nghe được lão hổ giải thích, chuột lập tức xạm mặt lại nói: "Quần thể Định Thân Thuật sao? Làm sao càng nói càng huyền ảo!"
 
 	PS: Buổi sáng ăn mấy cái quýt, kéo sắp hư nhược rồi...