Chương 1058: Thiên Long Thành mới thành chủ
 
 	Khống chế kỹ năng luôn luôn là người chơi tương đối coi trọng kỹ năng, một cái tốt khống tay tại PVP sức chiến đấu có thể nói là một cái có thể cứu vớt thế giới tồn tại, về phần bầy khống, càng là mọi người chơi đùa trước phải hiểu rõ đồ vật.
 
 	Mà « trùng sinh » bên trong khống chế kỹ năng, có thể đạt tới quần thể định thân hiệu quả cũng liền mấy cái như vậy, đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc, cho dù có một chút hi hữu kỹ năng, chuột loại này Cốt Hôi Cấp người chơi cũng trên cơ bản đều gặp.
 
 	Cái này kỹ năng ưu thế hiện rõ, khuyết điểm cũng rất rõ ràng.
 
 	Mặc dù có thể bầy khống, nhưng là trước đưa thời gian dài, mà lại phát động thường có tương đối rõ ràng thi pháp phạm vi, nếu không phải dự phán cao cao thủ, giống lão hổ như vậy người chơi cao cấp bình thường đều có thể tẩu vị tránh thoát.
 
 	Như thật giống lão hổ nói, đối phương kỹ năng vô thanh vô tức, không có trước đưa, không hiểu thấu lại đột nhiên toát ra một đoàn sương mù, để tất cả mọi người không thể động đậy, cái này mẹ nó nghe đối thủ hoàn toàn không giống như là người chơi tốt a.
 
 	"Thật, lão bản cũng nhìn thấy." Gặp chuột chất vấn mình, lão hổ vội vàng nói.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy cũng nói: "Ngang, đúng. . . Là có một đoàn phấn sương mù tới."
 
 	Chuột chỉ là chất vấn lão hổ nói tới kỹ năng hiệu quả, cũng không có chất vấn lão hổ ý tứ, lúc này Phong Vân Thiên Hạ cũng nói như vậy, chuột tất nhiên là không tốt lại nói cái gì.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ dù sao cũng là lão bản nha, coi như lại thế nào hoài nghi cũng không thể ở trước mặt nói ra.
 
 	Suy tư một chút, chuột cau mày nói ra: "Kỹ năng gì ta đi diễn đàn phát cái thiếp mời hỏi một chút, về phần thành chủ con dấu, ta cảm thấy kia ấn Chương lão bản ngươi tốt nhất hiện liền sử dụng, miễn cho đêm dài lắm mộng."
 
 	Toàn Chân giáo xuất hiện ngược lại là cho chuột một lời nhắc nhở, đây chính là nhiều ít người đỏ mắt đồ vật, cho dù Toàn Chân giáo người không muốn, cái khác không biết bao nhiêu hành hội trông mà thèm đâu.
 
 	Tại Tự Do Chi Thành loại này đề phòng sâm nghiêm địa phương đều có thể bị cướp, ra Tự Do Chi Thành vậy coi như càng khó nói, chẳng bằng trước dùng nó tránh khỏi lại bị người nhớ thương.
 
 	"Ta cũng nghĩ a. . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng cái đồ chơi này đến lại Thiên Long Thành mới có thể sử dụng."
 
 	"Vậy chúng ta trước hết về Thiên Long Thành!"
 
 	Nói, chuột từ hông bên trên trong vỏ đao rút ra chủy thủ cùng mấy người khác bảo vệ Phong Vân Thiên Hạ thận trọng hướng bến cảng đi đến.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng đã leo lên về Dư Huy Thành phi thuyền.
 
 	Lên phi thuyền,
 
 	Mọi người trên cơ bản liền đã an toàn.
 
 	Ở trên phi thuyền, một nhóm người kiểm lại một chút chiến lợi phẩm về sau, lẫn nhau chào hỏi một tiếng, lần lượt hạ tuyến. Thủ tịch vòng yêu: Ngựa tre bức hôn đoạt yêu
 
 	« trùng sinh » bên trong phi thuyền thiết kế vẫn là mười phần nhân tính hóa, dù sao mấy mươi phút chuyến bay tại như thế một cái trong tiểu không gian quả thực nhàm chán, vạn nhất có cái việc gấp cái gì mọi người nếu như không thể rời đi kia nhiều không hài hòa.
 
 	Trò chơi bày ra nhóm sớm liền nghĩ đến điểm này, chuyên môn thiết kế nghỉ ngơi khoang thuyền cung cấp người chơi đang nghỉ ngơi khoang thuyền hạ tuyến, đương phi thuyền đến cảng về sau, người chơi sẽ tự động được an trí tại bến cảng.
 
 	Đương nhiên, một đoạn này thời gian phi hành sẽ bị thừa nhận làm treo máy, cũng là muốn thu chút thẻ. . . Xem ra công ty game cùng Toàn Chân giáo một cái đức hạnh, tham tiện nghi xưa nay không chê bé.
 
 	. . .
 
 	Mà Phong Vân Thiên Hạ bên này, thành chủ con dấu còn ở trên người không có sử dụng, Phong Vân Thiên Hạ trong lòng từ đầu đến cuối bất an, mặc dù bây giờ là lúc rạng sáng, tất cả mọi người đã ngáp không ngớt, nhưng là vì lý do an toàn, Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người vẫn là lên dây cót tinh thần không có hạ tuyến, quyết định bay trở về Thiên Long Thành sau lại nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng leo lên phi thuyền về sau, chuột lại nói: "Hiện tại mọi người cơ bản an toàn, ta trước hạ."
 
 	Những người khác nghe vậy nhao nhao kêu lên: "Đừng a chuột, mọi người có nạn cùng chịu có được hay không, làm gì ngươi đi trước?"
 
 	Chuột lông mày nhướn lên hỏi: "Thế nào? Các ngươi coi ta là đi ngủ?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đám người hỏi lại.
 
 	"Ha ha!" Chuột cười nói: "Ta là đi điều tra cái kia phấn sương mù kỹ năng, đây là lão bản cho phép, đúng không Phong thiếu?" Nói chuột nhìn Phong Vân Thiên Hạ một chút.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vừa bị cướp thần sắc uể oải, hiện tại lại thức đêm, có thể nói là thần sắc mỏi mệt, nghe đến chuột, phờ phạc mà khoát tay áo nói: "Vâng vâng vâng. . . Ngươi đi trước đi, ta híp mắt một hồi, đến cảng gọi ta."
 
 	"Thấy không? Phong thiếu an bài!" Chuột gian trá cười một tiếng, chui vào nghỉ ngơi khoang thuyền.
 
 	"Móa!" Mấy người khác thấy thế, lập tức âm thầm hối hận, tốt như vậy lý do, vì sao mình không nghĩ tới đâu.
 
 	Sau một tiếng, phi thuyền thuận lợi đến Thiên Long Thành.
 
 	Bởi vì trước đảm nhiệm thành chủ Vương Vũ đồng học mang theo khoản tiền lẩn trốn, Thiên Long Thành không có sửa chữa kinh phí, cho nên Thiên Long Thành vẫn là một vùng phế tích bách phế đãi hưng dáng vẻ.
 
 	Các người chơi ngoại trừ tung hoành thiên hạ loại này có thể có lợi cùng thiên hạ tận thế loại này thâm căn cố đế các Guild lớn bên ngoài, cái khác người chơi cũng đều tán không sai biệt lắm, liền ngay cả những cái kia tại Thiên Long Thành có hành hội trụ sở hành hội cũng đều đi khác chủ thành đi ăn nhờ ở đậu.
 
 	Bây giờ cả tòa thành thị âm u đầy tử khí đã không còn ngày xưa huy hoàng. Bao quát giang sơn mỹ nam tâm
 
 	Phong Vân Thiên Hạ Thiên Hạ minh cũng là Thiên Long Thành hành hội, Phong Vân Thiên Hạ bọn người làm nơi đó thổ dân, nhìn thấy Thiên Long Thành bộ dáng như vậy, không khỏi trong lòng bi thiết.
 
 	"Ai!" Phong Vân Thiên Hạ thở dài một tiếng, tướng thành chủ con dấu từ trong bọc đem ra, sau đó trung nhị khí tức mười phần nói ra: "Những cái kia hạng người vô năng ở đâu là quản lý thành trì liệu, thành chủ này con dấu bị ta chiếm được mới là gặp được minh chủ, nhìn xem đi ta muốn để Thiên Long Thành lại lần nữa khôi phục ngày xưa vinh quang!"
 
 	Đang khi nói chuyện, một đạo kim sắc quang mang từ Thiên Long Thành thành chủ con dấu bên trong bay ra tướng Phong Vân Thiên Hạ quấn tại bên trong, sau đó chậm rãi xông vào Phong Vân Thiên Hạ thân thể.
 
 	Đến lúc đó, Phong Vân Thiên Hạ nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng đạo cụ "Thiên Long Thành thành chủ con dấu", ngươi đạt được Thiên Long Thành thành chủ con dấu tán đồng, ngươi trở thành Thiên Long Thành mới đảm nhiệm thành chủ.
 
 	Ngươi thu được danh vọng. . .
 
 	Ngươi thu được vinh dự. . .
 
 	Ngươi thu được kinh nghiệm. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở qua đi, hệ thống thông cáo cũng lại trò chơi trên không vang lên.
 
 	Thông cáo: Thiên Long Thành người chơi, Thiên Hạ minh hội trường Phong Vân Thiên Hạ đạt được Thiên Long Thành thành chủ con dấu tán thành, trở thành Thiên Long Thành mới đảm nhiệm thành chủ, hắn tướng dẫn đầu con dân của hắn gánh vác trùng kiến Thiên Long Thành trách nhiệm, tên của hắn, tướng vĩnh rủ xuống sử sách.
 
 	Liên tục ba lần hệ thống thông cáo, khiến cho lúc đầu buồn ngủ Phong Vân Thiên Hạ bọn người một trận giật mình ủ rũ hoàn toàn không có, ngay sau đó mọi người hưng phấn xu nịnh nói: "Chúc mừng Phong thiếu, hiện tại thành Thiên Long Thành thành chủ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ rốt cục thành thành chủ, tâm tình kia là không cần phải nói, mặt đối với thủ hạ lấy lòng, Phong Vân Thiên Hạ cười đắc ý nói: "Ha ha! Cùng vui! Cùng vui!"
 
 	Ngay tại mọi người thương nghiệp khoe khoang thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ bên tai liền nghĩ tới nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.
 
 	"A, ta giống như tiếp cái nhiệm vụ. . ."
 
 	Lẩm bẩm, Phong Vân Thiên Hạ ấn mở thanh nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà mở ra thanh nhiệm vụ, nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Phong Vân Thiên Hạ nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, cũng cấp tốc biến thành màu đen.
 
 	Vài giây sau, Phong Vân Thiên Hạ đột nhiên đưa trong tay con dấu hướng trên mặt đất bỗng nhiên một ném, tức giận quát: "Thảo! ! !"
 
 	"? ? ? ?"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ thái độ không hiểu thấu tới cái 180 độ bước ngoặt lớn, lão hổ bọn người giật nảy mình, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc mà hỏi: "Thế nào Phong thiếu?"