Chương 1059: Quân tử đấu trí không đấu lực
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Thành chủ ai, nhiều ít người muốn làm cũng làm không lên, Phong Vân Thiên Hạ cử chỉ này tuyệt không giống làm thành chủ bộ dáng a, chẳng lẽ lại là cao hứng mất trí?
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nắm chặt song quyền, bi phẫn phun ra một câu: "Lão tử bị hố!"
 
 	"Bị hố?" Mọi người nghe vậy giật mình, buồn bực nói: "Không thể nào, ngươi không phải lên làm thành chủ sao?"
 
 	"Ừm!" Phong Vân Thiên Hạ nhẹ gật đầu sụp đổ nói ra: "Thành chủ này liền mẹ nó là một cái hố!"
 
 	Nói, Phong Vân Thiên Hạ đem nhiệm vụ của mình cùng hưởng ra.
 
 	Nhiệm vụ: Trùng kiến gia viên
 
 	Cấp bậc: S
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: Thụ mệnh tại bại quân thời khắc, phụng mệnh tại nguy nan ở giữa, làm Thiên Long Thành mới thành chủ, ngươi có nghĩa vụ dẫn mọi người trùng kiến gia viên.
 
 	Nội dung nhiệm vụ: Ngươi chủ thành nghiêm trọng bị hủy, cần một lần nữa sửa chữa, sửa chữa phí tổn 1000000 kim tệ, trù bị thời gian còn lại 1 ngày.
 
 	Chú thích: Nhiệm vụ này vụ chính là thành chủ cưỡng chế nhiệm vụ, đến kỳ hạn chưa thể giao nạp sửa chữa phí tổn, đem khóa lại thành chủ người chơi, cưỡng ép khấu trừ.
 
 	"Móa! !"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ nhiệm vụ giới thiệu, đám người cũng trợn tròn mắt.
 
 	Meo, còn mẹ nó có thể dạng này chơi?
 
 	Khó trách Toàn Chân giáo người đạt được con dấu sau vậy mà lấy ra đấu giá, nguyên lai bọn hắn trước kia liền biết chuyện này.
 
 	Một trăm vạn kim tệ, có lẽ đối với Phong Vân Thiên Hạ mà nói cũng không tính chuyện gì, thế nhưng là mua con dấu đã bỏ ra một trăm vạn, đương thành chủ lại muốn tìm một trăm vạn cái này không rõ ràng là hố người à.
 
 	Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đạo lý kia tất cả mọi người hiểu, có thể ăn cái cơm, cho đầu bếp lão bản các giao một phần, cái này tướng ăn liền có chút quá khó coi.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ luôn luôn tự cao tự đại, nha không phải sinh khí mình tốn thêm một trăm vạn, mà là sinh khí mình bỏ ra tiền, lại bị người làm oan đại đầu.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng là sĩ diện người, cái gọi là không chưng màn thầu tranh khẩu khí, bị Toàn Chân giáo như vậy thiết lập ván cục trêu đùa, Phong Vân Thiên Hạ có thể nào nuốt được khẩu khí này.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Phong Vân Thiên Hạ lửa giận trực tiếp đốt tới trán, nhịn không được phẫn nộ kêu lên: "Móa nó, Toàn Chân giáo bọn này rác rưởi, ta cùng các ngươi không xong, mọi người theo ta đi, ta muốn đi dư huy thành diệt bọn hắn!"
 
 	Nói, Phong Vân Thiên Hạ xoay người liền muốn lên phi thuyền đi dư huy thành tìm Toàn Chân giáo người liều mạng.
 
 	Lão hổ bọn người thấy thế liền tranh thủ Phong Vân Thiên Hạ đặt tại nguyên địa, cũng khuyên giải nói: "Ngươi bình tĩnh một chút Phong thiếu, dư huy thành thế nhưng là Toàn Chân giáo địa bàn, những người kia thực lực nghe nói cũng không yếu, chúng ta mấy người này đi cũng là chịu chết, không bằng chờ chuột tới bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ ngay tại nổi nóng, chỗ nào nghe được khuyên, giãy dụa lấy kêu lên: "Chuột không phải đi ngủ đây sao? Bàn bạc kỹ hơn cái rắm!"
 
 	Muốn nói lão hổ mấy người trang bị cùng kỹ thuật cũng không tệ , ấn ở Phong Vân Thiên Hạ cũng là không phải chuyện khó, nhưng không chịu nổi người ta Phong Vân Thiên Hạ là lão bản a, nào dám hạ tử thủ.
 
 	Ngay tại mọi người không biết làm sao thời điểm, đột nhiên quang mang lóe lên, chuột trống rỗng xuất hiện tại lão hổ cùng Phong Vân Thiên Hạ trước mặt. Nhìn thấy mấy người đang ở nơi đó lôi kéo, chuột lập tức một mặt mộng bức: "Chuyện gì xảy ra a? Ta mới rời khỏi bao lớn sẽ các ngươi liền trói chặt đi lên?"
 
 	Lão hổ nghe vậy đầu đầy mồ hôi trả lời: "Lão bản muốn đi tìm Toàn Chân giáo liều mạng, lão đại, ngươi mau tới khuyên hắn một chút."
 
 	"A? Các ngươi cũng biết?" Nghe được lão hổ, chuột hơi kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Biết cái gì a?" Nhưng mà chuột lời vừa nói ra, những người khác càng kinh ngạc.
 
 	Chuột nói: "Phấn sương mù kỹ năng a? Ta đã tra được."
 
 	"Ồ?" Nghe chuột kiểu nói này, Phong Vân Thiên Hạ lập tức bình tĩnh lại, nhưng sau hỏi: "Nói đi, kia kỹ năng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chuột nói: "Vừa rồi ta phát thiếp mời, loại này màu hồng sương mù thật là có, mà lại không chỉ một lần xuất hiện qua."
 
 	"Ở đâu xuất hiện qua?"
 
 	Rất hiển nhiên, tương đối đem mình làm đồ ngốc Toàn Chân giáo, Phong Vân Thiên Hạ đau hơn hận đem mình thoát đến trần trùng trục giặc cướp nhóm.
 
 	Vừa nghe nói cái này có giặc cướp tin tức, Phong Vân Thiên Hạ cấp tốc đem Toàn Chân giáo một nhóm người vứt xuống một bên.
 
 	Chuột nói: "Có nói là tại sấm chớp mưa bão thành, có nói thực sự chiến Thần Thành, mà lại cái này phấn sương mù mỗi lần xuất hiện thời điểm, Toàn Chân giáo người đều tại hiện trường, cho nên ta hoài nghi cái này sương mù hẳn là Toàn Chân giáo người thả."
 
 	"Ngày!" Trải qua chuột cái này một trận phân tích, đám người đều là kinh thán không thôi: "Toàn Chân giáo! ! Tại sao lại là Toàn Chân giáo!"
 
 	"Ta chỉ là phân tích mà thôi!" Nhìn thấy đồng bạn bộ dáng này, chuột vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật những này phấn sương mù cùng hoàn cảnh lúc ấy cũng có quan hệ, ai cũng không dám xác định những này sương mù chính là Toàn Chân giáo thả. . ."
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Đúng lúc này, Phong Vân Thiên Hạ thô bạo đánh gãy lời của con chuột nói: "Khẳng định là đám người kia không có chạy! Nguyên lai là đám khốn kiếp này! Ta nói bọn hắn lúc ấy làm sao hảo tâm như vậy đem con dấu trả lại đâu."
 
 	"?" Chuột lơ ngơ nói: "Giữa hai cái này có liên hệ gì sao?"
 
 	"Ngươi nhìn cái này!" Phong Vân Thiên Hạ tiện tay đem mình giao nộp nhiệm vụ cùng hưởng ra.
 
 	"Ta nói!" Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ nhiệm vụ, chuột nhất thời cả kinh nói: "Thật đúng là đám người kia!"
 
 	Con dấu là Toàn Chân giáo người bán đấu giá, Toàn Chân giáo người tự nhiên biết đạo ấn chương hố cha chỗ.
 
 	Như đổi lại những người khác, cầm tới con dấu tuyệt bức không có trả lại đạo lý, nhưng mà giặc cướp lại quả quyết lại đem con dấu lấp trở về, cái này chính nói rõ cướp cũng đối cái này con dấu rất quen thuộc.
 
 	Nguyên bản chuột còn tại buồn bực vì cái gì giặc cướp sẽ đem con dấu trả lại, lúc này nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ nhiệm vụ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cầm hố tiền đồ vật ra bên ngoài đấu giá còn chưa tính, còn chặn lấy sàn bán đấu giá giật đồ. . . Cái này mẹ nó đều là một đám cái gì mặt hàng, thật đúng là cùng trong truyền thuyết, cái gì cũng dám làm!
 
 	"Cái kia. . ." Lão hổ nghĩ nghĩ hỏi: "Chúng ta hiện tại muốn hay không dẫn người đi dư huy thành tìm bọn hắn lý luận?"
 
 	Vô luận là Phong Vân Thiên Hạ hay là chuột lão hổ bọn người, tất cả mọi người không phải đánh nát răng hướng trong bụng nuốt chủ, đã xác định hung thủ, liền không có nén giận đạo lý.
 
 	"Lý luận?" Chuột cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy đám người kia là giảng đạo lý người sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lão hổ nghẹn lời.
 
 	Toàn Chân giáo người làm đều là không nói lý sự tình, cùng bọn hắn lý luận đây không phải là nói đùa nha.
 
 	"Lại nói!" Chuột lại nói: "Dư huy thành thế nhưng là Toàn Chân giáo địa bàn, đừng nói chúng ta Thiên Hạ minh cái này mấy miệng người còn không có Toàn Chân giáo nhiều người, coi như chúng ta cũng là thiên hạ tận thế loại kia vạn người nghiệp đoàn, tùy tiện đi dư huy thành, đây không phải là muốn chết sao? Đừng quên, đây chính là thủ thành chiến đánh thắng toàn bộ quang minh trận doanh chủ thành."
 
 	"Kia. . . Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lúc này, Phong Vân Thiên Hạ cũng bình tĩnh lại, ước lượng một chút chuột lời nói về sau, biệt khuất mà hỏi.
 
 	Chuột suy tư một chút, nhàn nhạt nói ra: "Quân tử đấu trí không đấu lực! Đã chúng ta không thể đi dư huy thành giáo huấn bọn hắn, vậy liền để bọn hắn đến chúng ta nơi này tốt."
 
 	"Bọn hắn nếu là không đến đâu?" Phong Vân Thiên Hạ hỏi.
 
 	"Hừ!" Chuột nói: "Chỉ cần có tiện nghi, bọn hắn liền sẽ tới, chúng ta có thể như thế như vậy. . ."