Chương 1061: Chân tướng phơi bày
 
 
 	
 
 	"Ta dựa vào, hắn thật muốn chủ động đến đây?" Nhìn thoáng qua Vô Kỵ phát tin tức về sau, Phong Vân Thiên Hạ vừa mừng vừa sợ nói, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ mai phục liền lắp đặt tại Thiên Long Thành, đương nhiên sẽ không thật muốn đi Dư Huy thành tìm Vô Kỵ giao dịch, đừng nhìn Phong Vân Thiên Hạ ngoài miệng nói muốn chủ động quá khứ, kỳ thật nói ra câu nói này thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ tâm đều muốn nhảy ra ngoài, sợ Vô Kỵ miệng bên trong nói ra đáp ứng.
 
 	Lúc này gặp Vô Kỵ lại muốn chủ động tới Thiên Long Thành, Phong Vân Thiên Hạ tức ngoài ý muốn lại kích động.
 
 	Đối mặt Phong Vân Thiên Hạ này tấm ngoài ý muốn bộ dáng, chuột lại nhàn nhạt cười nói: "Hừ! Trong dự liệu!"
 
 	Chuột một nhóm người hôm qua thế nhưng là cùng Toàn Chân giáo chính diện giao thủ qua, bởi vậy chuột so tài một chút người cũng biết Toàn Chân giáo đám người kia lợi hại.
 
 	Đối thủ như vậy, tuyệt đối không giờ khắc nào không tại thận trọng từ lời nói đến việc làm.
 
 	Sở dĩ để Phong Vân Thiên Hạ chủ động đưa ra muốn đi Dư Huy thành, chính là vì để Vô Kỵ triệt để bỏ đi lo nghĩ, cái này gọi dục cầm cố túng.
 
 	Đương nhiên, chuột cũng không sợ Vô Kỵ không đến, dù sao giống Toàn Chân giáo cao thủ như vậy, thời gian là vàng bạc, đương nhiên sẽ không ngây ngô ở nơi đó chết chờ Phong Vân Thiên Hạ xoát hoàn thành lại bay qua.
 
 	Quải điệu Phong Vân Thiên Hạ tin tức về sau, Vô Kỵ hỏi lần nữa: "Có hay không đi uống rượu a, ta mời khách!"
 
 	Vô Kỵ cũng không phải loại kia tuỳ tiện liền tin tưởng người xa lạ gia hỏa, mặc dù Phong Vân Thiên Hạ nhìn qua thành ý mười phần, nhưng là Toàn Chân giáo làm qua cái gì, Vô Kỵ trong lòng cũng nắm chắc.
 
 	Nhất là Phong Vân Thiên Hạ hiện tại đã sử dụng thành chủ con dấu, chỉ cần hắn lại suy nghĩ một chút, liền có thể tỉnh táo lại, từ Danh Kiếm Đạo Tuyết đối con dấu thái độ, phân tích ra hôm qua cướp bóc người là ai.
 
 	Bất quá đã liên lụy đến lợi ích, Vô Kỵ vẫn tương đối nguyện ý tin tưởng Phong Vân Thiên Hạ, mang lên Toàn Chân giáo người chính là vì để phòng vạn nhất.
 
 	Phải biết Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ tiểu đệ nhưng đều không phải là đèn đã cạn dầu, đơn đao đi gặp loại sự tình này chỉ có Vương Vũ làm được...
 
 	"Không có... Ngươi nói cái gì?" Nghe được Vô Kỵ hỏi có đi hay không uống rượu, đoàn người vừa muốn mắng nữa một lần, thế nhưng là nghe được "Ta mời khách" ba chữ, lập tức phản ứng lại.
 
 	"Ta mời khách a... Có đi hay không?" Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.
 
 	"Nói nhảm! Ngươi mời khách đương nhiên đi!" Nghe nói Vô Kỵ muốn chảy máu, đoàn người thái độ độ cao nhất trí, cũng quyết định muốn hung ác làm thịt Vô Kỵ một chầu.
 
 	"Đi thôi! Chúng ta đi Thiên Long Thành!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.
 
 	"Dừng a!"
 
 	Đám người nghe vậy không khỏi nhếch miệng, Minh Đô khinh thường nói: "Mời khách còn cần đi Thiên Long Thành? Ngươi sợ không phải lại muốn mượn hoa hiến Phật a?"
 
 	"Hắc hắc! Đến cùng có đi hay không?" Vô Kỵ cười hắc hắc từ chối cho ý kiến.
 
 	"Đi con em ngươi! Cũng không phải làm thịt ngươi, ai thích đi người đó đi!" Đám người cùng nhau xông Vô Kỵ thua cái ngón giữa.
 
 	"Ai..." Vô Kỵ thở dài nói: "Có đại gia nhiều tiền muốn mua kim tệ... Trên người ta kim tệ khả năng không đủ, đã các ngươi không đi ta cũng không có cách nào."
 
 	"Vô Kỵ ca ca, ngài mới vừa nói cái gì?" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, mọi người hơi sững sờ, vội vàng bu lại, xuân liệng càng là ưỡn lấy mặt mo một bộ Hồng Kông khang xưng hô Vô Kỵ vì ca ca, quả thực để cho người ta buồn nôn muốn ói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Có đại gia nhiều tiền mua kim tệ, ta không đủ."
 
 	"Không đúng, phía trước câu kia." Xuân liệng lại nói.
 
 	"Ta nói cho cùng có đi hay không?"
 
 	"Đi! Đương nhiên đi!" Xuân liệng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Cùng Vô Kỵ ca ca uống rượu, là lão phu vinh hạnh!"
 
 	"Đi con em ngươi xuân chó, làm sao nói đâu?" Minh Đô hung tợn trừng không nên ép mặt xuân liệng một chút, nhưng sau ôm Vô Kỵ cánh tay nói ". Vô Kỵ đại gia! Tiểu nhân giúp ngài quỳ, mang ta lên đi."
 
 	"Móa! ! Thật tiện! !"
 
 	Đám người che mặt thở dài.
 
 	...
 
 	Thiên Long Thành cùng Dư Huy thành khoảng cách cũng không tính xa, nửa giờ sau, Toàn Chân giáo một nhóm người liền bay đến Thiên Long Thành bến cảng.
 
 	Bởi vì Phong Vân Thiên Hạ cái này đại tài chủ dù cho nộp trùng kiến phí tổn, Thiên Long Thành cũng trong một đêm liền khôi phục nguyên bản phồn hoa bộ dáng.
 
 	Hệ thống ngày bình thường hố cha không giả, nhưng là lấy tiền làm việc hiệu suất chi cao, làm cho người tắc lưỡi.
 
 	Đừng nói một đêm trùng kiến một cái chủ thành, coi như một đêm công phu « trọng sinh » đại lục bị hủy (tham khảo Arado đại lục hủy diệt), mọi người ngoại trừ mắng hai câu bên ngoài cũng không thể chăm chỉ không phải? Ai kêu người ta là hệ thống đâu!
 
 	Một chút phi thuyền, nhìn thấy hôm trước vẫn là một vùng phế tích Thiên Long Thành, bây giờ đã trùng kiến hoàn tất Vương Vũ không khỏi sợ hãi than: "Ai nha, ta mới rời khỏi không đến hai ngày, biến hóa vậy mà như thế lớn."
 
 	"Có biến hóa sao? Cùng trước kia không phải là đồng dạng?" Minh Đô nhìn quanh bốn phía một cái, lẩm bẩm nói, những người khác cũng gật gật đầu, biểu thị đồng ý.
 
 	Đối với những này không gặp chứng hôm khác Long thành bị hủy gia hỏa tới nói, bọn hắn tới đây chính là trở lại chốn cũ phong cảnh vẫn như cũ.
 
 	Vương Vũ đương nhiên sẽ không cùng bọn gia hỏa này tranh luận, mà là hỏi Vô Kỵ nói: "Chúng ta hiện tại muốn đi đâu?"
 
 	"Thiên long khách sạn! Ngươi biết đường sao?" Vô Kỵ nhìn thoáng qua Phong Vân Thiên Hạ cho địa chỉ sau hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Đương nhiên biết đường, thiên hạ tận thế mở, Độc Cô Cửu Thương chính ở chỗ này mời ta ăn cơm xong đâu."
 
 	"Chà chà!" Toàn Chân đám người nghe vậy cảm thán nói: "Không hổ là ngưu gia, độc chó từ tâm vậy mà đều mời ngươi ăn qua cơm."
 
 	"Khiêm tốn một chút!" Vương Vũ hai tay ấn xuống theo, ra hiệu mọi người muốn khiêm tốn.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ thì là mặt đen lên, hừ lạnh một tiếng tự mình ra bến cảng.
 
 	"Cháu trai này thế nào đây là?" Vương Vũ gặp Vô Kỵ đột nhiên liền tâm tình khó chịu, buồn bực hỏi.
 
 	"Có thể thế nào, ăn dấm thôi, hắn cùng độc chó từ tâm trước kia chính là lão tình địch." Minh Đô bắt đầu bóc Vô Kỵ hắc lịch sử."Có đúng không thật sao? Hắn thích ai? Nam hay nữ?" Dương Na nghe vậy một mặt Bát Quái.
 
 	"Cái này nha... Ngươi cho ta một trăm kim tệ ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Ba!"
 
 	"Ai nha... Ngươi bà cô này nhóm làm sao hạ tử thủ a."
 
 	...
 
 	Thiên Long Thành bị hủy, thổ dân người chơi tan đàn xẻ nghé, tương đối náo nhiệt Dư Huy thành tới nói, lúc này Thiên Long Thành trống rỗng, không khí an tĩnh dị thường.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người đi trên đường, lại có một loại tiến vào Quỷ thành cảm giác.
 
 	Nhất là Vương Vũ, luôn luôn loáng thoáng cảm giác được có một tia không thoải mái khí tức, cũng không phải sát khí, chính là loại kia bị người để mắt tới cảm giác, thế nhưng là trên đường lại không có một ai, dù sao chính là để cho người ta cảm thấy trong lòng khó chịu.
 
 	Khi đoàn người đi vào thiên long khách sạn thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ còn chưa tới, bất quá trong tửu quán người cũng không phải ít, cùng Thiên Long Thành trống rỗng đường cái tạo thành chênh lệch rõ ràng.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người là căn cứ làm thịt Vô Kỵ tới, gặp Phong Vân Thiên Hạ còn chưa tới, những này vô sỉ gia hỏa cười hắc hắc, liền bắt đầu điểm một bàn lớn thịt rượu, bắt đầu ăn uống thả cửa, dẫn tới trong tửu quán khách nhân khác nhao nhao ghé mắt.
 
 	Bày ra Toàn Chân giáo bọn này bạn xấu, Vô Kỵ không khỏi trong lòng bi thiết, nhỏ giọng đối lão bản nói: "Phong Vân Thiên Hạ một hồi liền đến, chúng ta là khách nhân của hắn, tiền cơm nhớ hắn trương mục."
 
 	Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, Toàn Chân giáo một nhóm người ăn uống không sai biệt lắm thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ rốt cục mang theo một phiếu thủ hạ khoan thai tới chậm.
 
 	Đúng lúc này, Vương Vũ nhướng mày, tại trong kênh nói chuyện nhàn nhạt nói ra: "Có sát khí! ! !"