Chương 1060: Bị dao động Vô Kỵ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Toàn Chân giáo đám người này mặc dù đều có riêng phần mình chức nghiệp, bất quá bọn gia hỏa này chơi đùa tựa như đi làm đồng dạng đúng giờ.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng vẫn chưa tới tám điểm, đám người liền sớm trên mặt đất tuyến.
 
 	Lần nữa thượng tuyến Toàn Chân giáo một nhóm người đã đi theo phi thuyền đến Dư Huy thành.
 
 	Vương Vũ bởi vì hôm qua là tại đấu giá hội trận cổng hạ tuyến, sau khi lên mạng vẫn là tại Tự Do Chi Thành.
 
 	Đấu giá hội kết thúc, Tự Do Chi Thành người chơi so với hôm qua ít đi rất nhiều, càng để Vương Vũ cảm thấy có chút kỳ quái là, lúc đầu Tự Do Chi Thành đứng đầy lính đánh thuê hai bên đường phố, hôm nay lại thưa thớt cũng không có bao nhiêu người.
 
 	Đường phố cái khác lính đánh thuê cùng lít nha lít nhít vệ binh, đều là Tự Do Chi Thành đặc sắc một trong, đột nhiên không có những người này, Vương Vũ có một loại xuyên việt về đến Dư Huy thành cảm giác.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ cũng không phải Tự Do Chi Thành người địa phương, cũng không biết nơi này dân phong đã làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc, cho nên đối với những biến hóa này không có để ở trong lòng, chỉ là hơi ngoài ý muốn một chút liền tự mình hướng bến cảng chạy tới, Toàn Chân giáo đám người còn đang chờ mình đánh phó bản đâu.
 
 	Phó bản kinh nghiệm phong phú, trang bị vật liệu sản lượng cao, là trước mắt người chơi thăng cấp cày đồ chủ yếu một trong phương thức, Toàn Chân giáo một nhóm người tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Trò chơi khai phục lâu như vậy đến nay, mỗi ngày thượng tuyến trước hai giờ thanh một lần phó bản, đã thành Toàn Chân giáo thiết yếu thường ngày một trong, thanh xong phó bản mới là mọi người tự do thời gian hoạt động.
 
 	Bởi vì hôm nay Vương Vũ làm trễ nải một canh giờ, mọi người thanh xong phó bản đã hơn mười một giờ.
 
 	Thanh xong cái cuối cùng bản, đoàn người từ phó bản trong truyền tống ra, Vô Kỵ theo thói quen kêu lên: "Có người hay không đi uống hai chén a. . ."
 
 	Không đợi Vô Kỵ nói xong, mọi người trăm miệng một lời trả lời: "Không uống! Cút!" Phối hợp độ cực kỳ cao, lệnh phó bản cổng người qua đường nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao né tránh nói: "Đây là Toàn Chân giáo người! Mọi người nhường đường!"
 
 	Dư Huy thành đều biết, mỗi ngày xoát hoàn thành, Toàn Chân giáo đều sẽ có một câu như vậy kỳ quái đối bạch.
 
 	Không có cách, Vô Kỵ tiểu tử này uống rượu trốn đơn kỹ thuật là max, cho đến tận này phàm là cùng hắn uống rượu với nhau người, liền không gặp hắn móc trả tiền, dần dà mỗi lần đánh xong phó bản Vô Kỵ hô người uống rượu, đám người ác thanh cự tuyệt đã thành Toàn Chân giáo cố định cùng loại với "Tan học lão sư gặp lại" loại hình kết thúc ngữ.
 
 	Mặc dù mỗi ngày bị đỗi Vô Kỵ nhưng vẫn là làm không biết mệt, có đôi khi không bị đỗi, nha còn ngược lại không quen đâu, xem ra Vô Kỵ phạm tiện thuộc tính là thực chất bên trong mang.
 
 	Ngay tại lúc mọi người chuẩn bị đi cày quái luyện cấp đánh (đoạt) Boss thời điểm, đột nhiên Vô Kỵ nhận được một tin tức.
 
 	Vô Kỵ tiện tay ấn mở xem xét, đúng là Phong Vân Thiên Hạ gửi tới: "Vô Kỵ lão huynh, hiện tại ở đâu a?"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ tin tức, Vô Kỵ khẽ chau mày, thầm nghĩ: "Con cú tiến trạch không có việc thì chẳng đến, Phong Vân Thiên Hạ tiểu tử này vô duyên vô cớ cho mình phát tin tức không phải là bởi vì con dấu sự tình muốn đòi một lời giải thích? Không đúng, lấy thuyết pháp nên tìm Thiết Ngưu mới là, chẳng lẽ cháu trai này đã biết hôm qua bị mình cướp bóc sự tình?"
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ tiện tay trở về câu: "Xoát bản, có việc?"
 
 	"Ừm!" Phong Vân Thiên Hạ nói: "Còn có kim tệ không? Ta muốn mua điểm."
 
 	"Nguyên lai là mua kim tệ a." Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ tin tức, Vô Kỵ không khỏi vui mừng, nhưng sau tượng trưng hỏi một câu: "Hôm qua ngươi không phải vừa mua hai trăm vạn sao? Tại sao lại mua?"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ tiếp vào Vô Kỵ tin tức, không khỏi hai tay nắm tay, sắc mặt trở nên xanh xám, meo, vì cái gì mua trong lòng ngươi không có điểm b số?
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ bộ dáng này, một bên chuột vội vàng nói; "Phong thiếu, chú ý thái độ của ngươi!"
 
 	". . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ bó tay rồi một chút, thái độ bình hòa về Vô Kỵ tin tức nói: "Ai, Vô Kỵ lão huynh ngươi không biết, hắn meo thành chủ không dễ làm a, Thiên Long Thành không phải bị hủy sao? Ta hôm qua còn lại kia một trăm vạn kim tệ cầm đi làm sửa chữa phí hết."
 
 	Không thể không nói, chuột cũng là một cái giỏi về công vu tâm kế gia hỏa, như Phong Vân Thiên Hạ há miệng liền nói mua kim tệ sự tình, lấy Vô Kỵ đa nghi tính tình, chỉ định sẽ không mắc lừa.
 
 	Nhưng là giống Phong Vân Thiên Hạ dạng này, hời hợt đem mình bị hố sự tình nói ra, ngược lại có thể tránh trọng liền nhẹ để Vô Kỵ tư duy từ cướp bóc sự kiện bên trên dịch chuyển khỏi, đối Phong Vân Thiên Hạ đề phòng sơ suất.
 
 	Quả nhiên, Vô Kỵ nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ tin tức, nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, sau đó giả bộ như không biết chút nào nói ra: "Nha. . . Thật sao? May mắn chúng ta vô dụng đồ chơi kia, nghĩ không ra hệ thống như vậy hố cha!"
 
 	"Móa nó, rất có thể trang!" Gặp Vô Kỵ một bộ vô tội ngữ khí, Phong Vân Thiên Hạ lần nữa kích động.
 
 	"Thái độ! Thái độ!" Chuột ở một bên kêu lên.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ chịu đựng lửa giận nói: "Đúng vậy a, quá mẹ nó hố cha! Cho nên Vô Kỵ lão huynh bây giờ còn có nhiều ít kim tệ?"
 
 	"Kim tệ a. . ." Vô Kỵ ngừng một chút nói: "Hôm qua treo giao dịch qua mạng đứng, Phong thiếu có thể đi trên mạng mua."
 
 	Vô Kỵ nói cũng là không phải lời nói dối, ngày hôm qua đấu giá hội, dẫn đến kim tệ thị trường một mảnh trống rỗng, trên cơ bản xem như hết hàng nguyên.
 
 	Toàn Chân giáo bọn này thích lợi dụng sơ hở gia hỏa, đương nhiên sẽ không từ bỏ tốt như vậy thời cơ đem kim tệ đổi thành RMB, cho nên tối hôm qua hạ tuyến về sau, mọi người liền nhao nhao đem mình kim tệ treo đi lên.
 
 	Bất quá hunger marketing đạo lý tất cả mọi người hiểu được, vì bán giá cao, mọi người cũng không có một lần tính treo quá nhiều, cho nên Toàn Chân giáo đám người trong tay kim tệ số lượng dự trữ vẫn phải có.
 
 	Vô Kỵ sở dĩ nói như vậy, bởi vì hắn biết Phong Vân Thiên Hạ mặc dù không thiếu tiền, nhưng là lòng dạ cũng không rộng lớn, trang web giao dịch thuế như thế cao, tiểu tử này có thể làm mặt giao dịch, đương nhiên sẽ không để người khác ăn hoa hồng, như vậy mọi người cũng có thể nhiều kiếm một chút.
 
 	"A? Trên mạng mua? Tay này tục phí cho người khác kiếm đi còn không bằng cho huynh đệ ngươi đây." Chính như Vô Kỵ sở liệu, nghe được Vô Kỵ Phong Vân Thiên Hạ trong lời nói lộ ra khổ sở nói: "Nếu không chúng ta ở trước mặt giao dịch?"
 
 	"Cái này. . . Không an toàn đi." Vô Kỵ giả bộ như không yên lòng nói.
 
 	Tuy nói kim tệ sẽ không bị bạo chết, thế nhưng là tiền trò chơi ra bên ngoài hối đoái RMB chính quy con đường chỉ có gửi bán đi, trong âm thầm ngay trước mặt giao dịch cũng không phải là một cái con đường, trốn thuế lậu thuế tự nhiên không thu hệ thống bảo hộ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vừa ra tay nhưng đều không phải là số lượng nhỏ, nhiều tiền như vậy, vạn nhất có một phương trả tiền không giao hàng hoặc là giao hàng không trả tiền, hệ thống tuyệt bức sẽ không quản.
 
 	Gặp Vô Kỵ khó xử Phong Vân Thiên Hạ nói: "Ai nha, Vô Kỵ lão huynh, chúng ta cũng không phải không có giao dịch qua, ta là người như thế nào ngươi còn không biết? Nếu không ta trước tiền ngươi sau hàng?"
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười ha ha một tiếng nói: "Phong thiếu chuyện này! Ta sao có thể không tin được ngươi đây? Như thế lớn kim ngạch đối với chúng ta những này thăng đấu tiểu dân tới nói không phải số lượng nhỏ, ta lo lắng cũng là không thể tránh được, đã ngươi có thành ý như vậy, nếu như ta không biểu hiện một chút liền có chút không nói được, bất quá giá tiền này nha. . ."
 
 	"Quy củ cũ, 1: 70, vượt qua hai trăm vạn 1: 60 kiểu gì?" Phong Vân Thiên Hạ phóng khoáng nói.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười ha ha nói: "Phong thiếu quả nhiên hào sảng! Vậy cứ thế quyết định!"
 
 	"Đúng thế, ta không thiếu tiền!" Phong Vân Thiên Hạ đắc ý nói: "Vậy ngươi cho ta cái tọa độ, ta xoát hoàn thành liền đi qua."
 
 	Vô Kỵ nói: "Không cần, chúng ta phó bản đã xoát xong, ngươi báo cái địa chỉ a, ta bay qua đoán chừng ngươi cũng xong việc, mọi người thời gian đang gấp."