Chương 1062: 12 tinh tượng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"? ? ?"
 
 	Vương Vũ cảm giác, Toàn Chân giáo đám người là tuyệt đối sẽ không hoài nghi, nhìn thấy Vương Vũ tin tức, đoàn người chấn động trong lòng, vội vàng quay đầu đi, chỉ gặp Phong Vân Thiên Hạ đã mang người đi tới sau lưng đoàn người.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một bộ ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng trừng mắt Toàn Chân đám người, sau lưng Phong Vân Thiên Hạ đứng đấy một đội sắc mặt khó coi người chơi.
 
 	Phía trước nhất phần eo cắm chủy thủ thích khách cùng trong tay dẫn theo Tháp Thuẫn chiến sĩ cùng mặt khác mấy vị Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không lạ lẫm, chính là hôm qua giao thủ qua chuột cùng lão hổ bọn người.
 
 	Nhưng mà sau lưng bọn hắn, lại còn có năm sáu cái đồng dạng trang bị cực kỳ tinh lương, thần sắc mười phần hung hãn người chơi.
 
 	Nhìn thấy đối phương kẻ đến không thiện, Toàn Chân giáo đám người nhao nhao nắm tay đặt tại vũ khí bên trên, đến lúc đó, Vô Kỵ cười tủm tỉm đứng người lên đến: "Ai nha Phong thiếu, ngài nhưng rốt cuộc đã đến."
 
 	"Hừ!" Phong Vân Thiên Hạ hừ lạnh một tiếng nói: "Ít mẹ nó nói nhảm! Chúng ta trướng tính thế nào?"
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười ha hả nói: "Vậy phải xem ngài muốn bao nhiêu hàng, vượt qua một ngàn vạn ta cho ngươi theo 1: 50. . ."
 
 	"Một ngàn vạn? Ha ha!"
 
 	Không đợi Vô Kỵ nói hết lời, Phong Vân Thiên Hạ cười lạnh nói: "Chớ cùng ta giả ngu, ngươi biết ta nói không phải ý tứ này!"
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ giả bộ như không hiểu hỏi: "Kia Phong Vân lão đại ngài có ý tứ gì?"
 
 	"Đừng đánh trống lảng." Phong Vân Thiên Hạ nói: "Hôm qua tại Tự Do Chi Thành các ngươi chơi chuyện gì còn muốn ta nói? Dám can đảm cướp bóc lão tử, các ngươi Toàn Chân giáo sợ không phải không chết qua đi."
 
 	"Nha. . ." Vô Kỵ như có điều suy nghĩ cười nói: "Phong Vân lão đại làm việc nhưng là muốn giảng chứng cớ a."
 
 	"Chứng cứ?" Lúc này, chuột đứng ra chỉ vào Phong Vân Thiên Hạ đối Vô Kỵ nói: "Phong thiếu thành chủ con dấu cùng ngươi kỹ năng đều là chứng cứ, ngươi còn muốn chống chế?"
 
 	"Chống chế? Ha ha. . ." Vô Kỵ cười cười nói: "Chúng ta vẫn luôn không có phủ nhận qua a."
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Phong Vân Thiên Hạ lập tức chán nản.
 
 	Meo, gặp qua không muốn mặt, còn không có gặp qua trước không biết xấu hổ như vậy, đoạt xong trang bị còn một mặt "Ngươi làm gì ta" thái độ thừa nhận, một bộ đương nhiên dáng vẻ, gia hỏa này da mặt là da trâu làm vẫn là sắt lá làm?
 
 	Nếu không phải nhìn trong trò chơi trang bị tỉ lệ rơi đồ quá thấp, duy nhất một lần bạo không ra bị Toàn Chân giáo cướp tất cả trang bị, đoán chừng Phong Vân Thiên Hạ hiện tại liền hạ lệnh động thủ.
 
 	"Ngươi cũng đừng phách lối!" Phong Vân Thiên Hạ ngừng một chút nói: "Nơi này chính là Thiên Long Thành địa bàn của ta! Không phải là các ngươi Dư Huy thành, hiện tại ta cho ngươi hai con đường tuyển, hoặc là đem trang bị trả lại, nhưng sau bồi thường ta hai trăm vạn kim tệ, hoặc là. . ."
 
 	"Đừng nói nữa!" Phong Vân Thiên Hạ cái thứ hai tuyển hạng còn chưa nói ra, Vô Kỵ cười khoát tay áo nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo ngoại hiệu ống tiết kiệm, nuốt vào đi đồ vật không có phun ra đạo lý."
 
 	"Thao! Ngươi có phải hay không cho thể diện mà không cần! Đây chính là lão tử trang bị, ngươi dựa vào cái gì không trả về đến?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy giận dữ, rút ra binh khí trực tiếp chỉ tại Vô Kỵ trên mũi.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Đối mặt Phong Vân Thiên Hạ chỉ tại trên mũi vũ khí, Vô Kỵ chẳng những không hề e ngại, ngược lại cười lạnh nói: "Phong Vân nan giải đạo không có chơi qua trò chơi? Lấy mạnh hiếp yếu, đoạt trang bị đoạt Boss đây đều là thế giới trò chơi cơ bản nhất đạo lý, lão tử đoạt ngươi trang bị dùng chính là hệ thống kỹ năng, hợp tình lý hợp trò chơi quy củ, ngươi không phục sao? Đừng nói các ngươi chưa từng làm việc này!"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vô Kỵ lời vừa nói ra, nguyên bản khí thế hung hăng Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người lập tức trở nên á khẩu không trả lời được.
 
 	Không sai, trò chơi từ xưa đến nay chính là một cái thi đấu hạng mục, mà thế giới trò chơi thì một cường giả vi tôn thế giới, chỉ cần ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta liền có thể chiếm cứ tốt nhất tài nguyên tốt nhất trang bị, chỉ có ta không nhìn trúng, không có ta không thể cướp.
 
 	Liền giống với moba trong trò chơi, lão tử lục thần lắp cấp 18, đoạt binh đoạt lam đoạt dã khu, giết ngươi kiếm kinh tế kia là cơ bản xã hội đạo đức công cộng, nếu như dùng thế giới hiện thực tư duy đưa vào, có phải hay không nhìn thấy đối thủ vô cùng đáng thương bổ binh, còn phải quá khứ đưa mấy cây nhánh cây lớn bình?
 
 	Cho dù là giống « trọng sinh » dạng này RPG võng du, mọi người chơi đùa trước đó, cũng đều tại đăng lục giao diện pk trên quy tắc điểm qua đồng ý.
 
 	Cho nên phàm là dùng chính là trong trò chơi năng lực, không ra treo không gạt người, vậy cũng là phù hợp quy củ hành vi.
 
 	Đừng nhìn Phong Vân Thiên Hạ bọn người một bộ lý trực khí tráng bộ dáng, nha môn chơi đùa lâu như vậy, giết người cướp của chuyện làm cũng không so Toàn Chân giáo ít, nếu như cũng giống như hắn dạng này lấy lý theo tranh, đây là trò chơi sao?
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo so Phong Vân Thiên Hạ người cường thế, đương nhiên không có đem trang bị trả lại đạo lý.
 
 	Lại nói, Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải người lương thiện, cho dù Toàn Chân giáo lựa chọn đem trang bị đổi về đi, nhưng sau bồi thường tiền cho Phong Vân Thiên Hạ, Phong Vân Thiên Hạ liền sẽ thả Toàn Chân giáo người đi? Đừng nói giỡn, Vô Kỵ là ai, bị Phong Vân Thiên Hạ lừa gạt như thế một lần còn chưa đủ à.
 
 	Tiểu tử này hơn phân nửa lúc nghĩ trước tiên đem đồ vật lừa gạt trở về, sau đó lại vòng Toàn Chân giáo cái mười lần tám lần.
 
 	"Kia Vô Kỵ lão đại ý tứ, là thế nào mới bằng lòng đem trang bị trả lại?"
 
 	Chuột khoanh tay ở một bên hỏi.
 
 	"Vấn đề này hỏi thật hay!" Vô Kỵ vỗ tay phát ra tiếng nói: "Rất đơn giản, dùng tiền mua về chứ sao. . . Ta biết Phong Vân lão đại không có kim tệ, cái này không đích thân tới sao? Chúng ta có thể tiền mặt giao dịch, ngươi yên tâm, chúng ta Toàn Chân giáo mặc dù bị người hiểu lầm, nhưng là tín dự hay là vô cùng tốt, không tin ngươi hỏi một chút các ngươi Thiên Long Thành Độc Cô Cửu Thương."
 
 	"Nếu như chúng ta không muốn dùng tiền mua đâu?" Chuột mặt đen lên hỏi.
 
 	"Không muốn dùng tiền mua cũng được" Vô Kỵ ha ha cười nói: "Chỉ cần các ngươi có thể trên người chúng ta đem trang bị đoạt lại đi, chúng ta cũng không thể nói gì hơn!"
 
 	"Vụt! !"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, chuột sau lưng tất cả mọi người rút vũ khí ra.
 
 	Chuột híp mắt nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói ra: "Toàn Chân giáo thanh danh rất vang không giả, nhưng chúng ta 12 tinh tượng cũng không phải bùn nặn, Vô Kỵ lão đại ngươi đây là xem thường chúng ta hay sao?"
 
 	"Ta dựa vào, nguyên lai bọn hắn chính là 12 tinh tượng?"
 
 	"Không nghĩ tới a, 12 tinh tượng vậy mà tại nơi này trạch đây."
 
 	Chung quanh người chơi nghe nói Phong Vân Thiên Hạ đối thủ là Toàn Chân giáo, đều giữ vững một mặt bình tĩnh, phảng phất tại trong dự liệu bộ dáng, thế nhưng là nghe đến chuột, vẫn không khỏi đến nhao nhao ghé mắt.
 
 	Liền liền Toàn Chân giáo một nhóm người, cũng đều lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.
 
 	12 tinh tượng, đối ứng địa chi mười hai cầm tinh, bọn gia hỏa này vốn là một cái thực lực cực cao chức nghiệp chiến đội, rất sớm trước đó còn cầm qua trong nước thi đấu quán quân, về sau bởi vì tuổi tác quá lớn xuất ngũ, nhưng là bọn gia hỏa này ngoại trừ sẽ chơi đùa, không có thành thạo một nghề, xuất ngũ sau một mực sinh động ở trong game, cũng là cực kỳ nổi danh tiểu đoàn thể.
 
 	« trọng sinh » trong, đám người kia một lần tiêu thanh mịch tích, tất cả mọi người còn tưởng rằng bọn hắn không chơi đùa nữa nha, nghĩ không ra đám người kia là đang bồi Thái tử đọc sách.
 
 	Nhưng lại tại mọi người kinh ngạc thời điểm, một cái mười phần thanh âm không hài hòa xông ra: "12 tinh tượng? Đó là vật gì?"