Chương 1063: Vòng vây
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	". . ."
 
 	Sợ nhất đột nhiên yên tĩnh.
 
 	Chỉ một thoáng, toàn bộ trong tửu quán người chơi đều tĩnh lặng lại, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Vương Vũ ngồi ở chỗ đó trong tay nắm lấy một cái đùi gà, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết là tại mờ mịt đến cùng 12 tinh tượng là cái gì, vẫn là tại mờ mịt vì sao mọi người đột nhiên yên tĩnh.
 
 	Nhìn thấy thanh âm là tại Toàn Chân giáo trong đám người này phát ra tới, mọi người cũng liền bình thường trở lại, Toàn Chân giáo người cuồng vọng đây là mọi người đều biết sự tình, đừng nói chỉ là 12 tinh tượng, coi như hai mươi tám tinh tú vườn bách thú đều ở nơi này, đám người kia đồng dạng trào phúng.
 
 	Đương nhiên, chỉ có Toàn Chân giáo người biết, Vương Vũ đây không phải trào phúng, hắn là thật không biết.
 
 	Làm một chân chính trò chơi tiểu Bạch, Vương Vũ liền cơ bản trò chơi thường thức đều có chỗ khiếm khuyết, biết loại này quá khí lưới đỏ lên thực có chút làm khó hắn.
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ quay đầu lại nói: "Đại ca, chú ý một chút ngôn từ, 12 tinh tượng không phải thứ gì!"
 
 	Vô Kỵ con hàng này miệng nhiều tổn hại a, Vương Vũ một câu kia là vô tâm, Vô Kỵ cái này đơn thuần cố ý.
 
 	Tất cả mọi người không phải người ngu, tự nhiên nghe ra được Vô Kỵ ý tứ trong lời nói.
 
 	Chuột bọn người càng là đỏ ngầu cả mắt.
 
 	12 tinh tượng dù sao cũng là một phương cao thủ, tại các loại thi đấu sự tình bên trên cũng là dương danh lập vạn qua, đừng nói những cái kia người chơi bình thường cùng Toàn Chân giáo dạng này đám ô hợp, cho dù là chức nghiệp vòng tròn bên trong người, nghe được 12 tinh tượng cho biết tên họ cũng không phải tiếng la tiền bối.
 
 	Bây giờ báo ra danh hào sau lại bị người thay nhau châm chọc khiêu khích, cái này khiến đám người này có thể nào nhẫn.
 
 	"Hắn a, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám xem thường chúng ta?"
 
 	Đúng lúc này, chuột sau lưng một cái thích khách giận mắng một tiếng, xách chủy thủ này hóa thành một đạo tàn ảnh liền đâm hướng về phía Vô Kỵ.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Mắt thấy thích khách kia liền muốn một đao bôi ở Vô Kỵ trên cổ, Vô Kỵ mỉm cười, không chút hoang mang về sau vừa lui.
 
 	"Xoát!"
 
 	Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió, một viên "Ám khí" từ Vô Kỵ phía sau đối diện bay về phía thích khách.
 
 	Thích khách thấy thế giật nảy cả mình, cuống quít phanh lại, trống không tay trái tiện tay trảo một cái, đem bay tới ám khí nắm ở trong tay.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo đám người cười lên ha hả, chung quanh người chơi khác cũng đều cố nén ý cười, sắc mặt chợt đỏ bừng.
 
 	"? ?"
 
 	Thích khách trên đầu toát ra một nhóm vấn an, vội vàng cúi đầu, lúc này lại phát hiện trong tay nắm vuốt đúng là nửa cái đùi gà.
 
 	Thích khách kia thấy mình bị đùa nghịch, vừa muốn tức giận, đến lúc đó chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chỉ gặp một cái khôi ngô to con đứng ở mình cùng Vô Kỵ ở giữa, chính thức mới cái thứ nhất trào phúng 12 tinh tượng Vương Vũ.
 
 	Thích khách kia đi theo Phong Vân Thiên Hạ cũng đã gặp Vương Vũ, biết Vương Vũ là ai, hắn ngược lại không kén ăn, thầm nghĩ chưa bắt được Vô Kỵ, bắt được Thiết Ngưu cũng coi như, thế là chủy thủ nhất cử liền muốn đâm Vương Vũ.
 
 	Nhưng mà còn không đợi thích khách chủy thủ nâng lên, Vương Vũ lại cười tủm tỉm nói: "Đừng khách khí, ăn đi!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ tay trái duỗi ra, nắm thích khách gương mặt hung hăng vừa dùng lực, thích khách phản xạ có điều kiện mở ra miệng rộng, đồng thời Vương Vũ tay phải bắt lấy thích khách tay trái bỗng nhiên đẩy, đem thích khách trong tay kia nửa cái đùi gà liền xương cốt cùng nhau nhét đi vào.
 
 	Ngay sau đó Vương Vũ hai tay đẩy, thích khách kia như là bị ném đi ra đống cát, ngã ầm ầm ở mấy mét bên ngoài trên mặt bàn, đem cái bàn nện đến vỡ nát.
 
 	"Đại Long! !"
 
 	Cái này thích khách danh hiệu Thìn Long, đừng nhìn xếp hạng dựa vào sau, tòng long cái này danh hiệu cũng có thể thấy được, tiểu tử này thực lực chi cao tuyệt đối là 12 tinh tượng bên trong số một số hai.
 
 	Làm Thìn Long đồng bạn, 12 tinh tượng đám người tự nhiên so những người khác hiểu rõ hơn Thìn Long thực lực, lúc này nhìn thấy Thìn Long bị người một chiêu đánh bay, lúc ấy liền nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Thịnh danh chi hạ quả vô hư sĩ, đám người đã sớm nghe nói qua Vương Vũ thực lực cao thâm mạt trắc, được người xưng là đương thời thứ một Cách đấu gia, vốn cho rằng là những cái kia chưa thấy qua cao thủ các người chơi nói ngoa, ai ngờ lúc này thấy một lần quả nhiên không phải tầm thường.
 
 	Không nói những cái khác, liền hời hợt chính diện đem Thìn Long ném bay bản lãnh như vậy chính là tất cả mọi người xa xa không kịp.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, vốn là muốn dùng vũ lực bức bách Toàn Chân giáo một nhóm người đi vào khuôn khổ 12 tinh tượng, không khỏi bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Nói đùa, thua thiệt là lão bản, thanh danh thế nhưng là mình. . . 12 tinh tượng niên kỷ cũng không nhỏ, còn chỉ vào tấm chiêu bài này kiếm cơm đâu, ai như thế không biết sống chết đụng lên đi mất mặt.
 
 	Vô Kỵ đứng tại Vương Vũ phía sau, gặp nguyên bản khí thế bức người 12 tinh tượng sợ, trên nhảy dưới tránh cáo mượn oai hùm hô: "Thật xin lỗi, lão tử chính là xem thường các ngươi, tính sao?"
 
 	". . ."
 
 	12 tinh tượng đám người nhìn một chút Vô Kỵ, lại nhìn một chút ngăn tại Vô Kỵ trước mặt Vương Vũ, trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp, mẹ nó tiểu nhân đắc chí, nếu không phải có tên biến thái này Cách đấu gia tại, có thể để ngươi một cái mục sư kêu gào?
 
 	Mà tửu quán lão bản gặp hai nhóm người đánh nhau, còn đập nát cái bàn của mình, cơ hồ đều muốn khóc lên, vội vàng đi lên khuyên nhủ: "Phong thiếu, cho chúng ta thiên hạ tận thế một bộ mặt, không nên ở chỗ này nháo sự. . ."
 
 	Nhắc tới tửu quán lão bản cũng có chút sẽ không nhìn nhan sắc, Phong Vân Thiên Hạ ngay tại đang tức giận không có xuất phát tiết, nha lúc này cầm thiên hạ tận thế ra hù dọa hắn thuần túy chính là tự tìm phiền phức.
 
 	Không đợi tửu quán lão bản nói hết lời, Phong Vân Thiên Hạ một kiếm chém vào tửu quán lão bản trên cổ.
 
 	Khổng Tử nói qua: Trong trò chơi mở tiệm có thể có mấy cái cao thủ?
 
 	Rượu kia quán lão bản chính là cái không làm việc đàng hoàng sinh hoạt người chơi , đẳng cấp bất quá mới mười cấp, chỗ nào trải qua được Phong Vân Thiên Hạ một kiếm này, tại chỗ liền hóa thành bạch quang.
 
 	Chém chết tửu quán lão bản về sau, Phong Vân Thiên Hạ một cước đạp ở trên mặt bàn kêu gào nói: "Thiên hạ tận thế tính cái **, Thiên Long Thành đều là lão tử, lão tử ngay tại cái này nháo sự! Không phục có thể xéo đi!"
 
 	Nói xong, Phong Vân Thiên Hạ chỉ vào Toàn Chân giáo chúng nhân nói: "Cho ta chặt đám khốn kiếp này!"
 
 	Từ Phong Vân Thiên Hạ cùng Toàn Chân giáo trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Vũ cũng đoán được Toàn Chân giáo đã làm gì sự tình.
 
 	Nếu như bị cướp người là những người khác, Vương Vũ tất nhiên sẽ không cùng bọn này bại hoại thông đồng làm bậy, nhưng nếu như là Phong Vân Thiên Hạ nha, vậy liền khác nói.
 
 	Gặp Phong Vân Thiên Hạ thân thủ 12 tinh tượng vẻ rất là háo hức, Vương Vũ tiện tay duỗi ra, quyền sáo hoán đổi thành cây gậy ngăn tại đám người trước người, sắc mặt không vui nhìn xem Phong Vân Thiên Hạ nói: "Chỉ bằng các ngươi?"
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Phong Vân Thiên Hạ nhìn chung quanh bốn phía một cái.
 
 	Cùng lúc đó trong tửu quán tất cả người chơi đều rút ra vũ khí, đem Toàn Chân giáo bao bọc vây quanh.
 
 	"Thế nào? Lần này đủ chứ?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ khiêu khích hỏi.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người cũng là cùng Toàn Chân giáo giao thủ qua, cũng biết Toàn Chân đám người bản sự không yếu, đã muốn bắt sống Toàn Chân giáo người, đương nhiên sẽ không khinh thường đến chỉ là mười mấy người liền dám hạ bộ trói hổ.
 
 	Trong tửu quán những này người chơi đều là Phong Vân Thiên Hạ tại Tự Do Chi Thành thuê tới chuyên nghiệp lính đánh thuê, từng cái đều là thân kinh bách chiến pvp cao thủ, có những người này làm giúp đỡ, Phong Vân Thiên Hạ cũng không tin Toàn Chân giáo người có thể chạy.
 
 	"Mọi người bên trên, bắt sống một cái một ngàn kim, đánh giết một cái một trăm kim, lính đánh thuê phí khác tính!"
 
 	Sau một khắc, Phong Vân Thiên Hạ vung tay lên, đối chung quanh người chơi hạ chỉ lệnh.
 
 	PS: Khởi Điểm hậu trường sập