Chương 1064: Chắp cánh khó thoát Toàn Chân giáo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, một trăm kim tệ một ngàn kim tệ đối với Phong Vân Thiên Hạ cùng Toàn Chân mọi người tới nói không lại là số lượng nhỏ, nhưng là đối với những lính đánh thuê này tới nói lại là trọng kim.
 
 	Vương Vũ một nhóm người thực lực cường hãn không giả, nhưng bây giờ có nhiều người như vậy tại, con kiến nhiều còn có thể cắn chết tượng đâu, huống chi tất cả mọi người không phải yếu ớt.
 
 	Lúc mới vừa bị giết, cũng bất quá là 10% kinh nghiệm mà thôi, cùng kim tệ so sánh cái này cũng không tính là cái gì.
 
 	Theo Phong Vân Thiên Hạ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cầm vũ khí liền nhào lên tới.
 
 	Hiện tại người chơi bình quân đẳng cấp đều tại cấp 40 trở lên, cũng không phải mười cấp hai mươi cấp yếu đuối thời điểm, bây giờ mọi người kỹ năng cùng trang bị cơ bản đã hoàn thiện, đối bản nghề nghiệp tìm tòi cũng đều đã quen thuộc.
 
 	Những này lâu dài pvp lính đánh thuê càng là đối với mình nhân vật cùng mình đoàn đội độ phù hợp cực cao, vừa ra tay liền là phi thường sắc bén phối hợp công kích.
 
 	Nhiều như vậy lính đánh thuê đồng thời công kích đến, dù là Vương Vũ như vậy cao thủ cũng sẽ không đón đỡ.
 
 	Nhìn thấy đám người xông lại, Vương Vũ không chút hoang mang nhẹ nhàng về sau nhảy một cái, lúc này chỉ gặp xuân liệng khoát tay, Toàn Chân giáo một nhóm người chung quanh dâng lên một vòng màu đen bình chướng.
 
 	Hắc ám kết giới! !
 
 	Xuân liệng bản thân trên thân liền có rất nhiều giảm bớt thi pháp trước đưa trang bị, thức tỉnh về sau, hắc ám kết giới thi pháp tốc độ cơ hồ đạt đến thuấn phát cảnh giới.
 
 	"Ầm! Phanh..."
 
 	Chỉ nghe liên tiếp trầm đục
 
 	Hàng phía trước đụng tới các người chơi như là đụng phải vách tường, bị xuân liệng hắc ám kết giới ngăn tại bên ngoài.
 
 	Đương nhiên, hắc ám giới tiếp chỉ có thể ngăn cản cận chiến nghề nghiệp công kích, viễn trình nghề nghiệp công kích lại là có chút giật gấu vá vai.
 
 	Bất quá xuân liệng làm Toàn Chân giáo bọn này gây chuyện tinh chuyên nghiệp đoạn hậu người chơi, ứng đối vây đánh kinh nghiệm so ở đây tất cả mọi người vây đánh người khác kinh nghiệm đều muốn phong phú.
 
 	Hắc ám kết giới dâng lên thời điểm, xuân liệng sáu con ác ma cũng kêu gọi ra, đem tại Toàn Chân đám người hậu phương."Đoàng!"
 
 	Cùng lúc đó, Doãn lão hai vọt tới phía trước nhất, tấm chắn hướng xuống một đập, vừa vặn cùng xuân liệng đám ác ma làm thành một vòng, đem Toàn Chân đám người bảo hộ ở trung tâm.
 
 	"Mở đường!"
 
 	Vô Kỵ vỗ tay phát ra tiếng, cho Bao Tam cùng gửi ngạo các thêm một cái vô địch, hai người một trái một phải liền xông ra ngoài.
 
 	Phá Quân thăng long chém! ! Gió táp thuấn ngục chém! !
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn thích! ! Phích lịch tam trọng đá! !
 
 	Sau khi thức tỉnh người chơi cùng không có thức tỉnh người chơi bản thân thuộc tính liền chênh lệch rất nhiều, lại thêm cường đại thức tỉnh kỹ năng, những này không có thức tỉnh các dong binh tại Bao Tam cùng gửi ngạo công kích đến ngay cả đứng đều đứng không vững.
 
 	Hoa lệ kỹ năng đặc hiệu mang theo một mảnh bạch quang, vòng vây trực tiếp bị oanh ra hai cái lỗ hổng.
 
 	Toàn Chân những người khác đi theo hai người sau lưng, một đường giết tới cổng.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ bản ý chính là đóng cửa đánh chó, đem Toàn Chân giáo một nhóm người ngăn ở bên trong, cổng tự nhiên bố trí nhân thủ nhiều nhất.
 
 	Mới công kích đến, gửi ngạo cùng Bao Tam lúc này kỹ năng đã làm lạnh, không cần đại chiêu muốn cưỡng ép đột phá thực có chút khó khăn.
 
 	"Ai cản ta thì phải chết! !"
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Minh Đô gầm lên giận dữ, từng đạo ngọn lửa nóng bỏng mang theo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, đối cổng thẳng tắp trải tới.
 
 	Minh Đô tổn thương vẫn luôn là Toàn Chân trong mọi người cao nhất, mà lại con hàng này còn thích đi cực đoan, đem mình lôi thuộc tính tăng lên cùng Hỏa thuộc tính tăng lên gia trì đến gần hai trăm.
 
 	Bây giờ sau khi thức tỉnh, tất cả thuộc tính lại lần nữa gấp bội, tổn thương chi cao, tại loại này quần ẩu hoàn cảnh trong liền xem như Vương Vũ đều khó mà bằng được.
 
 	Ai cản ta thì phải chết, tuyệt đối không phải dọa người.
 
 	Minh Đô cái này một cái AOE ma pháp ném qua đi, cổng các dong binh nhất thời bị thanh không, may mắn không có quải điệu xe tăng chức nghiệp lúc này cũng thành tàn huyết.
 
 	Còn chưa chờ những người này may mắn mình không chết, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh có cá hai người chẳng biết lúc nào đã mò tới bọn hắn phía sau, giơ tay chém xuống, triệt để thanh không chướng ngại vật trên đường.
 
 	Sau đó Toàn Chân đám người nhao nhao ra tửu quán.
 
 	Nhưng mà đám người ra tửu quán, lập tức liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Cửa tửu quán bên ngoài trên đường phố, đứng đầy người chơi, phóng tầm mắt nhìn tới đen nghịt một mảnh đem một con đường đều chắn đến nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Những này người chơi từng cái thần sắc hung hãn, mặt mũi tràn đầy sát khí, quần áo phong cách cùng trong tửu quán người chơi cơ bản tương tự.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn gia hỏa này cùng trong tửu quán người chơi, đều là Phong Vân Thiên Hạ thuê người tới.
 
 	Khó trách hôm nay Tự Do Chi Thành trên đường không nhìn thấy lính đánh thuê, nguyên lai đều bị Phong Vân Thiên Hạ thét lên nơi này tới.
 
 	Cũng không biết là Phong Vân Thiên Hạ để mắt Toàn Chân giáo, vẫn là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, bắt chỉ là mười mấy người, vậy mà mướn nhiều như vậy người chơi.
 
 	Không nói những cái khác, nhiều như vậy người chơi quang tới tới lui lui vé máy bay, đều là so sánh lớn chi tiêu.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy đối thủ, Minh Đô nhịn không được chắt lưỡi nói: "Móa nó, Phong Vân Thiên Hạ thật là có tiền!"
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Hắn có cái rắm tiền, hiện tại trang web bên trên treo kim tệ tờ đơn đều là chúng ta, nha thuê càng nhiều người chúng ta liền kiếm càng nhiều."
 
 	"Chậc chậc..."
 
 	Đám người nghe vậy không thắng thổn thức... Đều lúc này Vô Kỵ còn muốn lấy kiếm tiền, như thế muốn tiền không muốn mạng, quả nhiên là chúng ta điển hình.
 
 	Toàn Chân mọi người nói chuyện thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ cùng 12 tinh tượng một nhóm người cũng từ trong tửu quán chui ra.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một mặt cười đắc ý nói: "Thế nào các vị, vừa rồi giết nhưng thoải mái? Trên thân pk giá trị không ít đi."
 
 	pk giá trị càng nhiều, người chơi tỉ lệ rơi đồ liền càng cao, mới một phen chiến đấu dưới, Toàn Chân giáo một nhóm người tại trong tửu quán giết trọn vẹn bảy mươi, tám mươi người, bình quân xuống tới cơ hồ mỗi người trên thân đều có bảy tám điểm pk giá trị, hiện tại Toàn Chân giáo đám người nếu như bị giết, tuyệt đối phải bạo sạch sẽ.
 
 	Xem ra Phong Vân Thiên Hạ cũng biết Toàn Chân giáo người không tốt bắt sống, coi như bắt sống cũng không có khả năng đi vào khuôn khổ, cùng lãng phí miệng lưỡi, chẳng bằng dùng pk giá trị hố người bây giờ tới.
 
 	"Ha ha!" Đúng lúc này Vô Kỵ cười nhạt nói: "pk giá trị là không ít, nhưng này thì sao đâu?"
 
 	Theo nói, Vô Kỵ lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện nói ra: "Lão Ngưu, hiện tại tình huống này chỉ có ngươi có thể chạy trốn được, chúng ta cho ngươi kéo dài thời gian, ngươi chạy trước!"
 
 	Toàn Chân đám người kia đều là người thông minh, giờ phút này tự nhiên cũng nhìn ra Phong Vân Thiên Hạ ti tiện thủ đoạn.
 
 	Hiện tại cả con đường đã bị chắn đến cực kỳ chặt chẽ, muốn chạy khỏi nơi này, chỉ có phòng trên một con đường.
 
 	Có thể địch người người số đông đảo, tại nhiều người như vậy vây quanh hạ nếu không có Vương Vũ như vậy lưu loát thân thủ, cho dù là sẽ thuấn di Minh Đô, đoán chừng cũng sẽ bị người bắn chết tại mái hiên bên trên, hiện tại đám người có thể nói là lâm vào thế bí, cùng to lớn nhà đều bị cạo chết, chẳng bằng để có khả năng nhất chạy mất người đào tẩu, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.
 
 	Đến lúc đó, chỉ nghe Phong Vân Thiên Hạ lại nói: "Ngươi nói kia có như thế nào đây? Chỉ cần các ngươi một chết, các ngươi trên người trang bị chính là của ta thôi, ta rất giảng quy củ đi."
 
 	"Là rất giảng quy củ!"
 
 	Không đợi Vô Kỵ đáp lời, bên cạnh một mực hết nhìn đông tới nhìn tây Vương Vũ đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá ngươi cũng phải có bản sự giết chúng ta mới được."
 
 	Dứt lời, Vương Vũ cười tủm tỉm đối Vô Kỵ nói: "Chẳng lẽ các ngươi bọn này bại hoại còn không hiểu rõ ta? Ném bằng hữu mình đi đường cũng không phải lão tử phong cách."