Chương 1065: Quá tuyến người chết!
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ta dựa vào, lão Ngưu ngươi não tàn sao?"
 
 	Vô Kỵ nghe được Vương Vũ giật nảy cả mình, đạp Vương Vũ một cước cả giận nói.
 
 	Nơi này là trò chơi, không phải hiện thực... Nhân mạng ở chỗ này không có chút nào đáng tiền, loại tình huống này tự nhiên là có thể chạy liền chạy, nói cái gì đồng sinh cộng tử căn bản chính là não tàn nói tốt a.
 
 	"Đi ngươi đại gia!" Vương Vũ nắm lên Vô Kỵ đem nó vứt xuống cửa tửu quán, nhưng sau đối Toàn Chân những người khác kêu lên: "Giết đi vào!"
 
 	"Đi vào?" Nghe được Vương Vũ, mọi người đều là sững sờ.
 
 	Bên ngoài bây giờ đã bu đầy người, tiến vào thì phải làm thế nào đây? Coi như có thể bằng vào tửu quán địa thế có thể chống đỡ được các dong binh công kích, nhưng đây là tại trong thành không phải vùng ngoại ô , chờ pk giá trị chồng chất đến số lượng nhất định về sau, vệ binh vừa ra tới mọi người vẫn là một con đường chết.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia ưu điểm lớn nhất chính là nghe người ta khuyên, mặc dù một đám người cũng không biết Vương Vũ đến cùng có ý tứ gì, thế nhưng không nói nói nhảm, Doãn lão hai cùng Bao Tam đi theo Vô Kỵ đằng sau, cúi đầu va chạm, phá tan Phong Vân Thiên Hạ cùng 12 tinh tượng một nhóm người, lần nữa lại về tới trong tửu quán.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết cùng đường mạt lộ sao?"
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo người đột nhiên lại trở về đầu, Phong Vân Thiên Hạ cũng trợn tròn mắt , mặc hắn nghĩ tới các loại kết cục, đều không nghĩ tới Toàn Chân giáo người sẽ lại chạy về tới.
 
 	Đã chính Toàn Chân giáo tiến vào ngõ cụt, vậy liền đến cái bắt rùa trong hũ!
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Phong Vân Thiên Hạ vung tay lên, chỉ vào tửu quán nói: "Đi vào, không lưu người sống!"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ thân hình lóe lên, ngăn ở cửa tửu quán.
 
 	Vương Vũ thân hình khôi vĩ, ánh mắt hờ hững, một tay vươn về trước một tay đeo tại sau lưng, trên thân công phu phục không gió mà bay, cả người uyên đình nhạc trì đứng ở đó, võ học tông sư phong phạm hiển thị rõ.
 
 	Khí thế vật này vẫn luôn là rất huyền huyễn đồ vật, lúc đầu tất cả mọi người không tin ở trong game sẽ có người nào khí thế có thể ảnh hưởng thực lực phát huy, thế nhưng là nhìn thấy Vương Vũ bộ dáng này, mọi người nhưng trong lòng chẳng biết tại sao vậy mà không dám hướng về phía trước.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ mở ra quyền cương trạng thái, chập ngón tay lại như dao nhẹ nhàng hướng phía dưới vung lên, chưởng phong tại cửa tửu quán hai mét vị trí vạch ra một đầu tuyến, nhưng sau Vương Vũ ngẩng đầu lên nhàn nhạt đối trước mắt tất cả mọi người nói ra: "Đây là đường sinh tử, vượt tuyến người, chết!"
 
 	"..."
 
 	Cổng các người chơi nhìn một chút Vương Vũ, lại nhìn một chút trên đất tuyến, cau mày nhìn phía Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Toàn Chân giáo cùng Vương Vũ tên tuổi tất cả mọi người nghe nói qua.
 
 	Người có tên cây có bóng, đối thủ thực lực như thế nào, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, vừa rồi Toàn Chân giáo nhẹ nhõm đột phá nhiều người như vậy vây quanh đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.
 
 	Về phần Vương Vũ, đầu kia ngậm coi như nhiều, cái gì thiên hạ đệ nhất Cách đấu gia, thiên hạ đệ nhất cao thủ, đồ thần người, duy nhất người chơi thành chủ, còn dẫn người thành công đánh lui qua Quang Minh giáo hội thảo phạt, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ nói chính là trước mắt vị gia này.
 
 	Đối mặt như thế truyền kỳ cao thủ nói không chột dạ kia là giả, lúc này gặp Vương Vũ vẽ xuống đường sinh tử, ai cũng không dám đi lên làm chim đầu đàn.
 
 	Dù sao đều là lính đánh thuê, lấy tiền làm việc có thể vẩy nước liền vẩy nước, ai còn thật đi bán mạng a, vạn nhất bị kẻ như vậy ghi hận bên trên, về sau trò chơi còn chơi hay không rồi?
 
 	Phong Vân Thiên Hạ gặp Vương Vũ tùy tiện liền chấn nhiếp rồi đám người, nhất thời giận tím mặt, chỉ vào Vương Vũ xông tất cả mọi người kêu lên: "Hắn a, sợ cái chim này! Viễn trình chức nghiệp lên cho ta, ai có thể làm thịt hắn, ta cho ai một vạn kim!"
 
 	"Một vạn kim! !"
 
 	Các dong binh nghe vậy, trong lòng cùng nhau chấn động.
 
 	Một vạn kim là khái niệm gì? Đổi thành RMB đây chính là năm mươi vạn, người bình thường năm năm thu nhập!
 
 	Chỉ cần làm thịt người trước mắt này, liền thiếu đi phấn đấu năm năm, chuyện tốt như vậy chỗ nào tìm đi?
 
 	Lại tiền tài trước mặt, sợ hãi cái gì đều là không tồn tại.
 
 	Mẹ nó, làm đi!
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không nói hai lời, tại viễn trình hỏa lực yểm hộ hạ trực tiếp nhào tới.
 
 	Nhìn xem không sợ chết các người chơi, Vương Vũ híp mắt lại con mắt, mang tới che mặt, một tay cầm thuẫn, một tay cầm sống kiếm dựa vào cửa tửu quán cùng xông tới các người chơi giao thủ.
 
 	Những lính đánh thuê này cũng không phải là đồng bạn, phối hợp không tính ăn ý, Vương Vũ cầm trong tay Thần khí tấm chắn, xen kẽ ở ngươi chơi ở giữa tất nhiên là không sợ công kích từ xa.
 
 	Huống hồ cửa tửu quán cứ như vậy lớn một chút địa phương, dứt bỏ phía sau viễn trình chức nghiệp, cùng một thời gian bên trong chân chính có thể cùng Vương Vũ đưa trước tay cũng bất quá rải rác người quen, đương nhiên không làm gì được Vương Vũ mảy may.
 
 	Chỉ gặp Vương Vũ thân hình cúi thấp, nâng thuẫn bảo vệ yếu hại, dùng hàng phía trước cận chiến chức nghiệp ngăn cản xếp sau viễn trình nghề nghiệp phát ra ánh mắt, đồng thời trường kiếm trong tay hoặc đâm hoặc trảm liên tiếp đưa ra, mỗi một lần xuất thủ đều có thể mang theo mấy đạo bạch quang, vô luận mọi người như thế nào xung kích, từ đầu đến cuối không ai có thể trôi qua trên đất tuyến.
 
 	Gặp Vương Vũ hung hãn như vậy, Phong Vân Thiên Hạ mặt đều tái rồi, một bên kinh hãi, một bên kêu lên: "Giết đi giết đi, đợi chút nữa vệ binh liền đến, nha giết đến càng nhiều chết càng thảm."
 
 	Thế nhưng là hệ thống tựa hồ đối với Vương Vũ có chỗ thiên vị, mấy phút đồng hồ trôi qua, lính đánh thuê các người chơi từ tinh thần đến nhục thể, đã bị đả kích gần như sụp đổ, cũng không có chờ đến vệ binh đến.
 
 	Lính đánh thuê bên trong cũng không thiếu khuyết sức tưởng tượng phong phú người chơi, nhìn thấy Vương Vũ giết nhiều người như vậy, hệ thống vệ binh một điểm động tĩnh đều không có, không khỏi thất thanh nói: "Mẹ nó, đã mạnh liên hệ thống cũng không dám quản sao?"
 
 	Một ít đặc biệt tình huống, có chút xả đạm nói đều có thể bị người coi là thật, nghe được như vậy suy đoán, các người chơi không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man.
 
 	Người trước mắt này thế nhưng là đồ qua thần a, trong trò chơi thần không phải liền là hệ thống? Mẹ nó, trách không được đâu! ! Liên hệ thống cũng không dám quản, đây rốt cuộc là dạng gì ngoan nhân?
 
 	"Tê..." Nghĩ tới đây, mọi người nhịn không được run rẩy.
 
 	Có lẽ Vương Vũ đều không nghĩ tới, mình bất quá là mang theo cái ẩn tàng thuộc tính mặt nạ, đối thủ nhóm vậy mà kém chút mình đem mình hù chết.
 
 	"Thao! Các ngươi dạng này đánh có thể đánh được hắn? Cùng tiến lên!" Lúc này Phong Vân Thiên Hạ lần nữa cấp hống hống xông mọi người ra lệnh.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ xem như đã nhìn ra, Vương Vũ kỹ xảo cách đấu chi cao, cùng người chơi bình thường căn bản cũng không phải là một cái thứ nguyên.
 
 	Cùng Vương Vũ đứng ở nơi đó liều thao tác đời này cũng đừng nghĩ thắng, đối phó nha liền phải dùng ôm đùi tách ra ngón tay loại này vô lại phương thức mới có thể.
 
 	Dù sao đối thủ liền một cái, mọi người vô não xông về phía trước, cũng không tin nha có thể gánh vác được.
 
 	Không thể không nói, Phong Vân Thiên Hạ gia hỏa này cũng không phải là ra có tiền bên ngoài chẳng phải là cái gì, tiểu tử này nhìn người ánh mắt ngược lại là độc rất, lập tức đã tìm được Vương Vũ nhược điểm chỗ.
 
 	Không sai, Vương Vũ một thân bản sự tất cả thao tác bên trên, mọi người muốn dùng kỹ năng chiêu thức đánh thắng Vương Vũ đơn thuần vọng tưởng, ngược lại là cùng nhau tiến lên loại này nhất vô não biện pháp mới là đơn giản nhất hữu hiệu.
 
 	Đại xảo bất công, khả năng nói chính là cái đạo lý này.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nói thế nào cũng là lão bản, mặc dù mọi người trong lòng cực không nguyện ý tại cùng Vương Vũ giao thủ, nhưng lão bản ra lệnh, cũng đáng được đón da xông đi lên.
 
 	Gặp đối thủ nhóm như thế vô não đánh tới, Vương Vũ hơi sững sờ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vội vàng lui về sau một bước, sau đó hai tay một hợp nhất đẩy, một đạo thao thiên cự lãng đối diện chụp về phía xông tới người chơi.