Chương 1067: Loạn a loạn
 
 	
 
 	
 
 	Đương nhiên, 12 tinh tượng nghĩ như vậy cũng là hợp lẽ thường, dù sao đây đối với người chơi bình thường tới nói cũng coi là thường thức tính vấn đề.
 
 	Nhưng là Vương Vũ là loại kia hợp lẽ thường người sao?
 
 	Đáp án tự nhiên là phủ định.
 
 	Nhìn thấy lão hổ giơ tấm chắn xông lại, Vương Vũ tiện tay vừa nhấc, sử xuất cầm vân thủ.
 
 	Tại Hàng Long áo nghĩa gia trì dưới, vốn chỉ là một đạo bạch quang cầm vân thủ hóa thành một con to lớn long trảo bay về phía lão hổ.
 
 	Hàng Long áo nghĩa song long lấy nước
 
 	Hàng Long áo nghĩa hạ cầm vân thủ phán định mạnh viễn siêu thông thường kỹ năng, phổ thông cầm vân thủ kỹ năng khoảng cách là 300, bắt xe tăng chức nghiệp, tối đa cũng chỉ có thể để chuyển vị một đoạn ngắn khoảng cách, mà song long lấy nước, trực tiếp đem 500 phạm vi bên ngoài lão hổ túm mang theo bên cạnh mình.
 
 	Còn không đợi lão hổ tỉnh táo lại, Vương Vũ một chưởng vỗ tại lão hổ đỉnh đầu.
 
 	Theo "Hàng Long áo nghĩa mây dày không mưa" một nhóm to lớn kỹ năng tên sáng lên, lão hổ bị Vương Vũ một chưởng vỗ thành bạch quang.
 
 	"Đậu phộng!"
 
 	Công phu này, chuột Thìn Long đám người đã chạy tới Vương Vũ cách đó không xa chuẩn bị đâm Vương Vũ hắc đao, lúc này nhìn thấy Vương Vũ kỹ năng phóng thích qua đi như cũ dư uy không giảm không khỏi sững sờ, quyết định thật nhanh quay người liền hướng sau chạy.
 
 	"Uống!"
 
 	Vương Vũ nhướng mày hét lớn một tiếng, một cước lôi đình đạp đá vào trên mặt đất.
 
 	Hàng Long áo nghĩa giày sương băng đến!
 
 	Một vòng lôi quang mang theo từ Vương Vũ làm trung tâm trong nháy mắt khuếch tán ra.
 
 	Chuột cùng Thìn Long mấy người liền kêu thảm cũng không kịp, tại chỗ bị giây.
 
 	Từ Vương Vũ xuất thủ đến chuột Thìn Long bọn người bị giết, bất quá là mấy giây, mắt thấy 12 tinh tượng bị Vương Vũ diệt gần một nửa, Phong Vân Thiên Hạ triệt để gấp, cuồng loạn kêu lên: "Mẹ nhà hắn, tiện nhân kia giết nhiều người như vậy vệ binh cũng không tới bắt hắn? Dựa vào cái gì a! !"
 
 	Sự thật chứng minh, người gấp liền sẽ cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhìn thấy nhiều như vậy thủ hạ bị Vương Vũ một người giết nghe tin đã sợ mất mật, Phong Vân Thiên Hạ đối với những người này cũng là thất vọng, lại đem hi vọng ký thác vào vệ binh trên thân.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tại Phong Vân Thiên Hạ trong suy nghĩ, hiện tại có thể giải quyết Vương Vũ đoán chừng cũng chỉ có vệ binh.
 
 	Nhưng mà loạn chạy chữa cũng so không có y tốt, Phong Vân Thiên Hạ tiểu tử này làm đầu thai tiểu năng thủ, may mắn giá trị cũng coi là phá trần, nha ngao một cuống họng hô lên đi bất quá là vì phát tiết trong lòng không cam lòng.
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe "Loảng xoảng" một trận tiếng bước chân, một đội vệ binh giẫm lên các dong binh liền đi tới Phong Vân Thiên Hạ trước mặt.
 
 	"kuaha!"
 
 	Chúng vệ binh xông Phong Vân Thiên Hạ cùng nhau chào một cái, đến lúc đó trong đó một tên vệ binh cung kính phải hỏi nói: "Thành chủ đại nhân, chúng ta có thể giúp ngươi làm những gì?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vệ binh xuất hiện đầu tiên là để Phong Vân Thiên Hạ sững sờ, sau đó Phong Vân Thiên Hạ liền phản ứng lại, nguyên lai mình cái này thành chủ còn có mệnh lệnh vệ binh đến quyền hạn, ở trên phi thuyền, Vương Vũ liền từng chỉ huy vệ binh đem Phong Vân Thiên Hạ ném xuống tới.
 
 	"Hai trăm vạn không có phí công hoa a..."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ kích động lệ rơi đầy mặt, ném đi nhiều tiền như vậy, hiện tại rốt cục nhìn thấy báo cáo.
 
 	Chợt, Phong Vân Thiên Hạ chỉ vào Vương Vũ nói: "Tiểu tử này phạm thượng, giết hắn cho ta!"
 
 	"kuha!"
 
 	Đám vệ binh lại xông Phong Vân Thiên Hạ chào một cái nói: "Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"
 
 	Dứt lời, một đội vệ binh liệt khai trận hình trong tay trường mâu giơ lên, cùng nhau xông về Vương Vũ.
 
 	Tự Do Chi Thành đến vệ binh so cái khác chủ thành hơn rất nhiều, những này Tự Do Chi Thành tới lính đánh thuê, đương nhiên biết đám vệ binh đáng sợ, những này vương bát đản khởi xướng điên đến thế nhưng là lục thân không nhận, gặp đám vệ binh ra rửa sạch, chúng người chơi nhao nhao lui lại kéo ra chiến trường sợ gặp vạ lây.
 
 	Mà chết tại nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ vậy mà có thể chỉ huy vệ binh, cũng là không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Vệ binh đến cường hãn, Vương Vũ càng là nhất thanh nhị sở, vì cái gì Vương Vũ để Toàn Chân giáo người trốn vào trong tửu quán, cũng là bởi vì Vương Vũ biết một khi Toàn Chân giáo đám người pk giá trị đến nhất định trị số, liền sẽ dẫn tới vệ binh.
 
 	Toàn Chân giáo đám người này thực lực cao cường không giả, nhưng này cũng chỉ là tương đối người chơi mà nói, tại vệ binh trước mặt, hết thảy đều là phù vân.
 
 	Vương Vũ có ẩn tàng thuộc tính đến trang bị có thể cam đoan không bị hệ thống để mắt tới, có ai nghĩ được Phong Vân Thiên Hạ lại đem vệ binh hô tới.
 
 	Những vệ binh này đều là vô não NPC, cũng không nhận Vương Vũ cái này tiền nhiệm thành chủ.
 
 	Mắt thấy đám vệ binh liền muốn vọt tới bên cạnh mình, Vương Vũ cắn răng một cái không lùi mà tiến tới, chính diện nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Mắt thấy vệ binh muốn đem Vương Vũ loạn thương đâm chết được thời điểm, lúc này Vương Vũ thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đám vệ binh phía sau.
 
 	"Xảo trá ác đồ! !"
 
 	Đám vệ binh gặp Vương Vũ né tránh, quát to một tiếng cấp tốc quay người, trong tay trường mâu nằm ngang liền quét tới.
 
 	Đáng thương Vương Vũ, hôm qua vẫn là tôn kính thành chủ đại nhân, bây giờ lại thành xảo trá ác đồ.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không đợi đám vệ binh trường mâu quét đến mình hậu tâm, Vương Vũ rơi xuống đất liên tục hai cái lăn lộn, tiện tay hai tay đè lại mặt đất, chân sau bỗng nhiên đạp một cái, dùng cả tay chân thả người vọt vào lính đánh thuê người chơi bên trong, sau đó giẫm lên các dong binh đầu liền hướng một phương hướng khác chạy.
 
 	"Ta nói đại gia ngươi!"
 
 	Chúng lính đánh thuê gặp Vương Vũ lao đến, nhất thời hồn phi phách tán, tránh không kịp muốn bốn phía chạy tứ tán.
 
 	Nhưng mà gần ngàn người chơi chồng chất tại một chỗ, lại rộng đường phố cũng lộ ra vô cùng chen chúc, như thế hỗn loạn tình huống dưới, những người này lại không có Vương Vũ loại kia có thể giẫm lên người chạy thân thủ, tự nhiên là muốn chạy cũng không chạy nổi.
 
 	Vương Vũ giết người, còn phải cân nhắc kỹ năng CD, thân pháp tẩu vị loại hình đồ vật.
 
 	Người ta vệ binh nhưng từng cái đều là treo b, chưa từng có những này lo lắng.
 
 	Một loạt vệ binh, phát triển bề ngang mâu giống như máy ủi đất xông đem tới, nghĩa vô phản cố phát động đại quy mô tính sát thương kỹ năng [toàn phong trảm].
 
 	Vệ binh làm miểu sát cấp NPC, chỗ đến giống như cắt cỏ, tử vong bạch quang liên miên dâng lên.
 
 	Một đợt [toàn phong trảm] làm xong, gần ngàn lính đánh thuê chết hơn phân nửa!
 
 	Phong Vân Thiên Hạ hôm nay không ít thấy đến một chiêu có thể giây hơn mười người Cách đấu gia, còn rất may mắn thấy được một chiêu giây hơn trăm người chiến sĩ, đồng thời cũng hiểu được cái gì gọi là đồ sát.
 
 	Đương nhiên, nếu như đồ sát đối tượng không phải là của mình thủ hạ vậy thì càng tốt hơn.
 
 	Những cái kia may mắn không có quải điệu các dong binh, hiện tại cũng gần như sụp đổ...
 
 	Có câu nói thế nào nói, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội xuẩn như chó.
 
 	Vương Vũ đứng ở nơi đó phí nửa ngày kình, cũng bất quá giết hơn trăm người, Phong Vân Thiên Hạ ngược lại tốt, hô một đợt vệ binh, trực tiếp liền đem phía bên mình trận hình cho đánh tan, lúc này nhìn thấy Vương Vũ cùng thân thủ đi theo đám vệ binh, đám người dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Vương Vũ cũng là một cái xấu bụng gia hỏa, mang theo mấy cái này vô não vệ binh chuyển hướng nhiều người địa phương chạy.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ các tiểu đệ giống như rau hẹ, một lứa lại một lứa bị vệ binh thu hoạch, mọi người cũng đều vội vàng tránh Vương Vũ cùng sau người vệ binh, rốt cuộc không rảnh bận tâm trong tửu quán Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	"Chậc chậc, không hổ là lão Ngưu! Đi đến chỗ nào loạn đến đâu."
 
 	Mắt thấy tửu quán bên ngoài địch nhân loạn làm một đoàn, Vô Kỵ bọn người cảm thán một tiếng, nghênh ngang ra tửu quán.
 
 	Gặp Toàn Chân giáo người muốn chạy, Phong Vân Thiên Hạ khẩn trương, chỉ vào Toàn Chân đám người lớn tiếng kêu lên: "Đừng để bọn hắn chạy!"