Chương 1066: Hàng Long áo nghĩa
 
 	
 
 	
 
 	"Là bài sơn đảo hải, lão Ngưu điên rồi sao! !"
 
 	Trong tửu quán Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ khoát tay, đẩy ra một đợt sóng lớn, không khỏi la hoảng lên.
 
 	Bài sơn đảo hải, tuyệt đối là Vương Vũ tổn thương cao nhất AOE kỹ năng có một không hai, uy lực mạnh, có một không hai đương thời, liền liền thần thánh Long Hoàng loại kia chữ thiên đầu số một Boss đều bị đánh lui qua, những này người chơi bình thường tự nhiên không phải một hợp chi địch.
 
 	Thế nhưng là mọi người đương nhiên cũng biết một chiêu này di chứng, một chưởng xuống dưới thanh mana thanh không...
 
 	Nếu như đối diện chỉ là một địch nhân, Vương Vũ dùng chiêu này thì cũng thôi đi, dù sao không ai có thể gánh vác được lần này, mà bây giờ ngoài cửa địch nhân trọn vẹn hơn ngàn, một chưởng này bổ xuống nếu như không thể đem đối thủ đoàn diệt, tiếp xuống Vương Vũ tình cảnh liền nguy hiểm.
 
 	Phải biết Cách đấu gia là một cái kỹ năng xen kẽ đòn công kích bình thường tiến hành liên kích chức nghiệp, vẫn là rất ăn kỹ năng, cho dù Vương Vũ thân thủ lại cao hơn, tại hệ thống phán đoán hạ cũng thuộc về bình a, đối mặt nhiều như vậy địch nhân, không có kỹ năng cao phán định, cũng chỉ có con đường trốn.
 
 	Nhưng lại tại mọi người vì Vương Vũ lo lắng thời điểm, đột nhiên Vương Vũ mới đẩy ra sóng lớn đột nhiên phân tán thành mấy cái Thủy Long, hướng bốn phương tám hướng tán đi.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ ngay phía trên xuất hiện một nhóm cổ phác chữ Hán "Hàng Long áo nghĩa chấn kinh trăm dặm."
 
 	Chấn kinh trăm dặm, tuyệt đối là danh phù kỳ thực, Vương Vũ một chưởng này đẩy ra, tất cả mọi người bị giật nảy mình.
 
 	Mọi người thấy qua kỹ năng nhiều, còn chưa bao giờ thấy qua kỹ năng kia có như thế phách lối đặc hiệu, càng không gặp qua kỹ năng kia tao bao đến đem kỹ năng danh tự biểu hiện tại trên đầu.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người trong lúc kinh ngạc, chỉ nghe "Oanh! Oanh!" Tiếng vang, Thủy Long đánh vào giữa đám người.
 
 	Hàng Long chưởng tổn thương là không thể nghi ngờ, sóng lớn chỗ đến, đều là bạch quang thay nhau nổi lên, trên đường phố người chơi trong nháy mắt bị thanh ra một mảng lớn trống không.
 
 	Những này người chơi mật độ quả thực đủ lớn, một chưởng xuống dưới Vương Vũ pk giá trị soạt soạt soạt vậy mà trực tiếp đã tăng tới ba chữ số.
 
 	Toàn trường, lặng ngắt như tờ!
 
 	Tất cả mọi người tròng mắt trực tiếp cũng bay ra, há to miệng, toàn vẹn quên mình là tới làm gì.
 
 	Meo, Vương Vũ một chưởng này, giây trọn vẹn đến có bảy mươi, tám mươi người! !
 
 	Kỳ thật trong trò chơi chỉ cần tổn thương cùng thuộc xách đầy đủ, pháp sư AOE kỹ năng cũng là có thể giây người, nhưng AOE phạm vi tiêu chuẩn cũng liền 500, kỹ năng này phạm vi bên trong tối đa cũng liền chiếm hai mươi người.
 
 	Nhưng Vương Vũ không chỉ có đưa tay giây bảy mươi, tám mươi người, nha chức nghiệp vẫn là cái Cách đấu gia, cái này mẹ nó cũng làm người ta khó mà tiếp nhận.
 
 	Bảy mươi, tám mươi người là khái niệm gì? Đây chính là một cái cỡ nhỏ nghiệp đoàn nhân số.
 
 	Một chưởng diệt một cái nghiệp đoàn cái này mẹ nó nói ra chính mình cũng không tin tốt a.
 
 	Chơi cái trò chơi đều có thể bị người đánh tới hoài nghi nhân sinh, những lính đánh thuê này còn là lần đầu tiên kinh lịch.
 
 	"Cái này. . . Đây chính là trong truyền thuyết Hàng Long chưởng à."
 
 	Không chỉ Phong Vân Thiên Hạ bọn người, Toàn Chân giáo đám người cũng bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, trước kia Vương Vũ lại thế nào cường hãn, cũng đều là căn cứ vào tự thân công phu cùng thao tác bên trên thuộc về tiểu thuyết võ hiệp cấp bậc, nhưng một chưởng này diệt bảy mươi, tám mươi người, cái này mẹ nó liền đơn thuần huyền huyễn văn.
 
 	Ta đây chính là kỷ thực tiểu thuyết võng du, như thế chân dung sẽ không bị phun sao?
 
 	Giờ này khắc này, liền liền Vương Vũ cũng bị Hàng Long chưởng hiệu quả cho kinh đến, Vương Vũ ánh mắt trực câu câu nhìn xem hai tay của mình, tựa hồ không quá tin tưởng vừa rồi kỹ năng là mình thả ra.
 
 	Nghe được Toàn Chân đám người vấn đề, Vương Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Ngang... Không tệ, đây chính là Hàng Long chưởng!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ phát một cái tự thân buff trạng thái quá khứ.
 
 	Hàng Long áo nghĩa: Hàng Long chưởng kích phát trạng thái, mp năng lượng tiêu hao giảm xuống 100%, CD thời gian giảm bớt 90%, tất cả kỹ năng cường hóa vì Hàng Long áo nghĩa.
 
 	Tiếp tục thời gian 120 giây.
 
 	"Đậu phộng! Cái này mẹ nó!"
 
 	Nhìn thấy Hàng Long chưởng hiệu quả về sau, Toàn Chân đám người bỗng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa.
 
 	Tiêu hao giảm xuống 100% cùng CD giảm bớt 90%, ý tứ rất rõ ràng, chính là thi pháp không tiêu hao, CD giảm bớt đến nguyên bản thời gian cooldown 10%.
 
 	Cách đấu gia kỹ năng CD thời gian luôn luôn rất ngắn, giảm bớt 90% CD thời gian cơ bản sẽ cùng tại không có kỹ năng CD.
 
 	Loại này vô hạn hỏa lực buff, đừng nói cho Vương Vũ loại cao thủ này, tùy tiện kéo tân thủ ra ngoài, đoán chừng đều có thể đại sát tứ phương.
 
 	Càng đáng sợ chính là, cái hiệu quả này còn có thể đem Vương Vũ tất cả kỹ năng đều cường hóa vì Hàng Long áo nghĩa.
 
 	Cụ thể cường hóa vì cái gì chiêu thức, mọi người hiện tại cũng không rõ ràng, nhưng là từ Vương Vũ vừa rồi một chưởng kia hiệu quả không khó coi ra, cái này mẹ nó được cường hóa sau kỹ năng, uy lực tuyệt đối cùng nguyên bản kỹ năng không thể so sánh nổi.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi vừa rồi kia là bài sơn đảo hải?" Vô Kỵ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nhẹ gật đầu.
 
 	"Lại đến mấy cái a!" Minh Đô nắm tay kêu lên: "Chụp chết đám khốn kiếp này!"
 
 	"Không được! Kỹ năng làm lạnh." Vương Vũ lắc đầu.
 
 	Đám người: "..."
 
 	Bài sơn đảo hải nguyên bản CD thời gian cơ số quá lớn, coi như giảm bớt vì một phần mười, cũng không thể liên phát, không phải Vương Vũ còn cần đến người khác nhắc nhở?
 
 	Lúc này, Phong Vân Thiên Hạ cũng từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Phát cái gì ngốc? Đều lên cho ta a!"
 
 	"Ngô..."
 
 	Đám người nghe vậy nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân, nhìn thấy Vương Vũ lạnh lùng ánh mắt cùng dưới chân đường sinh tử, tất cả mọi người thể xác tinh thần chấn động, theo bản năng lui về sau tán.
 
 	Không có cách, hiện tại Vương Vũ tại trong mắt những người này đã không còn là một cái người chơi, toàn trường hơn một ngàn người, cũng liền đủ vị gia này bay nhảy vài chục cái tốt a, loại nguy hiểm này nhân vật vẫn là trong càng xa càng tốt.
 
 	"Xoa!" Nhìn thấy thủ hạ đều bị Vương Vũ sợ vỡ mật, Phong Vân Thiên Hạ vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là hắn cũng không có biện pháp nào, vừa rồi Vương Vũ cầm một chưởng uy lực hắn cũng không phải không thấy được, đừng nói những cái kia lấy tiền không xuất lực lính đánh thuê, chính Phong Vân Thiên Hạ bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Ngay tại Phong Vân Thiên Hạ không biết làm sao thời điểm, thủ hạ 12 tinh tượng xung phong nhận việc đứng dậy.
 
 	Nhìn thấy 12 tinh tượng muốn đi khiêu chiến Vương Vũ, Phong Vân Thiên Hạ có chút lo lắng hỏi: "Không có... Không có vấn đề sao?"
 
 	"Hừ!" Chuột hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta cũng không tin hắn bây giờ còn có thể sử xuất một chiêu kia! Lão hổ lên!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lão hổ tiếp vào chỉ lệnh, giơ lên trong tay tấm chắn, nhắm ngay Vương Vũ liền đụng tới.
 
 	12 tinh tượng thế nhưng là trò chơi vòng kẻ già đời.
 
 	Người khác e ngại Vương Vũ kinh khủng tổn thương, đám người kia lại là dị thường bình tĩnh, bởi vì bọn gia hỏa này so với ai khác đều hiểu, kỹ năng uy lực càng mạnh tiêu hao cùng kỹ năng CD liền càng cao đạo lý.
 
 	Hiện tại Vương Vũ vừa mới phóng thích xong đại chiêu, tự nhiên là suy yếu nhất thời điểm, không phải vì cái gì Vương Vũ đứng tại cổng không nhúc nhích đâu? Ở trong mắt 12 tinh tượng, Vương Vũ đây chính là đang hư trương thanh thế.
 
 	pvp cao thủ, luôn luôn thích trước tiên đem đối thủ kỹ năng lừa sạch, lại đến đi một bộ mang đi, mới đám kia bị Vương Vũ giây mất lính đánh thuê chính là lừa gạt kỹ năng pháo hôi, bây giờ cơ hội tốt như vậy không ai dám bên trên, đơn giản chính là tặng không cho 12 tinh tượng đầu người, há có không chiếm lý lẽ.