Chương 1069: Vô kế khả thi
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bình yên vô sự cùng Toàn Chân giáo những người khác nghênh ngang rời đi, phía dưới người chơi tất cả đều ngốc tại nơi đó.
 
 	"Đậu phộng! Muốn chạy! Mọi người đuổi theo ta!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một bên phẫn nộ kêu, trong tay binh khí hướng trên mặt đất cắm xuống, nhất thời trên mặt đất xuất hiện một cái ma pháp trận, cùng lúc đó một đầu hắc long được triệu hoán ra.
 
 	Long là hắc long không giả, nhưng đầu này long hôm qua mới ấp ra, cấp bậc bất quá một cấp. . . Cái đầu nhìn còn không có Teddy cái đầu lớn.
 
 	Lúc này kia tiểu hắc long ngay tại trên mặt đất vây quanh Phong Vân Thiên Hạ đi lòng vòng phun lửa, lớn chừng ngón cái ngọn lửa lực uy hiếp không đủ, ngược lại là manh kình mười phần.
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Hắc long vừa xuất hiện, trong đầu mọi người bên trên lập tức tràn đầy gân xanh, loại này yếu đuối mặt hàng, đập một bàn tay đoán chừng liền treo, mọi người thật không lấy vì Phong Vân Thiên Hạ có dũng khí ngồi lên.
 
 	"Mẹ nó! !"
 
 	Thấy mình bảo bối sủng vật lại là cái này đức hạnh, Phong Vân Thiên Hạ mặt càng là trực tiếp liền biến thành tử sắc, ngắm, vậy mà quên còn phải thăng cấp chuyện này.
 
 	"Lão bản. . . Ngươi đây là ý gì?" Lúc này, Phong Vân Thiên Hạ bên cạnh Thần Long cực kỳ không hiểu chuyện mà hỏi.
 
 	"Liên quan gì đến ngươi! ?" Phong Vân Thiên Hạ cực kỳ tức giận trừng Thần Long một chút.
 
 	Thần Long cổ co rụt lại, nhỏ giọng nói: "Xong, tháng này tiền thưởng không có. . ."
 
 	"Cái gì? Ngươi còn có tiền thưởng?" Lão hổ bọn người nghe vậy nhao nhao kinh ngạc đem đầu chuyển hướng Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nhìn hằm hằm Thần Long: "Ngươi có thể hay không câm miệng cho ta!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ tâm tình lúc này có thể nói là tất uông, chết nhiều người như vậy, giày vò như thế cả buổi, thậm chí còn đắc tội thiên hạ tận thế, trơ mắt nhìn xem địch nhân bay đi thậm chí ngay cả nửa cái trang bị đều không có lưu lại.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, nếm qua một lần thua thiệt Toàn Chân giáo có chỗ đề phòng, chắc chắn sẽ không lại đến lần thứ hai cầm cố, về sau lại nghĩ thiết nguyên bộ mai phục như thế gia hỏa vậy liền khó khăn.
 
 	Nghĩ đến đây, Phong Vân Thiên Hạ liền phẫn nộ thẳng cào tường.
 
 	"Chuột, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Phiền muộn qua đi, Phong Vân Thiên Hạ xoay mặt hỏi chuột nói.
 
 	"Ai. . ." Chuột thở dài nói: "Quên đi thôi, bọn hắn biết bay, chúng ta bây giờ cũng đuổi không kịp."
 
 	Không có cách, phi hành đối với hiện giai đoạn còn giới hạn tại lục địa hành tẩu người chơi tới nói thật đúng là cái vô lại kỹ năng.
 
 	Bất quá phi hành thuật cố nhiên thưa thớt, thế nhưng không phải là không có, phía dưới nhiều như vậy người chơi cũng có một chút biết bay. . . Vấn đề là phi hành thuật là mục sư kỹ năng, lấy mục sư sức chiến đấu đuổi theo trên trời đám kia hung thần ác sát còn không bằng giả bộ như không biết bay.
 
 	"Mẹ nó!" Phong Vân Thiên Hạ cực kỳ biệt khuất nói ra: "Kém một chút liền đắc thủ! Lão tử thật không cam lòng a!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Chuột nghe vậy lắc đầu, không nói gì thêm.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ là cái đồ ăn bức, chuột cũng không phải, vừa rồi loại tình huống kia đến cùng chênh lệch bao lớn một điểm, chuột tất nhiên là lòng biết rõ?
 
 	Toàn Chân giáo đám kia cao thủ cũng không cần nói, thực lực chi cao quyết không lại 12 tinh tượng một nhóm người phía dưới, nhất là Vương Vũ biểu hiện ra thực lực, càng là viễn siêu bất kỳ một cái nào chuột đã thấy người chơi.
 
 	Vô luận là một người giữ vững cổng, vẫn là cuối cùng kia đá văng ra vệ binh kinh thiên một cước, đây đều là bình thường người chơi nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Chỉ riêng một gia hỏa như thế, tất cả mọi người khó giải quyết đến không thể tưởng tượng tình trạng, huống chi còn có những người khác đâu? Kém một chút. . . Số lẻ điểm đi.
 
 	Đương nhiên, người ta Phong Vân Thiên Hạ là lão bản, những lời này chuột cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng. . . Bất quá vẫn là rất tốt bụng nhắc nhở: "Phong thiếu a, đoạn thời gian này bên trong vẫn là chia ra Thiên Long Thành!"
 
 	"Vì sao?" Phong Vân Thiên Hạ buồn bực hỏi.
 
 	"An toàn muốn!" Chuột thản nhiên nói.
 
 	...
 
 	Phong Vân Thiên Hạ dậm chân chửi đổng công phu, Toàn Chân giáo người đã bay ra Thiên Long Thành.
 
 	Bến cảng là không thể đi, vạn nhất có Phong Vân Thiên Hạ người tại mai phục, Vương Vũ Hàng Long chưởng trạng thái trong thời gian ngắn cũng không thể lần nữa phát động, gặp được vệ binh khẳng định cũng phải đi trốn, hiện tại mọi người có thể làm chỉ có đi sát vách chủ thành đường vòng mà đi.
 
 	Toàn Chân giáo nhóm người này, đối với truy sát loại sự tình này cũng là quen thuộc, thế nhưng là như hôm nay như vậy kém chút khiến cho chạy trần truồng còn là lần đầu tiên.
 
 	Dù là bọn gia hỏa này tâm tính cho dù tốt, cũng không khỏi đến lòng còn sợ hãi, từng cái chỉ vào Vô Kỵ cái mũi khinh bỉ.
 
 	"Vô Kỵ ngươi cái phế vật! Còn nói cái gì bán kim tệ, lão tử kém chút chết mất ngươi có biết hay không!"
 
 	"Đúng thế đúng thế. . . Đã sớm nói với ngươi, ra hỗn sớm muộn cần phải trả, ngươi cái lão Âm b thật đúng là cho là mình vô địch, thế nào, bị người khác âm a, còn kém chút kéo chúng ta đệm lưng, nếu không phải Ngưu thúc. . ."
 
 	Lúc đầu nha. . . Mọi người trở về từ cõi chết, khinh bỉ vài câu cũng không thương không ngứa, cũng không tính cái gì, Vô Kỵ loại này da mặt dày luôn luôn đều là mang tính lựa chọn mất thông.
 
 	Nhưng gửi ngạo quả thực để Vô Kỵ cảm nhận được không thoải mái.
 
 	Phải biết, Vô Kỵ luôn luôn lấy chiến lược đại sư tự cho mình là, lúc này bị người chỉ vào cái mũi nói bị âm, liền cùng chỉ vào Vương Vũ cái mũi nói Vương Vũ bị người đánh, đây là phạm vào kỵ húy.
 
 	Nghe được gửi ngạo, Vô Kỵ lạnh mặt nói: "Thiếu niên, thêm chút đầu óc, ngươi nói ai âm ta rồi?"
 
 	"Phong Vân Thiên Hạ thôi!" Gửi ngạo biết chủy đạo.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng nói: "Lão tử có phải hay không nói với các ngươi để các ngươi ra bán kim tệ."
 
 	"Đúng vậy a!" Gửi ngạo gật đầu.
 
 	"Vậy các ngươi kim tệ bán đi sao?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vô Kỵ lời vừa nói ra, không chỉ gửi ngạo, liền liền những người khác cũng ngậm miệng lại.
 
 	Mặc dù mọi người không có trực tiếp giao dịch, nhưng là hiện tại gửi bán đi treo nhưng đều là Toàn Chân giáo kim tệ tờ đơn. . . Phong Vân Thiên Hạ mời nhiều như vậy lính đánh thuê cũng không phải miễn phí, mới một trận đại chiến về sau, Phong Vân Thiên Hạ lại là một bút chi tiêu, bây giờ Toàn Chân đám người ngủ tạm kim tệ cơ hồ đã bán xong.
 
 	Vừa rồi hung hiểm là hung hiểm một chút, bất quá dù nói thế nào, mọi người người không chết, mục đích cũng coi là đạt thành.
 
 	"Hừ!" Gặp đoàn người không nói thêm gì nữa, Vô Kỵ nhếch miệng nói: "Đứa bé không hiểu chuyện! Ba ba không chấp nhặt với ngươi!"
 
 	"Được rồi được rồi!" Gặp khí phân có chút xấu hổ, xuân liệng cái thằng hèn mọn này vội vàng ra ba phải nói: "Chuyện quá khứ cũng không cần nhắc lại, hiện tại chúng ta đến suy nghĩ làm sao đem tràng tử tìm trở về!"
 
 	Từ trước đến nay đều là Toàn Chân giáo âm người khác, lúc này bị người khác âm một thanh, liền bọn này nhai thử tất báo gia hỏa, cơn giận này không ra cũng không phải là tính cách của bọn hắn.
 
 	Cuối cùng, xuân liệng hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ ngươi cứ nói đi?"
 
 	Cho dù là Vô Kỵ lão Mã mất móng trước bị âm một phát, bày mưu tính kế còn phải trông cậy vào hắn.
 
 	Vô Kỵ trợn nhìn xuân liệng một cái nói: "Tìm cái rắm!"
 
 	"Ai nha lão đại" xuân liệng vội vàng nói: "Huynh đệ nào có cách đêm thù a, gà con lông còn chưa mọc đủ đâu, ngươi chấp nhặt với hắn?"
 
 	"Thật không có biện pháp!"
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Vừa rồi hình thức ngươi cũng gặp, hiện tại Phong Vân Thiên Hạ là Thiên Long Thành thành chủ, chỉ cần hắn một ngày không ra Thiên Long Thành, chúng ta liền không có cơ hội ra tay."
 
 	PS: Ta thân là một cái tác giả, có thể cướp được ghế sô pha là rất hợp lý cũng rất hợp Logic sự tình, tay ta nhanh nhanh, các ngươi tại sao muốn nhằm vào ta. 8)