Chương 1068: Ngươi gặp qua phi nhân sao?
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Những lính đánh thuê kia bây giờ đang bị Vương Vũ truy gà bay chó chạy, nơi đó còn có thời gian quản Toàn Chân giáo chết sống, mặc dù Phong Vân Thiên Hạ hô to gọi nhỏ, nhưng không ai đi công kích Vô Kỵ bọn người.
 
 	Bất quá vệ binh liền không đồng dạng, làm Thiên Long Thành vệ binh, bọn hắn có thể nói là vô điều kiện chấp hành thành chủ mệnh lệnh.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ chỉ lệnh vừa ra, đám vệ binh lập tức ném Vương Vũ, quay người nhào về phía Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	"Ta dựa vào! Bọn này chó săn! !"
 
 	Nhìn thấy vệ binh xông về phía bên mình, Vô Kỵ giật nảy cả mình, chỉ vào hướng đường phố một bên khác lớn tiếng nói: "Mọi người hướng bên kia chạy!"
 
 	Không phải mỗi người đều có Vương Vũ thân thủ như vậy, trong trò chơi vài ức người chơi, có thể tại vệ binh truy sát hạ chạy trốn người thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Toàn Chân giáo bọn này vô lợi không dậy sớm người, đương nhiên sẽ không cầm thân gia tính mệnh đi khiêu chiến cực hạn.
 
 	Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, đám người co cẳng liền chạy.
 
 	Còn không có chạy mấy bước, mới bị Vương Vũ đánh giết 12 tinh tượng đã phục sinh, mang theo trên trăm bị vệ binh đánh giết các dong binh từ đường phố bên kia chặn lại tới.
 
 	Cùng lúc đó, biến thái đám vệ binh cũng đã đuổi tới Toàn Chân giáo sau lưng, mọi người lại nghĩ quay người về tửu quán đã không còn kịp rồi.
 
 	"Vì thành chủ! Chính nghĩa tất thắng!"
 
 	Đuổi tới Toàn Chân đám người cách đó không xa đám vệ binh hét lớn một tiếng, trong tay trường mâu mang theo khí thế bén nhọn đâm về phía Toàn Chân đám người. Ngay lúc sắp đem Toàn Chân giáo một nhóm người một mẻ hốt gọn, đúng lúc này, đám vệ binh nghiêng phía trên không khí một trận vặn vẹo, nương theo lấy một đạo bạch sắc quang mang, Vương Vũ xuất hiện ở đám vệ binh trước mắt, hai tay cùng nhau, xoa ra một cái niệm khí sóng đối đám vệ binh đầu đẩy quá khứ.
 
 	Hàng Long áo nghĩa phi long tại thiên! !
 
 	"Oanh! ! !"
 
 	Niệm khí sóng tuột tay, hóa thành mấy cái hoàng kim cự long, đâm vào đám vệ binh trên mặt, phát ra tiếng vang ầm ầm.
 
 	Không hổ là vệ binh, chống đỡ được Vương Vũ một cái kỹ năng, thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, hơi dừng lại một chút ngay sau đó liền lại quơ vũ khí trong tay công kích lần nữa đi qua.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Vương Vũ thấy thế cắn răng một cái, giữa không trung trở lại một cước, phát động liệt diễm toàn phong thối.
 
 	Hàng Long áo nghĩa Thần Long Bãi Vĩ!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Vương Vũ chân phải mang theo ánh lửa đá vào đám vệ binh trên mặt.
 
 	Theo tiếng vang, các vị vệ binh cùng nhau bị Vương Vũ một cước bị đá lui về sau ba bước.
 
 	"Ngày! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người ở đây, vô luận là Toàn Chân giáo một đám vẫn là Phong Vân Thiên Hạ một bang, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Đương nhiên, mặc dù đồng thời kinh hãi, nhưng song phương kinh ngạc lại không phải một việc.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ bọn người sở dĩ hãi nhiên, là bởi vì bọn hắn biết vệ binh cường đại, bọn này NPC làm trong trò chơi vô địch lưu đại biểu, mạnh mẽ đâm tới có thể xưng Độc Cô Cầu Bại, cho đến tận này chưa nghe nói qua có người nào có thể rung chuyển vệ binh địa vị, nhưng trước mắt này Cách đấu gia vậy mà một cước đá đám vệ binh cùng nhau lui về sau ba bước, đây quả thực có thể nói là nghe rợn cả người.
 
 	Hắn meo, cái này mẹ nó đến cùng là người chơi vẫn là Boss?
 
 	Về phần Toàn Chân giáo, đương nhiên là sợ hãi thán phục vệ binh cường hoành.
 
 	Vương Vũ kỹ thuật mạnh bao nhiêu, Toàn Chân giáo người là không tưởng tượng nổi, nhưng là đối với Vương Vũ kỹ năng trang bị cùng thuộc tính, tuyệt đối không ai so bọn gia hỏa này rõ ràng hơn.
 
 	Sau khi thức tỉnh Vương Vũ, tăng thêm một thân cường đại trang bị thuộc tính cao bao nhiêu tất nhiên là không cần nói nhiều, lại thêm như thế biến thái Hàng Long chưởng buff, liên tục hai chiêu đánh vào vệ binh mặt yếu hại, nhưng đám vệ binh lại vẻn vẹn hơi lui về phía sau mấy bước mà thôi, trên đầu thanh máu không nhúc nhích tí nào, cái này mẹ nó hiển nhiên là hình người tự đi hack tốt a.
 
 	...
 
 	Vệ binh đến cùng là vô địch tồn tại, bất quá là mọi người ngây người một lúc công phu, đã lại một lần ổn định thân hình, mặt không thay đổi hất lên trường mâu, lần nữa kéo dài khoảng cách.
 
 	Vương Vũ quay đầu xông Toàn Chân chúng nhân nói: "Chớ ngồi ỳ ở đó! Chạy mau!"
 
 	"Muốn chạy? Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!" Lúc này chuột mười hai sinh tướng cũng mang theo các dong binh đi tới Toàn Chân giáo đối diện, đem đường phố chặn lại cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Kỳ thật Toàn Chân giáo một nhóm người đều là thức tỉnh cao thủ, lấy bọn hắn hiện tại tổn thương nghĩ chính diện đột phá những này người chơi cũng không phải là làm không được.
 
 	Khó liền khó tại vấn đề thời gian.
 
 	Đừng nói mấy trăm lính đánh thuê, liền xem như mấy trăm con tiểu quái, cũng phải giày vò một hồi không phải, nếu là tại dã ngoại không có vệ binh, mọi người đem đối thủ giết sạch cũng không phải không được, nhưng bây giờ vệ binh ngay tại sau lưng, cũng không cho Toàn Chân giáo tùy ý cơ hội ra tay.
 
 	Bây giờ Toàn Chân giáo đã thân phụ pk giá trị, chết một lần vậy thì phải chạy trần truồng đầu đường, Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người chết một lần bất quá là rơi 10% kinh nghiệm, còn có tử vong tiền trợ cấp, loại tình huống này tự nhiên về hết sức ngăn chặn Toàn Chân giáo.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười cười hỏi: "Ngươi gặp qua phi nhân sao?"
 
 	"?"
 
 	Chuột nghe vậy một mặt mờ mịt, vừa muốn nói cái gì, chỉ nghe "Phần phật" một tiếng, Toàn Chân giáo đám người phía sau cùng nhau vươn cánh, đồng thời đứng tại phía trước nhất Doãn lão nhị tướng trong tay tấm chắn quét ngang, bảo vệ Toàn Chân đám người, đám người mở ra hai cánh hướng lên bầu trời bên trong bay đi.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo đám người bay lên, chuột bỗng dưng giật mình, sau đó cuống quít hạ lệnh: "Ta dựa vào! Đừng để bọn hắn chạy! Mau đánh xuống tới!"
 
 	Theo chuột ra lệnh một tiếng, viễn trình chức nghiệp nhóm lập tức nhắm ngay Toàn Chân giáo một nhóm người triển khai công kích.
 
 	"Đương! Đương! Đương! Đang!" Vô số mũi tên ma pháp nện ở Doãn lão hai trên tấm chắn, phát ra tiếng vang lanh lảnh, tấm chắn phía sau Toàn Chân giáo một nhóm người rụt lại thân thể trốn ở Doãn lão hai tấm chắn đằng sau bình yên vô sự.
 
 	Doãn lão hai tay trong tấm chắn làm Thần khí, mặc dù không phải tuyệt đối vô địch, nhưng là bảo hộ mọi người bay ra các dong binh tầm bắn vẫn là không khó.
 
 	Cái này cũng may mắn Vương Vũ mới mang theo vệ binh tách ra vòng vây, nếu không liền Doãn lão hai một cái thuẫn chiến nhưng không bảo vệ được nhiều người như vậy chu toàn, như cưỡng ép bay lên, chỉ sợ không đợi mọi người bay lên, liền sẽ bị loạn tiễn bắn chết.
 
 	Rất may mắn, những vệ binh này cũng sẽ không bay, Toàn Chân giáo một nhóm người bay lên về sau, đám vệ binh trên mạng nhìn thoáng qua, cừu hận lập tức chuyển dời đến dám can đảm đánh bọn hắn Vương Vũ trên thân.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Gặp đám vệ binh lại bắt đầu truy bản thân, Vương Vũ thở dài một tiếng mở ra khinh công, nhảy đến giữa không trung một cước đạp ở trong đó một tên vệ binh trên mặt.
 
 	Ngay sau đó lại liên tục vài đoạn tung nhảy, Vương Vũ thân hình cấp tốc cất cao.
 
 	Toàn Chân giáo bọn người lại Doãn lão hai tấm chắn che chở các dong binh công kích không đến chính đầy ngập oán khí, lúc này gặp Vương Vũ cũng muốn bay, đoàn người mũi tên ma pháp một mạch liền hướng Vương Vũ ném tới.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, hai tay giao nhau trước người, sử xuất khí sóng thuẫn.
 
 	Hàng Long áo nghĩa Kiến Long Tại Điền!
 
 	Lập tức khí sóng thuẫn hóa thành mấy cái màu lam cự long vờn quanh tại Vương Vũ chung quanh, đem mũi tên ma pháp nhất nhất ngăn lại, Vương Vũ hai cánh mở ra, cấp tốc bay lên đuổi kịp Toàn Chân đám người.
 
 	Chạy thoát Toàn Chân đám người cũng không quay đầu lại, nhanh chóng bay ra Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người ngoài tầm mắt.
 
 	PS: Mọi người tốt, ăn cơm chưa. 8)