Chương 1070: Thù này không báo không phải quân tử
 
 	
 
 	
 
 	Trốn ở trong thành không ra cũng không đáng sợ, đáng sợ là, Phong Vân Thiên Hạ là Thiên Long Thành thành chủ.
 
 	Làm đứng đầu một thành, Phong Vân Thiên Hạ giống như Vương Vũ, có điều động toàn thành vệ binh quyền lợi.
 
 	Vệ binh đến cùng bao nhiêu lợi hại, điểm này cũng không cần tái diễn giảng, nếu như vẻn vẹn một hai cái còn chưa tính, mọi người còn có thể điệu hổ ly sơn, thế nhưng là một cái chủ thành vệ binh nói ít cũng phải trên trăm cái, cho dù Phong Vân Thiên Hạ không thể duy nhất một lần điều động tất cả, duy nhất một lần điều động mười cái, cũng không phải là Toàn Chân giáo có thể ứng phó được.
 
 	Dù sao Vương Vũ dạng này siêu cấp cao thủ, tối đa cũng liền miễn cưỡng ứng phó một cái mà thôi, nó về phần hắn người liền ha ha...
 
 	Cho nên hiện tại Phong Vân Thiên Hạ có thể nói là thu hệ thống bảo hộ, chỉ cần Phong Vân Thiên Hạ không chủ động ra khỏi thành, tình cảnh của hắn chính là tuyệt đối an toàn.
 
 	Trái lại giảng, Vương Vũ cũng là như thế, chỉ cần không ra Dư Huy thành, liền có thể vô địch thiên hạ... Đương nhiên có khác biệt là, Vương Vũ ra Dư Huy thành cũng là vô địch thiên hạ.
 
 	"Mẹ nó! Thật sự là tiện nghi tên vương bát đản này!" Toàn Chân đám người nghe vậy, giận dữ mắng.
 
 	Chơi đùa nhiều năm như vậy, đám người kia còn là lần đầu tiên bị người bày một đạo lại không thể trả thù trở về.
 
 	Không có cách, vừa rồi mọi người cũng đều được chứng kiến vệ binh cường hãn, những này không muốn mặt gia hỏa tại Vương Vũ như thế biến thái công kích đến đều là lù lù bất động, có như thế bug NPC bảo hộ Phong Vân Thiên Hạ, tự nhiên là không có kẽ hở,
 
 	Có câu nói nói thế nào, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là nói nhảm.
 
 	Mọi người cùng vệ binh ở giữa thực lực sai biệt, tuyệt đối không phải mưu kế có thể bù đắp.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Sẽ không tiện nghi hắn, chúng ta đoạt Phong Vân Thiên Hạ trang bị, lão Ngưu còn hố hắn một trăm vạn, tiểu tử này hiện tại khẳng định so chúng ta còn nuốt không trôi cái này một hơi đâu, đợi chút đi, nha sớm muộn cũng sẽ đưa tới cửa, không nói những cái khác, chỉ cần hắn dám ra Thiên Long Thành, ta liền có thể để hắn hối hận cả một đời."
 
 	Chính như Vô Kỵ sở liệu, Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải lòng dạ rộng lớn người, tiểu tử này thiết hạ trùng điệp cái bẫy, lúc đầu lòng tin mười phần coi là có thể báo thù, kết quả bị Vương Vũ diệt một nhóm lớn thu về sau, Toàn Chân giáo liền cái lông đều không có lưu lại, lúc này có thể nào từ bỏ ý đồ.
 
 	Cho nên vừa nghe nói chuột muốn để bản thân đàng hoàng đợi tại Thiên Long Thành, Phong Vân Thiên Hạ lập tức liền gấp, chỉ vào chuột cái mũi mắng: "Phế vật! Ta muốn các ngươi làm gì! Không thể cho ta xuất khí còn muốn cho ta làm con rùa đen rút đầu sao?"
 
 	Đối mặt lão bản quở trách, chuột một mặt bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không giải thích nói: "Chúng ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a... Cái kia Cách đấu gia ngươi cũng không phải không nhìn thấy, mà lại Toàn Chân giáo người hiện tại đã chạy, chúng ta cũng không thể đi Dư Huy thành tìm lại mặt mũi a, để ngài lưu tại Thiên Long Thành cũng là vì ngươi tốt, đám người kia tác phong ngươi không biết, làm việc giới cũng là rất nổi danh."
 
 	"Ngươi ngậm miệng!" Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy giận dữ nói: "Khác nói với ta cái này vô dụng! Ta tốn tiền nhiều như vậy nuôi các ngươi không phải để các ngươi cho ta kể chuyện xưa!"
 
 	"Cái này..." Chuột cúi đầu không biết trả lời như thế nào.
 
 	Ngay sau đó, Phong Vân Thiên Hạ lại nói: "Ngươi không phải nhận biết rất nhiều chức nghiệp cao thủ sao? Cho ta mời mấy cái tới, giá tiền dễ thương lượng."
 
 	"Lão bản ngài nghe ta nói."
 
 	Chuột nghe xong Phong Vân Thiên Hạ lời này, trong lòng không khỏi run lên.
 
 	Meo, cái này đại thiếu gia ngoài miệng nói hàm súc, rất hiển nhiên là đang hoài nghi mình một nhóm người trình độ nha, ý tứ trong lời nói này là nếu lại tìm thủ hạ a.
 
 	Nói thật, Phong Vân Thiên Hạ mặc dù kiêu hoành tính tình, thế nhưng là đãi ngộ lại là im lặng.
 
 	Đây chính là đường đường chính chính bồi Thái tử đọc sách, ngày bình thường liền cùng người chơi bình thường đồng dạng chơi đùa Nhạc Nhạc, trang bị dược tề tự có lão bản tiêu phí, thời gian phân phối lại tự do, so với khổ bức tuyển thủ chuyên nghiệp loại kia mở mắt ra liền huấn luyện, đem trò chơi khi công tác sinh hoạt mạnh hơn nhiều.
 
 	Không phải 12 tinh tượng loại này tâm cao khí ngạo người, cũng sẽ không tới cho người làm tiểu đệ.
 
 	Gặp Phong Vân Thiên Hạ có đổi tiểu đệ tâm tư, chuột vội vàng tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Chúng ta 12 tinh tượng tuyệt đối là trong trò chơi nhất lưu trình độ, chức nghiệp thi đấu vòng tròn chiến đội..."
 
 	"Hừ!"
 
 	Chuột lời còn chưa nói hết, Phong Vân Thiên Hạ thô bạo ngắt lời nói: "Nhất lưu trình độ liền một cái Cách đấu gia đều bắt không được?"
 
 	"Cái này. . ." Chuột mặt đỏ lên, lúng túng nói ra: "Kia Cách đấu gia viễn siêu nhất lưu tiêu chuẩn, hiện tại coi như ngươi đem chức nghiệp thi đấu vòng tròn đội ngũ mời đến nhiều nhất so với chúng ta cũng không mạnh hơn bao nhiêu, lại nói bọn hắn cũng không phải vừa mời liền đến a."
 
 	"Ta mặc kệ!" Phong Vân Thiên Hạ nói: "Thù này không báo không phải quân tử, Toàn Chân giáo nhóm người này ta là giết định! Ngươi nhất định phải tìm cho ta đến có thể đối phó cao thủ của bọn hắn! Không phải ta liền từ các ngươi!"
 
 	"Cái này... Tốt a!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đều đem lời nói rõ ràng như vậy, chuột lại có thể nói cái gì đó, đành phải bất đắc dĩ cúi đầu.
 
 	Tìm được cao thủ, mọi người chỉ là khả năng ném công việc, không đi tìm cao thủ tại chỗ liền phải ném công việc, loại này lựa chọn cũng không tính khó.
 
 	Ai, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a, vì ít tiền, cao thủ một đời cũng phải khúm núm, đây chính là hiện thực.
 
 	"Tính ngươi thức thời!" Nhìn thấy chuột đáp ứng đi tìm cao hơn cao thủ, hài lòng gật đầu nói: "Ta đi gửi bán đi mua chút sủng vật kinh nghiệm dược tề, các ngươi nghĩ biện pháp đi."
 
 	Nói đi, Phong Vân Thiên Hạ tự mình rời đi, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy buồn bực 12 tinh tượng.
 
 	"Mẹ nó, cái này họ Phong quá vô lễ!"
 
 	Gặp Phong Vân Thiên Hạ đi xa, 12 tinh tượng trong lại tính tình không tốt trực tiếp liền mắng.
 
 	"Ha ha, lão cẩu, lời này cũng không gặp ngươi mới vừa nói."
 
 	"Nói nhảm, mới vừa nói chúng ta không đều đi theo chơi xong mà!" Được xưng lão cẩu gia hỏa nhếch miệng hỏi chuột nói: "Lão đại, làm sao bây giờ? Thật cho cái này bại gia tử đi tìm chức nghiệp chiến đội? Ta cũng không có mặt mũi này!"
 
 	Chức nghiệp chiến đội đều rất bận rộn, mục tiêu của người ta là quán quân, không phải kéo bè kéo lũ đánh nhau, lại nói, ai không muốn điểm mặt đâu, làm nhân vật công chúng, tự nhiên không thể lấy mạnh hiếp yếu.
 
 	Bởi vậy cho dù là nhà mình nghiệp đoàn người chơi bị khi phụ, bọn gia hỏa này nếu như không phải lão bản tự mình hạ mệnh lệnh phát tiền làm thêm giờ, bọn hắn cũng lười ra khi dễ cấp thấp người chơi, gánh không nổi người kia đây này.
 
 	12 tinh tượng một nhóm người cũng là từ game thủ chuyên nghiệp tới, đương nhiên cũng minh bạch đạo lý trong đó, mặc dù bọn hắn nhận biết không ít cao thủ, nhưng ai cũng không thấy được bản thân có mặt mũi có thể đem những người này mời đi ra, bị người trực tiếp cự tuyệt, tư vị kia cũng không tốt thụ.
 
 	"Mời cái rắm!" Chuột nói: "Ngươi cảm thấy coi như đem chức nghiệp cao thủ mời tới bọn hắn liền tuyệt đối có thể đánh được vừa rồi đám người kia?"
 
 	"Ngạch..." Mọi người lập tức im lặng.
 
 	Đúng vậy a, 12 tinh tượng tuy nói đã xuất ngũ, thế nhưng là tại cái này hoàn toàn mới hình thức dưới, thực lực so với ngày xưa cũng không yếu bao nhiêu, những cái kia chức nghiệp cao thủ, đối đầu bọn này lão giang hồ, cũng không dám nói trăm phần trăm toàn thắng, lúc này để bọn hắn dây vào Vương Vũ ác như vậy nhân vật, đoán chừng so với mình những người này cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Ăn nói khép nép đi mời những người này đến, ngoại trừ lãng phí tình cảm, căn bản không có nổi chút tác dụng nào tốt a.