Chương 1071: Băng Thanh Ngọc Kiệt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Họ Phong thế nhưng là nói được thì làm được."
 
 	Mắt thấy yên ổn thời gian đến đầu, mọi người trong lòng càng phát phiền muộn.
 
 	"Hừ hừ!" Chuột cười nói: "Không phải liền là tìm người nha, cái này lại có cái gì khó, đợi chút nữa chúng ta liền đi diễn đàn phát bài post tìm chính là."
 
 	"Diễn đàn phát bài post? Ngươi náo đâu?"
 
 	Gặp chuột vậy mà ra như thế một cái chủ  ý ngu ngốc, đoàn người nhịn không được kêu thành tiếng.
 
 	Diễn đàn là cái gì địa phương rách nát mọi người đều biết, đám kia bàn phím hiệp tuyệt đại đa số đều là khóa bên trên công phu siêu quần, bàn phím nơi tay, Long Đằng tập đoàn lão Mã đều phải cho bọn hắn liếm giày, thật muốn lôi ra đến, đoán chừng nha môn liền để lọt mặt cũng không dám, càng không muốn đưa đi đối phó Toàn Chân giáo như thế ác nhân.
 
 	"Đám phế vật này coi như tìm tới thì có ích lợi gì?" Lão hổ bọn người nhíu mày nói.
 
 	"Hắc hắc!" Chuột nói: "Các ngươi biết cái gì! Có hay không năng lực là cần so sánh, các ngươi nói tìm chút phế vật đến có làm được cái gì?"
 
 	Chuột làm 12 tinh tượng số một túi khôn, liền Vô Kỵ cũng có thể coi là kế âm hiểm nhân vật, cân nhắc vấn đề tự nhiên so những người khác chu đáo hơn nhiều.
 
 	Nghe cháu trai này ý tứ trong lời nói, nha căn bản là không có muốn tìm có thể đối phó được Toàn Chân giáo cao thủ.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, đồng hành là oan gia nha. . . Như nếu thật là tìm đến một đám cao thủ tùy tiện liền đem Toàn Chân giáo tiêu diệt, kia chẳng phải lộ ra 12 tinh tượng càng phế vật? Cuối cùng 12 tinh tượng đồng dạng còn phải thất nghiệp!
 
 	Cùng nó tìm cường đại đối thủ cạnh tranh, chẳng bằng tìm một đám phế vật.
 
 	Mặc dù tại Toàn Chân giáo trước mặt 12 tinh tượng hiện tại có chút không ngóc đầu lên được, nhưng đám người kia dù sao cũng là chức nghiệp cấp cao thủ, cùng diễn đàn bên trên những cái kia bàn phím hiệp so sánh đương nhiên là lập tức phân cao thấp.
 
 	Đến lúc đó Phong Vân Thiên Hạ liền sẽ rõ ràng ai mới là chân chính phế vật.
 
 	Liền sợ hàng so hàng mà!
 
 	Không chừng Phong Vân Thiên Hạ đầu óc co lại, sẽ còn cho 12 tinh tượng một nhóm người tăng lương nước đâu.
 
 	"Ai nha!" Đám người nghe xong, lập tức giật mình, cùng nhau giơ ngón tay cái nói: "Chậc chậc, không hổ là lão đại, chính là cao minh!"
 
 	"Kia là đương nhiên!" Chuột cười cười nói: "Mọi người nhanh hạ tuyến đi phát bài post đi."
 
 	Sau đó lại dặn dò: "Đúng rồi, nhất định phải viết rõ ràng, lần này đối phó người là Toàn Chân giáo cùng cái kia Thiết Ngưu."
 
 	"Cái này cũng muốn viết bên trên?" Mọi người kinh ngạc nói: "Toàn Chân giáo hiện tại cũng là thanh danh rất kình, chúng ta viết lên đối phó ai, nơi nào còn có người dám tới?"
 
 	"Không dám tới càng tốt hơn!" Chuột híp mắt nói: "Cái này không thì càng chứng minh chúng ta bản sự sao?"
 
 	12 tinh tượng tối thiểu nhất còn có thể tính toán Toàn Chân giáo đâu, tuy nói cuối cùng thất bại, đó chỉ có thể nói mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, nhưng người khác liền một trận chiến dũng khí đều không có, ai cao ai thấp chẳng phải là càng liếc qua thấy ngay.
 
 	"Có đạo lý!"
 
 	Đoàn người nhẹ gật đầu nhao nhao hạ tuyến, chuột cũng đi theo thối lui ra khỏi trò chơi.
 
 	Diễn đàn bên trên dưới bàn phím nhóm hoàn toàn như trước đây đang giả trang diễn các loại nhân vật ngưu bức, tại diễn đàn bên trên tưới.
 
 	Tỉ như phát một trương mười phần ngưu bức thuộc tính Screenshots khoe khoang: "Mọi người nhìn xem ta giao diện thuộc tính, có phải hay không hơi yếu!" Nhưng sau phía dưới một đám người sát có việc hồi phục: "Vẫn được, đang làm điểm tốt trang bị liền có thể đạt tới bình quân tiêu chuẩn." Cái này thiếp mời chỗ nào cũng có.
 
 	Chuột thử lấy răng, tùy tiện nhìn một chút những này thổi ép thiếp mời về sau, nhưng sau chiếu vào người khác cách thức đem bản thân thiếp mời cũng phát ra.
 
 	"Chiêu mộ cao thủ đi Dư Huy thành truy sát Toàn Chân giáo! Người có ý mời nói chuyện riêng!"
 
 	Toàn Chân giáo bản thân cũng không phải là hạng người vô danh, mà lại gần nhất vừa đánh thắng thủ thành chiến, càng là thanh danh lan xa, hiện tại vô luận là diễn đàn bên trên vẫn là trong trò chơi, không ai không biết đám người kia.
 
 	Cho nên chuột thiếp mời vừa mới phát ra ngoài, lập tức liền nhận lấy diễn đàn người chơi vây xem, năm phút không đến, điểm kích suất liền vượt qua một vạn.
 
 	Meo, Toàn Chân giáo là ai? Đây chính là mang theo một cái thành người chơi, sinh sinh đánh lùi trên trăm cái chủ thành tiến công tồn tại, bây giờ lại có người nói muốn thành đoàn đuổi theo giết Toàn Chân giáo, mọi người ngồi xuống hảo hảo thổi điểm phổ thông ngưu b không được sao?
 
 	Thổi ngưu bức người nhất giận chính là có người so với bọn hắn còn có thể thổi, chỉ chốc lát công phu chuột thiếp mời trong liền có trên trăm đầu hồi phục.
 
 	Về phần cái gì hồi phục, chuột đang bận tại khác trang bìa xoát thiếp đâu, đương nhiên không có thời gian đi xem, kỳ thật không nhìn chuột cũng hẳn là biết, những cái kia hồi phục khẳng định là nói móc châm chọc, nhưng sau thuận tiện giẫm lên người khác nói khoác loại hình không có chút nào dinh dưỡng đồ vật.
 
 	Chân chính nói chuyện riêng chuột người lại một cái đều không có.
 
 	Đây là chuyện trong dự liệu, dù sao những này bàn phím hiệp từng cái đều là thấy hết chết. . . Nơi nào sẽ có loại này can đảm.
 
 	Mặc dù biết rõ không có người sẽ hồi phục bản thân, nhưng chuột cũng không có thượng tuyến, bởi vì lúc này thượng tuyến khẳng định sẽ bị Phong Vân Thiên Hạ truy vấn cao thủ sự tình, chuột cũng không có tâm tình đi lên nghe một cái đồ ăn bức giáo dục chính mình.
 
 	Liên tục phát mấy cái diễn đàn trang bìa về sau, chuột kéo lấy cái cằm ngồi trước máy vi tính lôi ra rà mìn rắc rắc điểm cho hết thời gian.
 
 	Ngay tại chuột rà mìn quét đến cửa thứ tám thời điểm, đột nhiên, chuột diễn đàn hộp thư tới nhắc nhở: "Ngài có tin nhắn mới xin chú ý kiểm tra và nhận."
 
 	"Ai u! Thật là có người dám tới?" Nhìn thấy hộp thư nhắc nhở, chuột hơi sững sờ, khắp khuôn mặt là ngoài ý muốn, vội vàng nhốt rà mìn ấn mở hộp thư.
 
 	Lúc này chỉ gặp một cái gọi "Băng Thanh Ngọc Kiệt" người xa lạ phát tới tin tức: "Chỗ nào!"
 
 	"Cái gì chỗ nào?"
 
 	Chuột nhíu nhíu mày trả lời.
 
 	Rất nhanh, Băng Thanh Ngọc Kiệt lại tới tin tức nói: "Không phải nói truy sát Toàn Chân giáo sao? Chỗ nào chạm mặt! Chẳng lẽ lại ngươi là nói cười?"
 
 	"Không. . . Không phải nói cười." Chuột vội vàng trả lời: "Tại Thiên Long Thành!"
 
 	"Thiên Long Thành? Rất chỗ thật xa, có thể trực tiếp đi Dư Huy thành sao?" Băng Thanh Ngọc Kiệt hỏi.
 
 	"Không thể!" Chuột phát cái lắc đầu biểu lộ.
 
 	Nói đùa, hiện tại chỗ an toàn nhất chính là Thiên Long Thành, phải biết có lá gan truy sát Toàn Chân giáo người cũng không nhiều, vạn nhất cái này gọi Băng Thanh Ngọc Kiệt gia hỏa là Toàn Chân giáo người giả trang đâu?
 
 	Dẫn xà xuất động một chiêu này chuột đã đối Toàn Chân giáo người sử qua, tự nhiên cũng sẽ đề phòng.
 
 	"Nha! Vậy liền Thiên Long Thành a, ngươi id là cái gì, ta thêm bạn hảo hữu!" Băng Thanh Ngọc Kiệt lại nói.
 
 	"Cái kia thêm hảo hữu trước không vội, ngươi có bao nhiêu người?" Chuột cẩn thận hỏi.
 
 	Cao thủ quý tinh bất quý đa, giống Tự Do Chi Thành thuê tới đám kia lính đánh thuê đồng dạng người, người tới phát thêm nhiều tiền, lại một điểm chim dùng đều không có, dạng này người bị đưa tới Phong Vân Thiên Hạ cũng sẽ không coi trọng.
 
 	"Bảy cái!" Băng Thanh Ngọc Kiệt nói.
 
 	"Bảy cái? Truy sát thế nhưng là Toàn Chân giáo, cái này ngươi không phải không biết đi!" Chuột hơi kinh ngạc lặp lại một chút nhận người mục đích.
 
 	Muốn nói mười mấy người dám truy sát Toàn Chân giáo, chuột cố gắng còn dám tin tưởng, trên thế giới chưa bao giờ thiếu tự cho là đúng người, nhưng bảy người liền dám đến đối phó Toàn Chân giáo, quả thực có chút không thể tưởng tượng, cho dù chuột một lòng nghĩ ít tìm một chút người, lúc này cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Bớt nói nhảm!"
 
 	Đến lúc đó Băng Thanh Ngọc Kiệt ngữ khí bất thiện nói ra: "Ta cũng không phải cùng ngươi xả đạm, tin nhanh id!"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Chuột bị Băng Thanh Ngọc Kiệt ngữ khí rung động đến sững sờ, vội vàng đem bản thân id phát quá khứ.