Chương 1073: Đáng sợ Cách đấu gia đội ngũ
 
 	Chơi đùa, coi trọng nhất chính là chức nghiệp phân phối.
 
 	Không nói đến Cách đấu gia hiện tại vẫn như cũ mười phần yếu thế, cho dù Cách đấu gia cái nghề nghiệp này rất mạnh, nhưng là cũng rất ít sẽ có cái kia đội ngũ sẽ tổ một đội Cách đấu gia.
 
 	Lấy một thí dụ, hiện nay trong trò chơi mạnh nhất chức nghiệp thuộc về thích khách cùng chiến sĩ, thế nhưng là cũng không có cái kia đội ngũ một nước đều là hai cái này chức nghiệp.
 
 	Dù sao đơn chức nghiệp tại làm sao cường hãn, cũng không phát huy ra chức nghiệp phối hợp hiệu quả.
 
 	Như thế một đội người, toàn bộ đều là Cách đấu gia trang phục, quả thực có chút hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Đúng lúc này, Cách đấu gia trong đội ngũ một người cầm đầu người chơi nữ đứng ra nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó hỏi: "Tý Thử là cái nào?"
 
 	"Ngạch. . ." Nghe được kia người chơi nữ gọi mình, chuột vội vàng đứng ra nói: "Ta chính là!"
 
 	"Ta là Băng Thanh Ngọc Kiệt!"
 
 	Người chơi nữ đang nói, sau người Cách đấu gia trong đội ngũ một người trong đó cấp tốc chuyển đến một cái băng ngồi xoa xoa, đặt ở sau người.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt mặt không thay đổi ngồi ở Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người đối diện.
 
 	Thấy cảnh này, Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người lập tức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt thế nhưng là đầu cũng không quay lại một chút an vị tại trên ghế đẩu, đây hết thảy là nhẹ như vậy xe con đường quen thuộc đương nhiên, bởi vậy có thể thấy được, cô nàng này đã thành thói quen loại này diễn xuất, càng khiến người ta giật mình là, cái kia chuyển ghế Cách đấu gia lại còn một mặt đắc ý.
 
 	Phải biết Phong Vân Thiên Hạ cũng là một cái mười phần khó phục vụ chủ, thế nhưng là tiểu tử này lại khó hầu hạ, cũng đều là cùng mười hai sao tượng lấy lão bản cùng nhân viên phân cấp, chưa hề không có đem mười hai sao tượng làm qua hạ nhân, mà Băng Thanh Ngọc Kiệt loại hành vi này, rõ ràng liền có chút để cho người ta nhìn cảm giác không thoải mái.
 
 	"Lạch cạch. . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ chén rượu trong tay rơi tại trên bàn, sững sờ hỏi chuột nói: "Cái này. . . Đây chính là ngươi mời tới cao thủ?"
 
 	"Ngang!" Chuột mờ mịt gật đầu, nha vạn vạn không nghĩ tới, mình mời tới kia là cao thủ a, cái này rõ ràng chính là một cô nãi nãi.
 
 	"Quả nhiên có cá tính!" Phong Vân Thiên Hạ lau mồ hôi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người bộ này ngạc nhiên bộ dáng, Băng Thanh Ngọc Kiệt hừ lạnh một tiếng, khai môn kiến sơn nhìn chằm chằm chuột hỏi: "Ngươi chính là Tý Thử? Nói đi, hợp tác thế nào?"
 
 	"Cái này. . ." Chuột quay đầu nhìn Phong Vân Thiên Hạ một cái nói: "Hợp tác thế nào phải hỏi lão bản của chúng ta."
 
 	Chuột chỉ là cái làm công, có lão bản tại tự nhiên không tới phiên hắn nói chuyện.
 
 	"Ồ? Nguyên lai ngươi nói không tính a! Vậy ngươi cùng ta nói lời vô dụng làm gì!" Băng Thanh Ngọc Kiệt khinh thường đỗi chuột một câu, chợt đem mặt chuyển hướng Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	"Ngày! Cái này phách lối tiểu nương môn!"
 
 	Mười hai sao tượng cũng là cao thủ, cũng muốn tự tôn, lão đại bị một cái vô danh cô nàng như vậy nhục nhã, trên mặt mọi người cũng khó nhìn, từng cái nhìn chằm chằm Băng Thanh Ngọc Kiệt trên mặt mọi người viết đầy phẫn nộ.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt tựa hồ khinh thường tại cùng bọn thủ hạ nói chuyện, chợt giương lên cái cằm hỏi Phong Vân Thiên Hạ nói: "Uy, ngươi nói, chúng ta hợp tác thế nào?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy so với mình còn phách lối gia hỏa, khí thế có chút không đủ, gãi gãi cái ót hỏi ngược lại: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Rất đơn giản!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt nói: "Các ngươi xuất tiền chúng ta xuất lực, đem đối thủ làm thành cái dạng gì, ngươi nói tính, vượt thảm giá cả càng cao!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Meo, bà cô này môn khẩu khí cũng lắp bắp đi, Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là uy tín lâu năm cao thủ, thực lực so với tuyển thủ chuyên nghiệp nhược điểm cũng cực kỳ có hạn, về phần cái kia Thiết Ngưu, càng là một cái mạnh đến tên biến thái, đây đều là mọi người rõ như ban ngày.
 
 	Nhưng mà Băng Thanh Ngọc Kiệt nói ra lời này thời điểm, biểu lộ rất là lạnh nhạt, tựa hồ mình phải đối mặt không phải một đám cao thủ, mà là một đám người sắp chết. . . Cái này tự tin, cường đại đến để cho người ta cảm thấy đám người kia tựa hồ có bệnh.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Người khác không biết, dù sao Phong Vân Thiên Hạ là bị Băng Thanh Ngọc Kiệt ngưu B ầm ầm ngữ khí gây kinh hãi, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi chuột nói: "Chuột, đây là ngươi tìm đến người, ngươi cảm thấy tin được không?"
 
 	"Ngạch. . ." Chuột nghe vậy trù trừ một chút nói ra: "Băng tiểu thư, hợp tác sự tình không vội,
 
 	Kỳ thật a chúng ta Phong thiếu chỉ là muốn tìm một chút tương đối có năng lực cao thủ, mà không phải đi cùng đối thủ liều công phu miệng."
 
 	Lúc đầu nha, chuột còn tưởng rằng tìm tới mấy người liền có thể ứng phó đâu, nhưng Băng Thanh Ngọc Kiệt những lời này xuống tới, chuột tâm đều lạnh. . .
 
 	Cái này mẹ nó ngưu bức thổi, chuột chính mình cũng cảm thấy tại Phong Vân Thiên Hạ trước mặt ném đi mặt mũi.
 
 	"Hừ!" Gặp nói chuyện với mình chính là chuột, Băng Thanh Ngọc Kiệt hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Tiểu tạp toái, ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Tiểu tạp toái! ! ! ? ? ?
 
 	Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, dù là mười hai sao tượng lười nhác cùng nữ nhân so đo, bị người như thế trào phúng, đoàn người hỏa khí cũng cọ một chút vọt tới trán.
 
 	Meo, nhìn cô nàng này dáng dấp cũng là có mấy phần tư sắc, nói chuyện làm sao ác độc như vậy.
 
 	Tính khí nóng nảy như Thần Long trực tiếp ngay tại bên cạnh chen miệng nói: "Có ý tứ gì? Ý là chúng ta không cùng các ngươi bọn này thổi ngưu bức phế vật hợp tác! Nghe hiểu sao? Nghe hiểu thì mau cút!"
 
 	"Ồ?" Nghe được Thần Long Băng Thanh Ngọc Kiệt cũng không có sinh khí, mà là dài nhỏ chân mày vẩy một cái, giống như vừa mới chú ý tới Thần Long tồn tại, làm bộ ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi lại là từ nơi nào xuất hiện tạp toái?"
 
 	Không thể không nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt cô nàng này tại nhục nhã người phương diện này tới nói rất có một phen tạo nghệ, kia cao cao tại thượng ngữ khí, miệt thị hết thảy ánh mắt, người tính khí tốt hơn nữa cùng nha nói lên ba câu nói đều sẽ ổ nổi giận trong bụng, huống chi Thần Long cái này không ăn nửa điểm thua thiệt bạo tính tình.
 
 	"Thảo!"
 
 	Lúc đầu Thần Long đối Băng Thanh Ngọc Kiệt diễn xuất liền hết sức bất mãn, lúc này lại mỗi lần bị khiêu khích, nhất thời hỏa khí liền thu lại không được, giận mắng một tiếng, rút ra chủy thủ mở ra đi nhanh liền đỗi tới.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Gặp Thần Long nhào về phía mình, Băng Thanh Ngọc Kiệt mỉm cười, biểu hiện trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, cũng không kinh hoảng chút nào chi sắc.
 
 	Ngay tại Thần Long chủy thủ lập tức liền muốn đâm đến Băng Thanh Ngọc Kiệt thời điểm, lúc này một cái Cách đấu gia từ Băng Thanh Ngọc Kiệt sau lưng lao đến, ngăn tại Băng Thanh Ngọc Kiệt phía trước.
 
 	Không đợi Thần Long kịp phản ứng, kia Cách đấu gia tay trái hời hợt hướng phía trước duỗi ra, bắt được Thần Long đâm tới cổ tay, sau đó về sau dùng sức vịn lại, Thần Long không tự chủ được xoay người qua tới.
 
 	Cùng lúc đó kia Cách đấu gia cánh tay phải trở tay đem Thần Long cổ kẹp ở dưới nách, thân thể bỗng nhiên về sau hơi dùng lực một chút, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng cổ đứt gãy thanh âm, Thần Long tại chỗ hóa thành một đạo bạch quang.
 
 	Giây mất Thần Long về sau, kia Cách đấu gia tựa hồ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, phủi tay, bình tĩnh tự nhiên về tới Băng Thanh Ngọc Kiệt sau lưng.
 
 	Lúc này, lão hổ cười hì hì tại kênh đội ngũ bên trong đùa giỡn Thần Long nói: "Mẹ nó lão Long, diễn kỹ không tệ a. . . Có thể đi đóng kịch, đương nghề nghiệp gì người chơi?"
 
 	Thần Long tiếp vào tin tức cả giận nói: "Diễn ngươi MB, ngươi mẹ nó đi lên thử một chút!"
 
 	"Cái gì? Chẳng lẽ ngươi thật bị người giây?"
 
 	Nhìn thấy Thần Long tin tức, sắc mặt của mọi người trực tiếp liền thay đổi.