Chương 1072: Chuột an bài
 
 	"Tý Thử? Cái tên quái gì! Ta thượng tuyến, ngươi cũng nhanh lên tuyến, ta liền tới đây!"
 
 	Tiếp vào chuột tin tức về sau, Băng Thanh Ngọc Kiệt trước nhả rãnh một câu chuột danh tự, sau đó quẳng xuống một câu liền nhốt tin tức.
 
 	Nhìn xem Băng Thanh Ngọc Kiệt hồi phục, chuột một mặt mộng bức, Thao! Ngươi mẹ nó danh tự bên trong có lỗi chữ sai lão tử đều không có chế giễu ngươi đây, ngươi cũng dám chế giễu lão tử danh tự?
 
 	Phiền muộn thì phiền muộn, nhưng chuột nói thế nào cũng là cao thủ một đời, đương nhiên sẽ không nhàm chán đến cùng một vô danh tiểu tốt đánh pháo miệng, đóng lại tin tức về sau, chuột cho mười hai sao tượng những người khác phát tin tức nói: "Tìm tới người, nhanh lên tuyến!"
 
 	"Không thể nào, nhanh như vậy?"
 
 	Những người khác nhìn thấy chuột tin tức, cùng chuột đồng dạng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.
 
 	Toàn Chân giáo người người kêu đánh không giả, nhưng những người kia cũng chỉ là hô hô mà thôi, không có có chút tài năng ai mẹ nó sẽ trêu chọc đám khốn kiếp này.
 
 	Chuột cười lạnh nói: "Các ngươi quản hắn nhanh không nhanh, dù sao người chúng ta tìm được, về phần được hay không không phải là chúng ta vấn đề!"
 
 	Nói đi, chuột mang lên mũ trò chơi đăng nhập vào.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt quả nhiên không phải nói cười, mười hai sao tượng một nhóm người vừa mới thượng tuyến, chuột thật đúng là nhận được hảo hữu xin, để chuột không tưởng tượng được là, cái này Băng Thanh Ngọc Kiệt lại còn là nữ, chức nghiệp lại là tương đối ít lưu ý Cách đấu gia.
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, chuột khả năng còn có thể cùng bình thường người chơi, sẽ đối với Cách đấu gia cái nghề nghiệp này ôm lấy một tia thành kiến, nhưng là từ khi được chứng kiến Vương Vũ bản thời điểm, chuột cũng bắt đầu đối cái nghề nghiệp này cảm thấy hứng thú.
 
 	Không chút suy nghĩ, chuột liền thông qua được Băng Thanh Ngọc Kiệt hảo hữu xin, cùng lúc đó Băng Thanh Ngọc Kiệt tin tức cũng phát tới.
 
 	"Tọa độ!"
 
 	Tin tức chỉ có hai chữ, trong giọng nói lộ ra một cỗ bá khí, đem chuột hù sửng sốt một chút.
 
 	Game thủ chuyên nghiệp bên trong cũng không phải không có nữ tính cao thủ, nhưng chuột vẫn là lần đầu gặp nói chuyện hung hăng như vậy nữ tính.
 
 	"xx tửu quán!"
 
 	Chuột hỏi thăm Phong Vân Thiên Hạ ý kiến về sau đem địa điểm phát cho Băng Thanh Ngọc Kiệt, sau đó mang theo đồng bạn của mình cũng hướng địa điểm ước định đi tới.
 
 	Trên đường, chuột dặn dò: "Đợi chút nữa lão bản nếu để cho các ngươi thử đám người này thực lực, tất cả mọi người nhường một chút biết không."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải hai đồ đần, đã hắn để chuột một nhóm người tìm là cao thủ, chắc chắn sẽ không tùy tiện bắt mấy người liền có thể chịu đựng.
 
 	Như Băng Thanh Ngọc Kiệt thật sự là cao thủ nổi danh thì cũng thôi đi, nhưng bà cô này môn liền "Tý Thử" đại danh đều chưa nghe nói qua, tám thành nghé con mới đẻ không sợ cọp tân thủ.
 
 	Đến lúc đó thử một lần thân thủ, nếu thật là bị huynh đệ mình đập phát chết luôn, đây không phải quất chính mình cái tát nha. . . Cho nên nên nhường còn phải nhường, không phải bị kiểm tra xong đến chính mình tìm một đám phế vật, mọi người trên mặt đều xấu hổ.
 
 	Mọi người kiếm miếng cơm ăn mà thôi, mục đích đúng là đem Phong Vân Thiên Hạ hống vui vẻ, sau đó còn có thể bảo trụ công việc, bỏ công như vậy cho ai nhìn?
 
 	"Biết biết! Còn cần ngươi nói!"
 
 	Mười hai sao tượng đám người kia tựa hồ làm không ít việc này, chuột vừa mới dứt lời, mọi người cũng có chút không nhịn được trả lời, xem ra đối loại sự tình này cũng là xe nhẹ đường quen.
 
 	Đi vào tửu quán, Phong Vân Thiên Hạ trước kia ngay tại tửu quán cửa chính vị trí chờ.
 
 	Tại Phong Vân Thiên Hạ bên cạnh trên mặt đất ngồi xổm một đầu màu đen cự long, kia cự long nhe răng trợn mắt dọa đến trong tửu quán cái khác người chơi đều lẫn mất xa xa.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ có vẻ như liền thích người khác cái bộ dáng này, tự mình đem một bàn cá giơ đến đỉnh đầu, kia cự long cúi đầu xuống, liền đĩa cùng nhau nuốt vào, sau đó thân mật vươn đầu lưỡi, cùng chó gặm xương cốt đồng dạng cuồng liếm Phong Vân Thiên Hạ mặt, hành vi tương đương phách lối.
 
 	Bất quá càng phách lối không ai qua được Phong Vân Thiên Hạ, đây chính là hệ thống cửa hàng, một cái đĩa đến mười cái kim tệ, cái này mẹ nó cho ăn đến ở đâu là cá a, căn bản chính là tiền tốt a.
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ bộ này đức hạnh, chuột bọn người cảm giác tim tại đau.
 
 	Cái này bại gia tử cũng không biết mua nhiều ít sủng vật kinh nghiệm dược tề cho ăn con rồng này, mới vừa rồi còn cùng Teddy lớn nhỏ, hiện tại đã ngồi đều mẹ nó gần cao hai mét, meo, có tiền này cho ăn gia súc, lấy ra thêm tiền thưởng tốt bao nhiêu a. . .
 
 	"Tới. . . Ngồi bên này!"
 
 	Gặp chuột đám người đi tới tửu quán,
 
 	Phong Vân Thiên Hạ kêu gọi đoàn người sau khi ngồi xuống, hưng phấn khoe khoang nói: "Mọi người nhìn ta cái này Tiểu Hắc thế nào, ta thế nhưng là bỏ ra hết mấy vạn kim mới đem hắn đút tới cùng ta một cái cấp bậc."
 
 	"Được. . . Không tệ. . ."
 
 	Chuột bọn người tức xạm mặt lại. . . Tên khốn này đồ chơi, vậy mà dùng kinh nghiệm thuốc tươi sống đem con rồng này cho đút tới hơn bốn mươi cấp, quá bại gia.
 
 	Làm Thiên Long Thành thành chủ, Phong Vân Thiên Hạ có vệ binh bảo hộ, đừng nói đầu này tiểu hắc long, liền xem như thần thánh Long Hoàng tại vệ binh trước mặt cũng phách lối không nổi, nuôi cái thứ này đơn thuần dư thừa.
 
 	Không có cách, kẻ có tiền nha, đồ chính là cái này mới mẻ. . . Cái này cùng nữ nhân thích kim cương, biết rõ cái đồ chơi này tức vô dụng lại chết quý, nhưng ngươi dám nói không mua thử một chút?
 
 	Đương nhiên, mọi người cũng không có bạn gái, chưa từng gặp qua vấn đề như vậy, ta liền không bóc vết sẹo.
 
 	"Hắc hắc!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cười hắc hắc, tâm tình mười phần không tệ nói ra: "Đúng rồi, ta để ngươi tìm người đâu?"
 
 	Chuột vội vàng nói: "Bọn hắn đang tới đây, một hồi liền đến."
 
 	"Nha. . . Đều là chức nghiệp cao thủ?" Phong Vân Thiên Hạ hỏi.
 
 	"Không phải. . . Nhưng là bọn hắn là một đám rất đặc thù cao thủ." Chuột ra vẻ thần bí nói.
 
 	Cũng không đặc thù nha, tại diễn đàn bên trên tìm. . . Đoán chừng rốt cuộc không có so cái này càng đặc thù người chơi.
 
 	"Đặc thù?" Làm siêu cấp phú nhị đại, Phong Vân Thiên Hạ liền thích lập dị không giống bình thường, vừa nghe nói lần này chiêu người rất đặc thù, lập tức liền đến hứng thú, hưng phấn nói ra: "Vậy ta liền phải quan sát quan sát."
 
 	"Nhất định, nhất định!" Chuột cười gật đầu, cũng xông mấy người khác nhíu lông mày.
 
 	Nhưng mà những người khác lúc này cũng không có thời gian để ý tới chuột, bọn gia hỏa này không biết lúc nào đã tiến tới Phong Vân Thiên Hạ hắc long bên người, chính ôm cánh tay đối đầu kia hắc long bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	"Ha ha, cái này vảy rồng. . . Cái này quang trạch, hàng cao cấp chính là không giống, các ngươi nói gia hỏa này là nam hay nữ?"
 
 	Thìn Long cúi đầu nhìn thoáng qua hắc long dưới hông nói: "Mẫu a, nó đều không có Đinh Đinh. . ."
 
 	"Chậc chậc, vừa vặn, hai ngươi góp một đôi. . . Ta làm mai mối, ngươi như vậy liền thành Phong thiếu nhà con rể tới nhà." Lão hổ cười.
 
 	"Hâm mộ a hâm mộ!" Mọi người cùng kêu lên cảm thán.
 
 	"Móa!" Chuột giận dữ: "Các ngươi còn có hay không chính sự, lão bản nhìn xem đâu."
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người sửng sốt một chút, vội vàng nhìn Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Ai ngờ Phong Vân Thiên Hạ đại mã kim đao hướng nơi đó ngồi xuống, chỉ vào Thìn Long nói: "Các ngươi cái này đề nghị không tệ hắc, lão Long, nhanh hô nhạc phụ đại nhân!"
 
 	"Ngày! !"
 
 	Chuột sụp đổ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngay tại một đám người nháo thành nhất đoàn thời điểm, đột nhiên tửu quán cửa bị người đẩy ra, đến lúc đó một đội người khí thế rào rạt đi vào.
 
 	Nhìn thấy cái này một đội người bộ dáng, trong tửu quán các người chơi lập tức sững sờ cái này một đội người tự nhiên toàn bộ đều là Cách đấu gia! !
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Chim sách lưới bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: