Chương 1075: Dẫn xà xuất động mồi nhử
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt tính tình luôn luôn cao ngạo, bất quá tựa hồ đối với cái này to con Cách đấu gia lại có chút tôn kính, nghe được kia to con Cách đấu gia bang Niệm Lưu Vân lời nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt nguyên bản bộ kia ai nó bất hạnh giận nó không tranh khí thế cấp tốc hòa hoãn xuống tới.
 
 	Mặc dù có chút khó chịu, nhưng Băng Thanh Ngọc Kiệt vẫn là ôn nhu nói: "Thập tam ca, làm sao liền ngươi cũng nói như vậy, chẳng lẽ liền ngươi cũng sợ họ Vương?"
 
 	"Hừ!" Bị được xưng là thập tam ca Cách đấu gia nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như ta sợ hắn liền sẽ không chủ động cùng ngươi tới, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, họ Vương chính là Dư Huy thành thành chủ, tại Dư Huy thành địa giới bên trên, chúng ta là đấu không lại hắn."
 
 	"Vì sao?" Băng Thanh Ngọc Kiệt nghe vậy sững sờ, lập tức lơ ngơ.
 
 	Mười ba chỉ chỉ bầu trời nói: "Bởi vì thiên hạ lớn, hệ thống lớn nhất, ngươi cảm thấy Dư Huy thành vệ binh sẽ trơ mắt nhìn xem chúng ta công kích bọn hắn thành chủ?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Nghe được mười ba, Băng Thanh Ngọc Kiệt lập tức liền bình tĩnh lại.
 
 	Người tập võ đều có một viên lòng háo thắng, Vương Vũ thực lực bị bên ngoài truyền lại tà dị, mọi người nhiều người như vậy, lại có mười ba cao thủ như vậy tại, đối Vương Vũ cũng không e ngại.
 
 	Bất quá hệ thống vệ binh thực lực nha, mọi người cũng đều là được chứng kiến...
 
 	"Kia Toàn Chân giáo nếu là một mực ở tại Dư Huy thành không ra, chúng ta chẳng phải là rất phiền phức?" Băng Thanh Ngọc Kiệt sau khi suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Mười ba đạo: "Này cũng cũng không phải, chỉ cần họ Vương không tại là được rồi."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì thành chủ chỉ có một cái." Mười ba thản nhiên nói.
 
 	"A a a..."
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt liên tục gật đầu, không tệ, thụ vệ binh bảo hộ chỉ có thành chủ một người, chỉ cần Vương Vũ không tại, Toàn Chân giáo một nhóm người tại bọn này công phu cao thủ trước mặt thật đúng là lật không nổi sóng gió gì.
 
 	Ngay sau đó Băng Thanh Ngọc Kiệt lại cau mày nói: "Nhưng chúng ta mục tiêu là họ Vương a, bắt những người khác có làm được cái gì!"
 
 	"Hắc hắc!" Mười ba cười hắc hắc nói: "Dẫn xà xuất động, đương nhiên là cần mồi nhử."
 
 	Ai nói tứ chi phát triển đầu người não liền đơn giản, cái này to con nhìn một mặt ngốc dạng, đầu óc chuyển ngược lại là rất nhanh.
 
 	Hoàn toàn chính xác, Vương Vũ là một cái rất giảng nghĩa khí người, Toàn Chân giáo một nhóm người nếu như bị bắt, Vương Vũ tính cách đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Chỉ cần Vương Vũ ra Dư Huy thành, vậy liền không còn Dư Huy thành vệ binh bảo hộ phạm vi bên trong.
 
 	"Không hổ là thập tam ca!"
 
 	Ý thức được mười ba ý tứ trong lời nói về sau, Băng Thanh Ngọc Kiệt hài lòng nói ra: "Xem ra lần này mang ngươi đến quả nhiên là đúng."
 
 	"Kia là đương nhiên!" Mười ba một mặt đắc ý.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Băng Thanh Ngọc Kiệt lại hỏi.
 
 	"Đi Dư Huy thành!"
 
 	"Ngươi không phải nói..."
 
 	"Đi trước Dư Huy thành tìm một chỗ miêu , chờ họ Vương không tại, chúng ta lập tức động thủ!" Mười ba thản nhiên nói.
 
 	...
 
 	Lại nói Toàn Chân giáo một nhóm người rời đi Thiên Long Thành sau cũng đã đầy ngập oán khí về tới Dư Huy thành.
 
 	Không có cách, cho dù ai bị giày vò nửa ngày, còn kém chút bị âm, lúc này cũng rất khó cao hứng trở lại.
 
 	Bởi vì mọi người không có tại Thiên Long Thành bến cảng ngồi phi thuyền, mà là một đường chạy trốn đến cái khác chủ thành.
 
 	Tại chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương mọi người cũng không có dẫn đường, cho nên khi Toàn Chân giáo đám người kia lảo đảo sờ về Dư Huy thành thời điểm, đã là mười một giờ khuya.
 
 	Mấy canh giờ lạc đường một lần nữa trở lại cố thổ, Toàn Chân đám người cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác thân thiết.
 
 	Vô Kỵ càng là kích động đề nghị: "Các huynh đệ, muốn hay không uống rượu chúc mừng một chút?"
 
 	"Cút!" Đoàn người nhao nhao cả giận nói: "Có cái gì tốt chúc mừng?"
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nói: "Đến một lần chúc mừng chúng ta trở về từ cõi chết, thứ hai chúc mừng chúng ta quay về cố thổ!"
 
 	"Không có ý nghĩa!" Đoàn người bĩu môi, biểu thị không hứng thú.
 
 	Gặp mọi người bộ dáng này, Vô Kỵ nói: "Ta mời khách!"
 
 	"Đi đâu? Một kim trở xuống rượu ta cũng không hát!" Đám người nghe vậy lập tức quay đầu.
 
 	"Đám khốn kiếp này!" Vô Kỵ cắn răng.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi có đi hay không a?" Vô Kỵ cầm pháp trượng chọc chọc Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ là cái làm việc và nghỉ ngơi thời gian tương đối quy luật gia hỏa, cho nên Vương Vũ rất ít tại cái giờ này cùng Toàn Chân giáo cùng một chỗ nghèo này, Vương Vũ thói quen mọi người đều biết, bởi vậy Vô Kỵ cố ý hỏi một câu.
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Các ngươi chơi a, ta thì không đi được, đã trễ thế như vậy ta phải hạ tuyến, ngày mai lại chơi."
 
 	"Khác a" Vô Kỵ có chút khó chịu nói ra: "Ta thật vất vả mời khách một lần ngươi còn không nể mặt mũi?"
 
 	"Dạng này a..." Vương Vũ gãi đầu một cái, chân thành nói: "Ngươi nếu là cảm thấy băn khoăn, ngươi có thể tiền mặt thành kim tệ cho ta."
 
 	"Móa!" Vô Kỵ cả giận nói: "Cổn Cổn Cổn Cổn cút! Càng học càng không biết xấu hổ ngươi!"
 
 	"Hắc hắc!"
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc, hóa thành nhàn nhạt hư ảnh thối lui ra khỏi trò chơi.
 
 	"Chúng ta cũng hạ..." Vương Vũ rời đi về sau, Dương Na cùng Linh Lung Mộng theo sát lấy muốn đi.
 
 	"Ai nha, các ngươi chớ cùng lão Ngưu học a... Lúc này mới mấy điểm tựu logout đây?" Vô Kỵ cấp hống hống kêu lên.
 
 	"Dừng a!" Các cô nương cười cười nói: "Đi ngủ muộn đối làn da không được!"
 
 	"... Được rồi, các ngươi không đi kéo đến!" Vô Kỵ khoát tay áo, không có lại giữ lại.
 
 	Cô nương nha, ngươi không cho các nàng xú mỹ, các nàng sẽ đùa với ngươi mệnh... Điểm này Vô Kỵ tràn đầy cảm xúc, nhất là Toàn Chân giáo cái này hai cô nương, Vô Kỵ là một cái không thể trêu vào, một cái đánh không lại, lúc này đương nhiên sẽ không sờ hai vị này cô nãi nãi rủi ro.
 
 	Vương Vũ cùng các cô nương lần lượt rời đi về sau, Toàn Chân giáo một nhóm người kề vai sát cánh liền hướng tửu quán đi đến, nhưng mà mấy người còn chưa đi mấy bước, đến lúc đó, đột nhiên bốn người từ nơi hẻo lánh trong nhảy ra ngoài, một chữ triển khai tại ngay phía trước chặn Vô Kỵ đám người đường đi.
 
 	Toàn Chân giáo đám người này có thể nói là thân kinh bách chiến, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra chặn đường người chơi đến địch ý.
 
 	Vô Kỵ bọn người vốn cũng không phải là hiền lành gì, hiện tại lại là tại Dư Huy thành địa bàn, gặp có người dám cản con đường của mình tâm tình đương nhiên sẽ không mỹ lệ.
 
 	Nhất là Toàn Chân giáo một nhóm người hôm nay đầu tiên là bị âm, sau lại lạc đường, trong lòng đang có nổi giận trong bụng không có xuất phát đâu, nhìn thấy có nhân chủ động khiêu khích, Minh Đô cái này bạo tính tình trực tiếp liền rút ra pháp trượng, chỉ vào đối diện cản đường có người nói: "Chó ngoan không cản đường, thừa dịp lão tử không có khai sát giới, mau cút!"
 
 	"Ha ha! Khẩu khí thật lớn!"
 
 	Minh Đô vừa dứt lời, lúc này chỉ nghe thanh âm một nữ nhân từ tiền phương truyền đến: "Toàn Chân giáo tạp toái môn, các ngươi đây là muốn đi chỗ nào chịu chết a? !"
 
 	Đang khi nói chuyện, cản đường bốn người lui qua hai bên, lúc này, một nam một nữ hai cái người chơi từ phía sau đi ra.
 
 	"Là ngươi, còn có Niệm Lưu Vân! !"
 
 	Nhìn thấy hai người bộ dáng, Toàn Chân mọi người nhất thời chấn động trong lòng, theo bản năng rút ra binh khí che ở trước ngực, đồng thời cũng lui về sau mấy bước.
 
 	Niệm Lưu Vân làm Toàn Chân giáo tử địch dưới nước nhìn cá đến đồng đảng cùng Toàn Chân giáo giao thủ nhiều lần, Vô Kỵ bọn người đương nhiên sẽ không không biết.
 
 	Mà Băng Thanh Ngọc Kiệt trước đây không lâu đã từng tại Giang Bắc gặp qua, mọi người mặc dù không biết cái tên, nhưng đối cô nàng này cùng Vương Vũ Bát Quái cũng hơi có nghe thấy, gặp mặt cũng không xa lạ gì.
 
 	Lúc này nhìn thấy hai người cùng nó mấy cái tùy tùng, đám người không khỏi nhíu mày.