Chương 1074: Cách đấu gia mới là mạnh nhất chức nghiệp?
 
 
 
 	
 
 	Thần Long cũng không phải yếu ớt, vô luận là thao tác vẫn là trang bị, Thần Long trong 12 tinh tượng đều là bạt tiêm.
 
 	Mặc dù Thần Long chỉ là cái da giòn thích khách, nhưng có một thân ám kim trang bị tại, miễn cưỡng ăn pháp sư một bộ bộc phát đều chưa chắc quải điệu, bây giờ lại bị một cái Cách đấu gia trực tiếp cho giây, quả thực có chút nghe rợn cả người.
 
 	Đương nhiên, 12 tinh tượng một nhóm người lúc này chỉ là kinh ngạc, cũng không có cùng trong tửu quán những người khác đồng dạng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng.
 
 	Dù sao Thần Long hôm nay bị Cách đấu gia quật ngã cũng không phải lần đầu tiên... Ngay tại mới, mọi người thấy tận mắt Thần Long bị Vương Vũ tiện tay ném ra ngoài, chỉ bất quá lần này Cách đấu gia ra tay liền không có khách khí như thế, vậy mà trực tiếp giết người.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cùng 12 tinh tượng một nhóm người, nhìn chằm chằm Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng nàng sau lưng đám kia Cách đấu gia, âm thầm cả kinh nói: "Mẹ nó... Hiện tại Cách đấu gia đều hung tàn như vậy sao?"
 
 	Meo, mới vừa đi một cái Thiết Ngưu, lại tới như thế một đám mặt hàng, hẳn là Cách đấu gia mới là trò chơi này trong ngưu bức nhất chung cực chức nghiệp hay sao?
 
 	"Ca a, đây chính là ngươi tại diễn đàn bên trên đãi tới cao thủ... Ngươi đây là nện chúng ta bát cơm a." Đoàn người đối chuột cuồng dựng thẳng ngón giữa.
 
 	Liền vừa rồi kia Cách đấu gia hiển lộ ra thực lực, so với Vương Vũ đều không thua bao nhiêu, mời đến kẻ như vậy, rõ ràng là muốn đem vị trí của mình nhường ra đi tốt a.
 
 	Chuột mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Ta thề, nếu ai cố ý ai là cháu trai."
 
 	...
 
 	Đối mặt Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người chấn kinh cùng oán hận ánh mắt, Băng Thanh Ngọc Kiệt trên mặt vẫn như cũ là bộ kia vân đạm phong khinh biểu lộ.
 
 	"Thế nào? Hiện tại chúng ta có thể nói giá tiền sao?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt mở ra hai tay, nhàn nhạt hỏi Phong Vân Thiên Hạ đạo.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy toàn thân giật mình, liền vội vàng gật đầu nói: "Có thể! Có thể! Chỉ cần có thể đem Toàn Chân giáo đám người kia cho ta vào chỗ chết thu thập, giá cả ngươi tùy tiện mở!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ thế nhưng là 12 tinh tượng từ Tân Thủ thôn một tay nuôi lớn, 12 tinh tượng lớn bao nhiêu bản sự, Phong Vân Thiên Hạ trong lòng đương nhiên cũng rất rõ ràng.
 
 	Đừng nhìn Phong Vân Thiên Hạ hùng hùng hổ hổ, nói chuột một nhóm người là phế vật, nhưng là nha trong lòng cũng minh bạch, sở dĩ bản thân thất bại thảm như vậy, cũng không phải là bởi vì 12 tinh tượng quá yếu, mà là đối thủ quá mạnh, cho nên Phong Vân Thiên Hạ lúc ấy cũng chỉ là nói nhảm mà thôi, đối với chuột một nhóm người tìm giúp đỡ sự tình, kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt đám người thực lực về sau, Phong Vân Thiên Hạ báo thù dục vọng lần nữa bị nhen lửa.
 
 	Tất cả mọi người là có ánh mắt người, đương nhiên có thể nhìn ra những người trước mắt này mới là cùng Toàn Chân giáo thuộc về một cái phương diện đối thủ, có như thế một nhóm người gia nhập, không chừng Toàn Chân giáo lần này liền phải quỳ.
 
 	"Hừ! Tính ngươi thức thời!" Băng Thanh Ngọc Kiệt nhàn nhạt nói ra: "Toàn Chân giáo một nhóm người chúng ta cũng đã được nghe nói, thực lực không yếu, một người một cấp một vạn kim như thế nào?"
 
 	Xem ra Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người thực lực tuy cao, nhưng đối với kim tiền tầm mắt cũng không cao, một vạn kim một cấp cùng Toàn Chân giáo nhóm người này thực lực so ra, đích thật là lương tâm giá.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ là cái không thiếu tiền chủ, nếu quả thật có thể giáo huấn Toàn Chân giáo, chút tiền ấy đối với hắn mà nói cũng không tính nhiều
 
 	"Cái này sao..."
 
 	Lúc này, Phong Vân Thiên Hạ lập tức phát huy ra kẻ có tiền nên có ưu thế, đối với Băng Thanh Ngọc Kiệt mở ra điều kiện, Phong Vân Thiên Hạ cười cười nói: "Cấp bậc không trọng yếu, trọng yếu là những người này trong tay có ta trang bị, chỉ cần các ngươi có thể đem trang bị mang tới, ta hết thảy theo giá gốc mua, vô luận là ta vẫn là bọn hắn! Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể giết bọn hắn rớt cấp, ta cũng sẽ trả tiền, giá cả liền theo ngươi mới vừa nói, một vạn một cấp."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đây chính là chủ động tăng giá cả, Băng Thanh Ngọc Kiệt tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, quay người liền muốn đi ra ngoài, tới vội vàng đi vội vàng, quả nhiên là gọn gàng.
 
 	Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt cái này muốn đi, Phong Vân Thiên Hạ giật mình, vội vàng nói: "Cái kia Băng tiểu thư khoan hãy đi a."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt xoay người lại quét 12 tinh tượng một chút, cuối cùng đưa ánh mắt rơi trên người Phong Vân Thiên Hạ nói: "Muốn mời ta uống rượu không? Thật có lỗi, ta không quen cùng tạp toái ngồi chung một cái bàn!"
 
 	"Móa! !" 12 tinh tượng một nhóm người tức đến run rẩy cả người, nếu không phải tự biết đánh không lại Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người, khả năng hiện tại liền động tay.
 
 	"Không... Không phải..." Phong Vân Thiên Hạ xạm mặt lại mà hỏi: "Cái kia, các ngươi không muốn tiền đặt cọc cái gì sao?"
 
 	"Hừ hừ, không cần!" Băng Thanh Ngọc Kiệt nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa ngón trỏ ra lắc lắc nói: "Ta không sợ các ngươi quỵt nợ!"
 
 	Dứt lời, Băng Thanh Ngọc Kiệt mang theo thủ hạ đầu người cũng không trở về ra tửu quán, chỉ còn lại một mặt mộng bức đám người.
 
 	Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người rời đi, Phong Vân Thiên Hạ lúc này mới vuốt một cái mồ hôi trên trán, lẩm bẩm nói ra: "Xoa, bà cô này nhóm là đang uy hiếp ta đi."
 
 	...
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt cô nương này không chỉ có nói chuyện gọn gàng mà linh hoạt, làm việc cũng là lôi lệ phong hành, ra tửu quán về sau, mang theo một nhóm người thẳng đến bến cảng.
 
 	Một nhóm người vừa tới bến cảng, lúc này mới cái kia ghìm chết Thần Long Cách đấu gia đột nhiên nói: "Tỷ, ta cảm thấy đối phó Toàn Chân giáo, chúng ta không nên hiện tại đi Dư Huy thành."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt quay đầu lại nhìn kia Cách đấu gia một cái nói: "Chẳng lẽ hiện tại Dư Huy thành không cho vào?"
 
 	"Không phải..." Cách đấu gia nói: "Cái kia... Hiện tại Vũ ca tại kia Dư Huy thành đâu, ta sợ..."
 
 	"Hừ! Sợ?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu niệm a, ngươi bây giờ làm sao trở nên như thế sợ, tỷ tỷ ngươi ta dẫn người đi cho ngươi tìm lại mặt mũi, ngươi vậy mà nói với ta sợ, ngươi có phải hay không chê chúng ta Lý gia còn chưa đủ mất mặt?"
 
 	Mọi người đoán không lầm, đám người này không phải người chơi bình thường, mà là người Lý gia.
 
 	Nếu như Toàn Chân giáo người tại, nhất định có thể nhận ra lúc này nói chuyện cái kia Băng Thanh Ngọc Kiệt chính là Lý Ngọc Kiệt, mà bị quở mắng Cách đấu gia chính là Lý Ngọc Kiệt đệ đệ Lý Vân niệm, bất quá ở trong game, chúng ta hẳn là xưng là "Niệm Lưu Vân" .
 
 	"Tỷ... Ta..." Niệm Lưu Vân tựa hồ hết sức e ngại chính mình cái này tỷ tỷ, bị Băng Thanh Ngọc Kiệt một phen răn dạy, Niệm Lưu Vân cúi đầu muốn nói lại thôi nói ra: "Ngươi không biết, Vũ ca cũng không tốt đối phó... Ta sợ ngươi..."
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt nghe vậy cả giận nói: "Ta ăn thiệt thòi? Ta chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ lớn? Kia họ Vương đều khi dễ đến chúng ta hai tỷ đệ trên đầu, ngươi còn rất dài người khác chí khí diệt uy phong mình, muốn hay không điểm mặt, về sau không cho phép ngươi hô họ Vương Vũ ca có nghe thấy không, không phải ta liền đánh chết ngươi."
 
 	"Thế nhưng là Vũ ca hắn..."
 
 	"Cút!"
 
 	Không đợi Niệm Lưu Vân nói xong, Băng Thanh Ngọc Kiệt mắt hạnh trợn trừng, nâng lên một cước liền đá vào Niệm Lưu Vân trên đùi, trực tiếp đem Niệm Lưu Vân đạp cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.
 
 	"Nhỏ kiệt... Nhỏ kiệt! !"
 
 	Mọi người xem xét cái này hai tỷ đệ đều động thủ rồi, lập tức quá sợ hãi, vội vàng chạy tới khuyên Băng Thanh Ngọc Kiệt nói: "Có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ..."
 
 	"Hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt trừng mắt cả giận nói: "Cái này mất mặt mất hứng đồ vật, hắn không dám đi chúng ta đi!"
 
 	Nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt liền muốn dẫn người bên trên phi thuyền, đúng lúc này, vẫn đứng tại Niệm Lưu Vân cách đó không xa không hề động qua, dáng người khôi ngô Cách đấu gia đột nhiên nói: "Nhỏ kiệt a, ta cảm thấy tiểu niệm nói rất đúng, chúng ta lúc này đi hoàn toàn chính xác có chút không thích hợp!"
 
 	PS: Đề cử một quyển sách « ta muốn trở thành hoàn mỹ nhất nam nhân », một vị thư hữu mời ta đề cử, mọi người thích có thể đi nhìn xem. 181