Chương 1078: Bày ra đại sự
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Gửi ngạo một đường vô não bay loạn, Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người ở tại đằng sau theo đuổi không bỏ.
 
 	Rốt cục, tại gửi ngạo bay đến thành nam thời điểm, áo choàng thời gian phi hành tiêu hao hầu như không còn, gửi ngạo rớt xuống xuống mặt trong hẻm nhỏ.
 
 	Lúc này một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở gửi ngạo trước mắt, nhìn thấy thân ảnh kia, gửi ngạo như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như hô: "Trâu tẩu cứu mạng a..."
 
 	Không sai, cái giờ này xuất hiện tại thành nam trong ngõ nhỏ người chính là Mục Tử Tiên.
 
 	Có Vương Vũ cái này một khối sống chiêu bài, Mục Tử Tiên tiểu điếm sinh ý luôn luôn không tệ, hôm nay càng là phá lệ tốt, vẫn bận đến bây giờ, bây giờ đã là hơn mười một giờ khuya, Mục Tử Tiên đang định đóng cửa đóng cửa, nghe được có người gọi mình vội vàng theo tiếng nhìn qua.
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy hô cứu mạng lại là gửi ngạo, Mục Tử Tiên không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo tại Dư Huy thành tên tuổi đây chính là như mặt trời ban trưa, liền liền huyết sắc minh dạng này các Guild lớn đều phải kính nhi viễn chi, gửi ngạo lại một bộ bộ dáng chật vật đào mệnh, quả thực có chút quái dị.
 
 	Thế là Mục Tử Tiên buồn bực hỏi: "Là gà con a, ngươi thế nào?"
 
 	"Đừng... Đừng hỏi nữa" gửi ngạo sốt ruột bận bịu hoảng nói ra: "Có người truy sát ta, nhanh để cho ta vào trong điếm tránh một chút!"
 
 	Theo nói, gửi ngạo một đầu đâm vào Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa.
 
 	Mục Tử Tiên một mặt mộng bức...
 
 	Muốn nói gửi ngạo cũng là có chút không tầm thường cao thủ, đến cùng là hạng người gì có thể đem tiểu tử này truy thành dạng này, chẳng lẽ là Vương Vũ hay sao? Không đúng, Vương Vũ này lại không online a.
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thoáng qua hảo hữu cột, càng thêm kì quái.
 
 	Kỳ quái về kỳ quái, gửi ngạo nói thế nào cũng là Vương Vũ bằng hữu, gặp gửi ngạo chui vào tiệm tạp hóa, Mục Tử Tiên vội vàng hướng cửa hàng hạ đóng cửa chỉ lệnh.
 
 	Đến lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người cũng đuổi tới phụ cận, nhìn thấy phía dưới trong ngõ nhỏ có người, mấy người thả người từ trên nóc nhà nhảy xuống tới.
 
 	Niệm Lưu Vân đi đến Mục Tử Tiên trước mặt, rất khách khí hỏi: "Vị cô nương này, vừa rồi có thấy hay không một đứa bé?"
 
 	"..."
 
 	Mục Tử Tiên nhíu mày, đầu tiên là trên dưới đánh giá Niệm Lưu Vân một chút, sau đó cười tủm tỉm nói: "Tiểu hài a, là Cách đấu gia chức nghiệp sao?"
 
 	"Ừm, đúng đúng đúng!" Niệm Lưu Vân nghe vậy liên tục gật đầu.
 
 	"Ngươi không phải liền là?" Mục Tử Tiên nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Không phải ta..." Niệm Lưu Vân vội la lên: "Là một cái còn nhỏ hơn ta tiểu hài, cũng liền mười tám mười chín tuổi bộ dáng, chức nghiệp cũng là Cách đấu gia."
 
 	"Nha!"
 
 	Mục Tử Tiên hiểu rõ gật đầu nói: "Ngươi nói vừa rồi đứa trẻ kia a, thấy được."
 
 	"Hắn đi đâu?" Niệm Lưu Vân lại hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên chỉ chỉ đầu hẻm nói: "Hướng bên kia chạy!"
 
 	"Đa tạ cô nương!"
 
 	Niệm Lưu Vân xông Mục Tử Tiên ôm quyền, vừa muốn hướng đầu hẻm phương hướng chạy, lúc này Băng Thanh Ngọc Kiệt đột nhiên lên tiếng nói: "Chậm đã!"
 
 	"Thế nào tỷ?" Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt thanh âm, Niệm Lưu Vân vội vàng dừng bước, kỳ quái hỏi.
 
 	"Hừ hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt hừ lạnh một tiếng, đi tới Mục Tử Tiên trước mặt đánh giá Mục Tử Tiên một cái nói: "Vị cô nương này, ta nhìn ngươi có chút quen mắt a, chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua?"
 
 	"?"
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, vội vàng quay đầu nhìn Băng Thanh Ngọc Kiệt một chút.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, hai cái cô nương nhất thời ngây ngẩn cả người, lẫn nhau chỉ cái này đối phương, kinh ngạc nói: "Là... Lại là ngươi?"
 
 	"Tỷ, ngươi biết cô nương này?" Niệm Lưu Vân gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt cái bộ dáng này, tò mò hỏi.
 
 	"Nói nhảm!" Băng Thanh Ngọc Kiệt ngữ khí bất thiện nói ra: "Nha hóa thành tro ta đều biết, nhanh cho ta buộc!"
 
 	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"
 
 	Bỗng nhiên nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ lệnh, Niệm Lưu Vân còn có chút không có kịp phản ứng.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt một chỉ Mục Tử Tiên nói: "Ta để ngươi đem nàng cho ta buộc!"
 
 	"Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu!" Đợi Niệm Lưu Vân kịp phản ứng Băng Thanh Ngọc Kiệt mệnh lệnh, càng thêm buồn bực.
 
 	Rõ ràng là đang đuổi Toàn Chân giáo người, làm sao cùng ven đường cô nương so kè nữa nha.
 
 	"Ngươi biết cái gì!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ vào Mục Tử Tiên nói: "Nàng chính là cái kia tiểu tiện nhân! !"
 
 	Mục Tử Tiên cũng không phải loại kia mặc người nhục mạ tính tình, nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt vậy mà chửi mình, lập tức cả giận nói: "Ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm! Tiểu tiện nhân mắng ai đây!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ vào Mục Tử Tiên nói: "Tiểu tiện nhân mắng ngươi làm gì đi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Mục Tử Tiên trên miệng chiếm tiện nghi, mỉm cười, quay người muốn đi.
 
 	Lúc này tỉnh táo lại Băng Thanh Ngọc Kiệt cấp hống hống xông Niệm Lưu Vân kêu lên: "Ngươi còn thất thần làm gì, đừng để nàng chạy!"
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là thông minh hài tử, có thể để cho Băng Thanh Ngọc Kiệt kích động như thế người, không cần nghĩ lại, Niệm Lưu Vân cũng đoán được đại khái, thế là vọt thẳng quá khứ ngăn cản Mục Tử Tiên đường đi.
 
 	Mục Tử Tiên bất quá là mười mấy cấp tiểu hào, nó trò chơi trình độ lại cùng Vương Vũ là hai thái cực, nơi nào sẽ là Niệm Lưu Vân đối thủ.
 
 	Một hiệp, Mục Tử Tiên liền bị Niệm Lưu Vân truy bắt.
 
 	Niệm Lưu Vân đến cùng là cái trung thực hài tử, nhìn Mục Tử Tiên là cái nữ lưu hạng người, thế là không có cùng trói Toàn Chân những người khác đồng dạng đem tay chân cột vào một khối, vẻn vẹn đem Mục Tử Tiên hai tay trói tại phía sau.
 
 	"Thả ta ra! Thả ta ra!" Mục Tử Tiên một bên gọi một bên giãy dụa.
 
 	Nhưng mà Niệm Lưu Vân một nhóm người thắt nút thủ pháp tương đương lão đạo, Vô Kỵ bọn người không tránh thoát, chớ nói chi là Mục Tử Tiên như thế một yếu không khỏi gió tiểu nhân vật, vô luận Mục Tử Tiên gọi thế nào hô giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Bắt được Mục Tử Tiên, Băng Thanh Ngọc Kiệt tâm tình tựa hồ coi như không tệ.
 
 	Vốn chỉ là muốn bắt Toàn Chân giáo người làm mồi nhử, nghĩ không ra còn có thu hoạch ngoài ý muốn, có Mục Tử Tiên làm con tin, cũng không tin Vương Vũ không tới cứu người.
 
 	...
 
 	Mục Tử Tiên gào thét giãy dụa khiến cho Niệm Lưu Vân có chút thúc thủ vô sách, nhưng Băng Thanh Ngọc Kiệt không chỉ có không buồn giận, ngược lại một mặt hưởng thụ nói ra: "Tiếp tục gọi, ta liền thích xem ngươi cái bộ dáng này."
 
 	"Ngươi..."
 
 	Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, Mục Tử Tiên ngạc nhiên, phẫn hận trừng mắt Băng Thanh Ngọc Kiệt nói: "Ngươi tên biến thái này nữ nhân!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt giang tay ra, cười tủm tỉm nói: "Thì tính sao đâu? Ngươi thích gọi liền lớn tiếng gọi chính là, ta nghe rất vui vẻ chứ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Gặp Mục Tử Tiên ngậm miệng, Băng Thanh Ngọc Kiệt trên mặt hiện lên vẻ đắc ý nụ cười nói: "Đi thôi! Đi cùng những người khác tụ hợp."
 
 	"Lúc này đi rồi?" Niệm Lưu Vân chấp niệm sâu nặng mà hỏi: "Đứa trẻ kia không bắt sao?"
 
 	"Đồ ngốc!" Băng Thanh Ngọc Kiệt ngón tay chọc lấy Niệm Lưu Vân trán một chút, nhưng sau kéo Mục Tử Tiên giây thừng trên tay nói: "Có nàng là đủ rồi, làm gì tốn sức bắt một cái tạp toái! Đi!"
 
 	Nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt tự tay kéo lấy Mục Tử Tiên mang theo Niệm Lưu Vân bọn người ra hẻm.
 
 	Tiệm tạp hóa phía sau cửa, gửi ngạo nhìn thấy Mục Tử Tiên vì cứu mình bị người bắt đi, đặt mông an vị trên mặt đất, một tia hơi lạnh thấu xương từ gửi ngạo cái ót trực tiếp lạnh đến gót chân.
 
 	Thất kinh gửi ngạo dựa cửa run giọng nói: "Ni... Mẹ nó, trâu tẩu bị bắt đi... Họa xông lớn, ta sẽ chết..."
 
 	PS: Mọi người tốt, ta là tự động đổi mới! 21019