Chương 1077: Cơ hồ toàn quân bị diệt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy trước mặt Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người, Minh Đô đầu tiên là trên trán toát ra một vòng dấu chấm hỏi, hoài nghi một chút nhân sinh, lập tức quơ lấy pháp trượng liền hướng Băng Thanh Ngọc Kiệt trên trán đập tới.
 
 	Mọi người đều biết, pháp sư thân thể yếu đuối, là điển hình viễn trình chức nghiệp, cùng người chơi vật lộn pháp sư kia không gọi pháp sư, gọi ngàn dặm một say (xuất từ Hồ Điệp Lam lão sư lấy làm « Võng Du chi cận chiến pháp sư »)!
 
 	Minh Đô như thế đồ vô sỉ, cùng Cố lão sư tất nhiên là không so được, tiểu tử này tay trói gà không chặt, khoảng cách gần như thế, tùy tiện một cái cận chiến chức nghiệp đều có thể đánh hắn răng rơi đầy đất, huống chi Băng Thanh Ngọc Kiệt cái này một phiếu công phu cao thủ?
 
 	Minh Đô pháp trượng vừa luận ra ngoài, Băng Thanh Ngọc Kiệt bên cạnh mấy người đại hán lập tức nhào tới, thuần thục đem Minh Đô giẫm trên mặt đất.
 
 	Minh Đô nằm rạp trên mặt đất gãi cầu xin tha thứ: "Đại tỷ... Biệt giới a, ta nói đùa, kỳ thật ngươi xinh đẹp như vậy lão Ngưu không muốn ngươi là hắn mắt mù! Ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, nể tình ta khác chấp nhặt với hắn..."
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt vốn là đối Vương Vũ từ hôn sự tình có chút kiêng kị, Minh Đô không nói lời này còn tốt, nói một lời này, Băng Thanh Ngọc Kiệt sắc mặt trực tiếp liền đen lại.
 
 	"Kéo hắn!" Băng Thanh Ngọc Kiệt trừng Minh Đô một chút, phân phó nói.
 
 	Nói toạc ra nghe vậy, đưa tay đem Minh Đô nhấc lên.
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt đưa tay cho Minh Đô mấy cái miệng rộng, sau đó lại mặt đen lại nói: "Buộc!"
 
 	"Ừm!" Nói toạc ra lên tiếng, liền muốn trói Minh Đô.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Minh Đô bị tách ra đến phía sau hai tay cùng nhau, bóp ra một cái kỳ quái thủ thế, lập tức một áng lửa từ đám người dưới chân phóng lên tận trời.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người còn tốt, cách Minh Đô xa xôi, cảm nhận được dưới chân sóng nhiệt thời điểm, vội vàng sau nhảy nhót ra Minh Đô ma pháp phạm vi.
 
 	Nói toạc ra liền tương đối thảm rồi, tiểu tử này chính móc dây thừng buộc Minh Đô đâu, một cái không tránh kịp trong nháy mắt bị đốt thành một đoàn bạch quang.
 
 	"Ha ha! Muốn bắt lão tử? Không dễ dàng như vậy!" Minh Đô cười ha ha một tiếng, quay đầu liền chạy.
 
 	"Hỗn trướng! Chạy đi đâu!"
 
 	Đúng lúc này, Băng Thanh Ngọc Kiệt một cái bước xa đuổi theo, tay phải vung lên, một cây kỳ dài vô cùng đại thương sôi nổi nguyệt trên tay.
 
 	"Lấy!"
 
 	Ngay sau đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt nổi giận quát một tiếng, đại thương đột nhiên vươn về trước, trực tiếp đâm xuyên qua Minh Đô mắt cá chân găm trên mặt đất.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Minh Đô vội vàng không kịp chuẩn bị bị đâm xuyên chân, kêu thảm một tiếng, nằm trên đất.
 
 	"Ngươi đại gia! Cô nàng này chạy thế nào nhanh như vậy?"
 
 	Minh Đô hùng hùng hổ hổ quay đầu, khi hắn nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt trong tay đại thương thời điểm, lập tức liền choáng tại chỗ.
 
 	Đậu đen rau má, Băng Thanh Ngọc Kiệt trong tay cây thương này hẳn là đặc chế, khoảng chừng dài hơn ba mét, so với kỵ sĩ dùng phổ thông trường thương còn muốn bề trên hơn một mét.
 
 	Minh Đô không phải học công phu, không hiểu rõ Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương trong tay vì sao dài như vậy, nhưng hắn biết dùng cái đồ chơi này cắm người, coi như để người khác chạy trước vài mét cũng tuyệt không sợ đối thủ chạy...
 
 	Đem Minh Đô đánh ngã về sau, Băng Thanh Ngọc Kiệt cũng theo sát phía sau đi tới Minh Đô trước mặt, tiện tay đem đại thương thu hồi về sau, Băng Thanh Ngọc Kiệt một cước đem Minh Đô đá cái té ngã, thản nhiên nói.
 
 	Cái gọi là vết xe đổ phía sau xe chi sư, vừa rồi Minh Đô là cái gì thi pháp, đương nhiên chạy không khỏi một phiếu nhãn quan lục lộ công phu cao thủ con mắt, vì để cho hắn thành thành thật thật, mọi người vì trói Minh Đô cố ý dùng hai đầu dây thừng, đem Minh Đô chân trái cùng tay phải cột vào sau lưng, chân phải cùng tay trái cột vào trước người.
 
 	Cái này tư thế, tuyệt đối có thể xấu hổ mà chết bất kỳ một cái nào yoga cao thủ, nếu không phải thân ở trò chơi, liền Minh Đô cái này tiểu thân bản không phải cho giày vò nát không thể.
 
 	Đám người đem Minh Đô đóng gói tốt nhét vào Danh Kiếm Đạo Tuyết bên cạnh, đến lúc đó Niệm Lưu Vân bên này cũng đã đem Vô Kỵ cùng xuân liệng song song cầm xuống.
 
 	Vô Kỵ cùng xuân liệng hai người kỹ thuật lại cao hơn, cũng chung quy chỉ là phụ trợ chức nghiệp, tại Niệm Lưu Vân loại này vì pk mà thành chức nghiệp trước mặt căn bản lật không nổi sóng gió gì, huống chi Niệm Lưu Vân bản thân thực lực cực cao, cũng liền so Vương Vũ nhược điểm có hạn, đối phó Vô Kỵ cùng xuân liệng hai người đương nhiên dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà lúc này Toàn Chân đám người, ngoại trừ ngay từ đầu chạy mất Bao Tam Doãn lão hai cùng Bắc Minh có cá ba người bên ngoài chỉ còn lại có gửi ngạo một người.
 
 	Trước có Băng Thanh Ngọc Kiệt bốn người, sau có Niệm Lưu Vân, gửi ngạo có thể nói là bị cường địch vờn quanh.
 
 	Lúc này gửi ngạo thần sắc ngưng trọng, dựa vách tường nhìn chằm chằm đám người, vận sức chờ phát động.
 
 	Đừng nhìn gửi ngạo ngày bình thường đần độn tổng bị bọn này kẻ già đời khi dễ, kỳ thật tiểu tử này ngược lại là đem hình thức nhìn nhất minh bạch một cái.
 
 	Cùng là Cách đấu gia, gửi ngạo rất có tự mình hiểu lấy, biết liều kỹ thuật, bản thân xa xa không phải là đối thủ, nhưng là làm thức tỉnh cao thủ, gửi ngạo trong tay nắm vuốt thuấn ảnh liên hoàn thích cùng phích lịch tam trọng đá hai cái đại chiêu.
 
 	Hai cái này kỹ năng, hiện giai đoạn cũng có thể giây người, chỉ cần tìm đúng thời cơ, đá văng ra lỗ hổng đi ra ngoài cũng không tính khó.
 
 	Gặp gửi ngạo lúc này còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Niệm Lưu Vân ngược lại là sinh lòng hảo cảm, nhìn chằm chằm gửi ngạo nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi cũng là Cách đấu gia, ta cũng không làm khó ngươi, là lạ theo chúng ta đi a, miễn cho thụ da thịt nỗi khổ."
 
 	"..."
 
 	Gửi ngạo ngẩng đầu, nhìn Niệm Lưu Vân một chút, vừa muốn một cước đá đi, đột nhiên Niệm Lưu Vân sau lưng ném lấy Vô Kỵ hai người vị trí mặt đất bỗng nhúc nhích, ngay sau đó Bắc Minh có cá đầu dưới đất chui ra.
 
 	Đúng lúc này, Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ vào Bắc Minh có cá kêu lên: "Không thật nhỏ niệm! Phía sau ngươi có người!"
 
 	" "
 
 	Niệm Lưu Vân nghe vậy khẽ giật mình, chợt quay người, chỉ gặp Bắc Minh có cá dẫn theo chủy thủ lại cắt Vô Kỵ sợi dây trên tay.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Niệm Lưu Vân trở lại một cước liền đạp hướng về phía Bắc Minh có cá.
 
 	"Ngay tại lúc này! ! Thuấn ảnh liên hoàn thích!"
 
 	Gửi ngạo ánh mắt xiết chặt, bay lên một cước hướng Niệm Lưu Vân hậu tâm đá vào, Niệm Lưu Vân cảm nhận được phía sau sát khí, vội vàng hướng phía trước lăn mình một cái, khó khăn lắm tránh đi gửi ngạo đá bay.
 
 	Cùng lúc đó, gửi ngạo thả người nhảy lên, sau lưng mở rộng ra cánh bay về phía chân trời.
 
 	Mà Bắc Minh có cá cũng thừa cơ lần nữa thi triển thổ độn chui vào dưới mặt đất.
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Gặp gửi ngạo cùng Bắc Minh có cá lần lượt đào tẩu, Băng Thanh Ngọc Kiệt xổ một câu nói tục, chỉ vào trên trời gửi ngạo nói: "Đừng quản đào đất, nói rõ ở chỗ này nhìn xem, những người khác cùng ta truy trên trời cái kia!"
 
 	Theo nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt chạy lấy đà mấy bước, "Từ từ vụt" giẫm lên vách tường bay người lên phòng.
 
 	Niệm Lưu Vân bọn người theo sát phía sau, cũng thả người nhảy lên nóc phòng.
 
 	Bay trên trời sở dĩ so trên mặt đất chạy có ưu thế, chủ yếu là bởi vì không trung phi hành trạng thái dưới di động không nhận địa hình ảnh hưởng, có thể tùy ý đi thẳng tắp.
 
 	Nhưng là đối mặt Băng Thanh Ngọc Kiệt cái này một phiếu cao thủ, gửi ngạo phi hành ưu thế hiển nhiên cũng không tính đột xuất.
 
 	Phải biết, Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người làm công phu cao thủ, phòng trên độ thuần thục cũng không so Vương Vũ thấp nhiều ít, tại trên nóc nhà đi đường mặc dù không như bay đi thuật như thế hoàn toàn không nhận địa hình ảnh hưởng, nhưng đại bộ phận trạng thái dưới, cũng là một đường đi thẳng tắp.
 
 	Mà lại tương đối hố cha chính là, dùng áo choàng phi hành có thời gian hạn chế, trong thời gian ngắn như vậy vứt bỏ những người khác còn có thể, muốn vứt bỏ Băng Thanh Ngọc Kiệt cái này một đám ngoan nhân vậy liền tương đương khó khăn. 19