Chương 1076: Thế không thể đỡ Cách đấu gia
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Từ hôn đánh mặt lưu, một mực là mọi người nói chuyện say sưa sáo lộ, cái gì ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a, cái gì đừng khinh thiếu niên nghèo a, để cho người ta nghe liền nhiệt huyết dâng trào.
 
 	Nhưng là rất không khéo, Vương Vũ ở chỗ này đóng vai cái kia bình thường sáo lộ trong bị người đánh mặt phía kia...
 
 	Về phần Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người biết đánh nhau hay không đến động Vương Vũ mặt, Toàn Chân giáo trong lòng cũng không dám trực tiếp kết luận, dù sao đối diện là một đám công phu cao thủ...
 
 	Bất quá Toàn Chân giáo trong lòng người cơ bản có thể xác định là, bản thân làm Vương Vũ đồng bạn, đã bị người chia làm đồng lõa, người ta lúc này chắn đến rất hiển nhiên là kẻ đến không thiện.
 
 	"Ha ha!" Băng Thanh Ngọc Kiệt gặp Toàn Chân giáo đám người nhận ra bản thân, khẽ mỉm cười nói: "Nghĩ không ra các ngươi vậy mà nhận biết ta, thế nào, các ngươi là thúc thủ chịu trói vẫn là để chúng ta động thủ?"
 
 	Quả nhiên, bà cô này nhóm là đến tới cửa báo thù.
 
 	"..."
 
 	Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, Toàn Chân trong lòng mọi người phảng phất một vạn đầu *** lao nhanh mà qua, trong lòng cái kia phiền muộn a thì khỏi nói.
 
 	Kỳ thật Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người trong, Toàn Chân giáo người cũng đã gặp Niệm Lưu Vân bản sự.
 
 	Mọi người mặc dù không cùng cái khác trực tiếp giao thủ qua, nhưng cũng nhìn qua bọn hắn video, có thể xác định chính là, đối diện từng cái đều là công phu cao thủ...
 
 	Toàn Chân giáo những người này cũng không phải chuyên nghiệp võ bình người, nhìn không ra những này công phu cao thủ cùng Vương Vũ lớn bao nhiêu chênh lệch, nhưng có một điểm có thể khẳng định là, loại tầng thứ này cao thủ, tuyệt đối không phải mình những người bình thường này có thể đối phó được.
 
 	Không có cách, mỗi ngày cùng Vương Vũ hỗn, công phu cao thủ đến cùng có bao nhiêu biến thái, Toàn Chân giáo thế nhưng là có nhất trực quan cảm thụ, bây giờ đối mặt nhiều như vậy biến thái, mọi người thật sâu cảm nhận được áp lực.
 
 	Nghĩ tới đây, đoàn người nhịn không được nhả rãnh lên Vương Vũ đến: Meo, xinh đẹp như vậy cô nàng, lão Ngưu nói thế nào không muốn cũng không muốn rồi đâu, hại chúng ta cũng phải đi theo không may.
 
 	Đương nhiên, lời tuy như thế, đó cũng là Toàn Chân giáo bản năng thích lẫn nhau nhả rãnh mà thôi, Toàn Chân giáo cũng không phải loại kia biết khó mà lui người.
 
 	Đối đám người kia mà nói, coi như đối thủ có thể đem bọn hắn nuốt sống hóa thành đại tiện, bọn hắn cũng phải làm đối thủ thống hận nhất kia một đống, Băng Thanh Ngọc Kiệt nói chuyện công phu, đám người kia liền đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Lúc này, nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, Vô Kỵ cười ha ha một tiếng đứng dậy nói: "Cô nương, chúng ta ngày xưa không oán hôm nay không thù, làm gì như thế đâu?"
 
 	"Ồ?" Băng Thanh Ngọc Kiệt nhíu lông mày nói: "Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn lấy hành hiệp trượng nghĩa giữ gìn hòa bình thế giới làm nhiệm vụ của mình, có thể nói là người chơi mẫu mực, đến giờ chưa làm qua cái gì việc không thể lộ ra ngoài, chớ nói chi là chọc tới ngươi xinh đẹp như vậy cô nương, nếu như ngươi có cái gì ân oán cá nhân, liền mời tìm người trong cuộc, chúng ta thanh quan khó gãy việc nhà."
 
 	"Hừ hừ! Nói hay lắm!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt cười lạnh, hai tay đột nhiên về sau duỗi ra, nhất thời, Băng Thanh Ngọc Kiệt sau lưng trong không khí, hiện ra hai cái giơ chủy thủ hèn mọn thân ảnh.
 
 	Không phải Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh có cá là ai?
 
 	Bắc Minh có cá còn tốt, tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân, bị Băng Thanh Ngọc Kiệt như thế đẩy lui về sau hai bước, lập tức liền thi triển nhị đoạn tiềm hành lại biến mất.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thiếu chút nữa, luận thực lực chân thật, Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ là bình thường cao thủ, bản sự nhiều tại một thân trang bị bên trên, khi dễ khi dễ người bình thường còn có thể, tại bọn này công phu cao thủ trước mặt, liền có chút không đáng chú ý.
 
 	Bị Băng Thanh Ngọc Kiệt đánh ra nguyên hình về sau, cùng lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt bên cạnh một Cách đấu gia bước nhanh xông đến Danh Kiếm Đạo Tuyết trước người, không đợi Danh Kiếm Đạo Tuyết hai lần tiềm hành, kia Cách đấu gia tiện tay một cái phản cầm nã, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết cánh tay tách ra đến phía sau, ngay sau đó, Cách đấu gia bỗng nhiên hướng xuống đè ép, Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp liền bị đặt tại trên mặt đất.
 
 	"Ta sát!"
 
 	Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết thất thủ bị bắt, đoàn người giật nảy cả mình, Danh Kiếm Đạo Tuyết thực lực lại thế nào yếu, dù sao cũng là sau khi thức tỉnh cao thủ, một thân thuộc tính cũng ở đó bày biện đâu, lại bị người một chiêu cầm xuống.
 
 	Cho dù mọi người đối đám người này thực lực có chỗ chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn đến một màn này, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt cực kỳ khinh thường nhìn bị đè lại trên mặt đất không thể động đậy Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút, lạnh nhạt nói ra: "Nói toạc ra, đem tiểu tặc này trói lại! Đừng để hắn tự sát!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Được xưng vạch trần cầm Cách đấu gia nhẹ gật đầu, lập tức một cước dẫm ở Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu, móc ra một sợi dây thừng cực kỳ nhanh chóng đem Danh Kiếm Đạo Tuyết phía sau tay trái cùng chân phải cột vào cùng một chỗ, nhưng sau vứt xuống một bên.
 
 	Không khó coi ra, Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người tại bắt cóc phương diện này, rất có tạo nghệ.
 
 	Người chơi gặp được tình trạng khẩn cấp là có thể tự sát về điểm phục sinh, bất quá tự sát cũng phải cần một cái cắt cổ động tác, cái này vạch trần gia hỏa trực tiếp đem Danh Kiếm Đạo Tuyết tay trái cùng chân phải cột vào phía sau, hiện tại Danh Kiếm Đạo Tuyết tựa như một cái bị trói ở con cua, muốn động đậy một chút cũng thành vấn đề, đừng nói tự sát.
 
 	Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết bộ dáng này, Toàn Chân đám người đều là âu sầu trong lòng.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt lạnh lùng nhìn xem Vô Kỵ nói: "Thế nào, hiện tại chúng ta không thể nói không oán không cừu đi."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười ha hả nói: "Chuyện này, người này ta không biết!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Vô Kỵ tại trong kênh nói chuyện phát tin tức đạo; "Ta cùng Xuân ca yểm hộ mọi người rút lui, Minh Đô công kích đạo tuyết! Khác để lại người sống!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Vô Kỵ đưa tay Bao Tam cùng Doãn lão hai lên cái vô địch, hai người đối phương hướng ngược liền mở ra va chạm kỹ năng.
 
 	Đến lúc đó, xuân liệng pháp trượng vung lên, hắc ám kết giới dâng lên, cùng sáu con to lớn ác ma xếp một loạt, hình thành một bức tường, ngăn tại giữa song phương, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, tường ngăn bổ về phía Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu.
 
 	Trong trò chơi, bị người bắt người sống xa so với chết đáng sợ, điểm này Toàn Chân giáo so với ai khác đều hiểu, nhất là Danh Kiếm Đạo Tuyết, đào người trang bị loại sự tình này hắn cũng không có bớt làm.
 
 	Cái này nếu như bị người sống bắt đi, không chừng hạ tràng nhiều thảm đâu, cùng nó dạng này, chẳng bằng đem nó giết chết.
 
 	Dù sao chết một lần mới rơi 10% kinh nghiệm, bị người bắt đi... Rất có thể liền phải bị người lột sạch treo ở trên tường thành.
 
 	Nhưng mà Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Danh Kiếm Đạo Tuyết được cứu đi, gặp Minh Đô đối Danh Kiếm Đạo Tuyết ném ra lôi điện thuật, nói toạc ra không nói hai lời, nhấc chân đá vào Danh Kiếm Đạo Tuyết trên thân, Danh Kiếm Đạo Tuyết thân thể một nghiêng, lôi điện đúng lúc sát Danh Kiếm Đạo Tuyết thân thể rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Ngày!"
 
 	Gặp một chiêu không lấy đi Danh Kiếm Đạo Tuyết, Minh Đô giận mắng một tiếng, vừa muốn lần nữa thi pháp, lúc này chỉ gặp một đạo hắc ảnh tại ám hắc kết giới ngay phía trên lướt qua, rơi vào Minh Đô trước mắt.
 
 	"Niệm Lưu Vân! !"
 
 	Thấy rõ người tới về sau, Minh Đô trong lòng giật mình, quay người liền muốn thuấn di rời đi, Niệm Lưu Vân ngưng chưởng thành trảo, đưa tay bắt lấy Minh Đô bả vai hướng đằng sau kéo một phát.
 
 	Minh Đô thuấn di phương hướng nhất thời cải biến, bạch quang lóe lên, xuyên qua xuân liệng kết giới xuất hiện ở Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người trước mặt. 19