Chương 1079: Đi viện binh
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Toàn Chân giáo người người nào không biết Vương Vũ là cái sợ vợ, đừng nhìn Vương Vũ tiểu tử này ngày bình thường khó chịu bẹp với ai đều không còn cách nào khác, nhưng ai mẹ nó dám khi dễ vợ hắn, rửa sạch cổ chờ lấy chính là.
 
 	Lúc đầu nha, Băng Thanh Ngọc Kiệt dám bắt Mục Tử Tiên, kia đơn thuần bản thân muốn chết, nhưng bây giờ Mục Tử Tiên là bởi vì Ký Ngạo mới bị bắt đi. . . Sự tình liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Mặc dù Ký Ngạo cũng biết Vương Vũ không phải loại kia thích giận chó đánh mèo người, nhưng vậy cũng phải tiến hành cùng lúc đợi, liên lụy đến Mục Tử Tiên, Ký Ngạo thật không dám xác định bản thân có thể hay không đi theo một khối bị thu thập.
 
 	Nhất là nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt đối Mục Tử Tiên cái kia thái độ, Ký Ngạo tựa hồ đã thấy Vương Vũ dẫn theo đao đang đuổi giết chính mình.
 
 	Phải biết, trong trò chơi người chơi không thoát chiến là không thể hạ tuyến, coi như tại chiến đấu trạng thái cưỡng chế hạ tuyến, nhân vật trò chơi vẫn như cũ ngừng sẽ lưu tại trong trò chơi.
 
 	Hiện tại Mục Tử Tiên bọn người bị trói, khẳng định không thể thoát chiến, cho nên lúc này Mục Tử Tiên nghĩ hạ tuyến đi đường, cũng phải suy nghĩ một chút.
 
 	Về phần Băng Thanh Ngọc Kiệt đem Mục Tử Tiên buộc đi sẽ làm chuyện gì, Ký Ngạo là không dám tưởng tượng.
 
 	Càng hiểu rõ Vương Vũ người, càng là biết Vương Vũ đến cùng khủng bố cỡ nào, Ký Ngạo cùng Vương Vũ lăn lộn lâu như vậy lúc này chọc tới chuyện lớn như vậy, Ký Ngạo liền đã càng nghĩ càng sợ hãi, nha nơi nào còn dám nghĩ càng kinh khủng sự tình?
 
 	Đương nhiên, Ký Ngạo lúc này mặc dù sợ hãi, nhưng làm Toàn Chân giáo một viên, Ký Ngạo cũng là một cái rất có đảm đương gia hỏa.
 
 	Sửng sốt một lát, Ký Ngạo dứt khoát cắn răng một cái quyết định chủ ý: "Meo, bản thân gây sự tình chỉ có thể bản thân khiêng, thực sự không được đem trâu tẩu giết, cũng so để cho người ta trói đi cường! Nhất định phải tại lão Ngưu bộc phát trước đó lắng lại việc này, không phải ai cũng chạy không được liên quan."
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Ký Ngạo đứng dậy ra cửa tiệm, nhưng sau thuận theo đường cũ đi theo.
 
 	Lúc này ở Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Niệm Lưu Vân đã mang theo Mục Tử Tiên tại Toàn Chân giáo bị chặn đường địa phương hội hợp với những người khác, Vô Kỵ bọn người bị trói rắn rắn chắc chắc ném vào góc trong, tương đương khổ cực.
 
 	Không có cách, tại trò chơi thiết lập trong, cưỡng chế hạ tuyến sau người chơi là không nhận bảo hộ, Toàn Chân giáo một nhóm người đều là một thân cực phẩm trang bị, cũng không dám ở thời điểm này cưỡng chế hạ tuyến, không phải tùy tiện bị người đào đi một kiện trang bị vậy liền thua thiệt lớn.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt cực kỳ không khách khí đem Mục Tử Tiên ném vào Vô Kỵ mấy người cách đó không xa.
 
 	Đợi Vô Kỵ mấy người bọn hắn thấy rõ Mục Tử Tiên bộ dáng về sau, lập tức liền tất cả đều choáng tại chỗ.
 
 	Mẹ nó, đám khốn kiếp này, chẳng lẽ không biết bọn hắn bắt lúc một viên đầu đạn hạt nhân sao?
 
 	Một lúc lâu sau Vô Kỵ hoảng sợ kêu lên: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Có việc hướng chúng ta đến là được rồi, bắt cái cô nương này làm gì, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a."
 
 	"Hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt nghe vậy lườm Vô Kỵ một chút không để ý đến, nhưng sau hỏi bọn thủ hạ nói: "Còn có ai không tới?"
 
 	Niệm Lưu Vân nhìn chung quanh bốn phía một cái nói: "Mười ba đi bắt kia hai chiến sĩ, còn chưa có trở lại."
 
 	"Ta trở về!"
 
 	Niệm Lưu Vân vừa mới dứt lời, lúc này một cái thân ảnh khôi ngô từ trên nóc nhà chọn lấy xuống tới, chính là ngay từ đầu đuổi theo Bao Tam cùng Doãn lão hai mười ba.
 
 	"Đoàng! Đoàng!"
 
 	Mười ba sau khi hạ xuống, hai tay buông lỏng, đem trói rắn rắn chắc chắc Bao Tam cùng Doãn lão hai ném xuống đất lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Móa nó, thật đúng là không thể xem thường đám này game thủ, vừa rồi lão tử kém chút liền bị bọn hắn cho làm. . . A, làm sao còn bắt trở lại một nữ?"
 
 	Đang khi nói chuyện, mười ba cũng liếc về trên đất Mục Tử Tiên, mười phần kinh ngạc.
 
 	"Hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là cầm họ Vương lão bà!"
 
 	"Chậc chậc, họ Vương diễm phúc không cạn a. . ." Mười ba cười hắc hắc, cảm thán liền hướng Mục Tử Tiên phương hướng đi tới.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!"
 
 	Mục Tử Tiên nhìn mười ba đi hướng bản thân, trong lòng giật mình, thất kinh về sau co lại.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt thấy thế ánh mắt xiết chặt, tiện tay rút ra trường thương bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.
 
 	"Bạch! !"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt mũi thương cắm vào mười ba ngay phía trước, chặn mười ba bước chân.
 
 	Mười ba bị Băng Thanh Ngọc Kiệt đột nhiên xuất hiện công kích giật nảy mình, xoay người nhìn hằm hằm Băng Thanh Ngọc Kiệt nói: "Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt đem trường thương trở về kéo một cái, nhìn thẳng mười ba thản nhiên nói: "Không có ý gì! Cô nàng này ta tự mình mang theo, không muốn chết ngươi nha tay chân liền cho ta thả thành thật một chút!"
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Mười ba chán nản, sắc mặt lập tức liền kéo xuống, xem bộ dáng là muốn cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt không xong.
 
 	"Ngươi muốn làm sao lấy?"
 
 	Niệm Lưu Vân bọn người gặp mười ba cái bộ dáng này, cùng nhau tiến lên một bước trực tiếp ngăn tại Băng Thanh Ngọc Kiệt trước mặt.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Mười ba biết mình tại Niệm Lưu Vân một nhóm người trong tay không chiếm được tiện nghi, nhìn Niệm Lưu Vân mấy người một chút, cười ha hả nói: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút, mọi người không cần dạng này, lão đại định đoạt được rồi!"
 
 	"Tính ngươi thức thời!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt lạnh lùng nhìn mười ba một chút, ba chân bốn cẳng đến Mục Tử Tiên bên cạnh, đem Mục Tử Tiên kháng trên vai nói: "Các ngươi khiêng những người khác, chúng ta đi!"
 
 	Nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt mang theo Mục Tử Tiên liền hướng cách đó không xa bến cảng đi đến.
 
 	Những người khác cũng sẽ bị bắt Toàn Chân mọi người tại trên mặt đất mò lên, đi theo Băng Thanh Ngọc Kiệt sau lưng.
 
 	Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt cứu mình, Mục Tử Tiên tại Băng Thanh Ngọc Kiệt trên lưng nói: "Nhìn không ra, ngươi còn có chút ranh giới cuối cùng! ! Hừ! Ít cùng ta lôi kéo làm quen!" Băng Thanh Ngọc Kiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là không muốn để cho tiểu tử kia bởi vì quấy rối người chơi nữ bị hệ thống xóa nick mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Mục Tử Tiên nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt trừng Mục Tử Tiên một chút, liền không tiếp tục để ý Mục Tử Tiên.
 
 	Hoàn toàn chính xác, hiện tại Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người bắt cóc Toàn Chân giáo người đã thuộc về đánh hệ thống gần cầu hành vi, như tiếp qua một điểm, nói là quấy rối cũng không quá đáng, mười ba nếu thật là bị hệ thống phán định vì quấy rầy lời nói, chỉ sợ Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người cũng sẽ bị dính líu vào.
 
 	Xóa nick vậy cũng là việc nhỏ, làm không tốt còn phải ngồi xổm cục cảnh sát.
 
 	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn một phương diện nguyên nhân, Băng Thanh Ngọc Kiệt làm người mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng đến ngọn nguồn là người tập võ, bản chất cũng không xấu, làm hết thảy cũng là tính cách cho phép.
 
 	Vô Kỵ nói nhiều tốt, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân, loại tình huống này nên làm như thế nào không nên làm thế nào, Băng Thanh Ngọc Kiệt trong lòng cũng nắm chắc, dù sao chuyện nàng muốn làm vẻn vẹn trả thù Vương Vũ mà thôi.
 
 	Cừu hận, luôn luôn để cho người ta mê thất nha.
 
 	Từ Toàn Chân giáo bị chận đường phố đến bến cảng bất quá là ba bốn trăm mét lộ trình, rất nhanh Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người liền lên bay hướng Thiên Long Thành phi thuyền.
 
 	Phi thuyền vừa bay lên, lúc này Mục Tử Tiên nhận được Vô Kỵ pm: "Trâu tẩu, ngươi cưỡng chế hạ tuyến đi!"
 
 	"Cưỡng chế hạ tuyến, có thể chứ?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nơi này là khu vực an toàn, không có quan hệ."
 
 	"Vậy các ngươi đâu?" Mục Tử Tiên lại hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hiện tại chúng ta trạng thái này cưỡng chế hạ tuyến cũng vô dụng, một hồi phi thuyền đến cảng như thường đến bị người ta kéo đi."
 
 	"Ta không phải cũng giống nhau sao?" Mục Tử Tiên buồn bực nói.
 
 	"Không giống" Vô Kỵ giải thích nói: "Ngươi có thể hạ tuyến đi hô lão Ngưu một tiếng!" 4619