Chương 1080: Không đáng tin cậy a không đáng tin cậy 
 
 	Căn cứ hệ thống kéo thi thiết lập, Vô Kỵ bọn người hạ tuyến hậu giác sắc y nguyên sẽ tồn tại, cho dù cưỡng ép hạ tuyến, cũng không thể ngăn cản mình nhân vật trò chơi bị Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người kéo tới một cái khác thành thị bến cảng.
 
 	Cho nên, hiện tại Vô Kỵ bọn người hiện tại hạ tuyến căn bản không có mảy may ý nghĩa.
 
 	Mà Mục Tử Tiên thì lại khác, từ một cái chủ thành bến cảng đến một cái khác chủ thành, ít nhất phải thời gian nửa tiếng, nửa canh giờ này thời gian, đầy đủ Mục Tử Tiên hạ tuyến đem Vương Vũ kêu lên tới.
 
 	Đối phó đám người kia, còn phải là Vương Vũ, dù sao chỉ có dụng công phu mới có thể đánh bại công phu.
 
 	Mục Tử Tiên không phải cái cố chấp gia hỏa, nghe Vô Kỵ kiểu nói này, nhẹ gật đầu trực tiếp liền lựa chọn cưỡng ép rời khỏi.
 
 	...
 
 	Vương Vũ làm người tập võ, mỗi ngày đều muốn ăn ít nhiều bữa ăn, cân đối dinh dưỡng, chiều nào tuyến về sau đều phải ăn một chút gì mới được, bởi vậy dưới tình huống bình thường, Mục Tử Tiên đều sẽ sớm hạ tuyến một hồi cho Vương Vũ nấu cơm.
 
 	Lúc này Vương Vũ vui hạ tuyến sau gặp Mục Tử Tiên vẫn tại trong trò chơi, cũng không có quấy rầy nàng, rửa mặt tại trên kệ áo kéo xuống một bộ y phục khoác lên người liền đi ra cửa.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người ra tay là tương đương lưu loát, từ Vương Vũ hạ tuyến đến Mục Tử Tiên bọn người bị bắt, tổng cộng cũng bất quá mười mấy phút, Mục Tử Tiên cưỡng ép hạ tuyến sau vốn định hô Vương Vũ thượng tuyến cứu người lại ngoài ý muốn phát hiện Vương Vũ không ở nhà.
 
 	Cái này còn không phải bi kịch nhất, càng bi kịch sự tình, Vương Vũ luôn luôn không có đi ra ngoài mang điện thoại di động quen thuộc.
 
 	"Ngô..."
 
 	Gặp trong nhà không có Vương Vũ, Mục Tử Tiên sắc mặt xoát một chút liền thay đổi.
 
 	"Đi nơi nào lúc này? Cũng không nói với ta một tiếng, chẳng lẽ là có ngoại tình rồi?"
 
 	"Tiểu Na có vẻ như hôm nay hạ tuyến cũng sớm..."
 
 	"Chẳng lẽ lại hai người bọn họ? Không thể nào... Làm sao không biết! Nam nhân không có một cái tốt!"
 
 	Sự thật chứng minh, nữ nhân ở nóng nảy thời điểm, tư duy là không có quy luật mà theo, Mục Tử Tiên cũng là nữ nhân, giờ phút này không thấy mình lão công, não mạch kín trực tiếp đã đột phá chân trời, về phần Toàn Chân giáo nguy cấp tồn vong, sớm đã bị ném đến tận lên chín tầng mây.
 
 	Không có cách, giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say, nhất là Dương Na cùng Vương Vũ còn có như thế một mối liên hệ, lại thêm gần nhất Lý Ngọc Kiệt các loại quấy rối, khó tránh khỏi để Mục Tử Tiên suy nghĩ lung tung.
 
 	Ngay tại Mục Tử Tiên muốn đi cửa đối diện tìm hiểu một chút tình huống thời điểm, lúc này, trong nhà cửa phòng mở, ngay sau đó Vương Vũ mang theo một cái thuận tiện túi liền đi tiến đến.
 
 	Gặp Vương Vũ về nhà, Mục Tử Tiên giận không chỗ phát tiết vọt tới, thở hồng hộc chất vấn: "Muộn như vậy ngươi làm gì đi! Có phải hay không đi cùng những nữ nhân khác đi ra?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Nghe được Mục Tử Tiên, Vương Vũ lập tức đầu đầy người da đen dấu chấm hỏi.
 
 	"Cái kia, nói nói nhăng gì đấy? Loạn thất bát tao..." Vương Vũ một mặt mộng bức mà hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên cả giận nói: "Ngươi nói ta nói cái gì đó! Cái này đều mấy giờ rồi ngươi còn ra đi! Còn dám nói ta loạn thất bát tao?"
 
 	"Ta..." Vương Vũ cố nén một ngụm lão huyết, dẫn theo thuận tiện túi nói: "Ta ra ngoài mua cơm a..."
 
 	"Thật sao?" Mục Tử Tiên nhìn thoáng qua Vương Vũ trong tay thuận tiện túi, nửa tin nửa ngờ hỏi.
 
 	Vương Vũ sụp đổ, phát điên nói: "Vậy ngươi nói ta còn có thể làm gì đi, không tin ngươi hỏi cư xá bên ngoài tiệm cơm lão bản... Cơm này ngay tại chỗ của hắn cầm, hắn đều không có cùng ta đòi tiền."
 
 	"Ồ?" Mục Tử Tiên lại liếc mắt nhìn cơm hộp, nhìn thấy cơm hộp bên trên tiệm cơm tiêu chí, Mục Tử Tiên lúc này mới gật đầu nói: "Tốt a, tính ngươi được đi qua, cho ta nói lời xin lỗi ta liền tha thứ ngươi..."
 
 	Thấy không, đây chính là nữ nhân! Tương lai mọi người nếu như may mắn tìm được bạn gái, nhất định phải nhớ kỹ Ngưu thúc dạy bảo, tuyệt đối không nên cùng nữ nhân giảng đạo lý.
 
 	"Tha thứ... ?" Vương Vũ lại lần nữa phiền muộn, mình rốt cuộc làm gì sai a.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo yêu lão bà điển hình Xuân ca nói qua: Nam nhân chân chính phải có đảm đương, lão bà nói ngươi sai, đó chính là ngươi sai, mạnh miệng không phải đồng chí tốt.
 
 	Vương Vũ ghi nhớ tiền bối dạy bảo, am hiểu sâu vi phu chi đạo, đành phải cúi đầu nói với Mục Tử Tiên tiếng xin lỗi.
 
 	"Lúc này mới không sai biệt lắm nha, ăn cơm đi..."
 
 	Mục Tử Tiên hài lòng mà cười cười tiếp nhận hộp cơm, tiến phòng bếp đem Vương Vũ mua được cơm thịnh tiến vào chén dĩa bên trong,
 
 	Hai người thật vui vẻ ăn lên ăn khuya tới.
 
 	"Lại nói ngươi hôm nay hạ tuyến đủ muộn a..." Vương Vũ vừa ăn vừa hỏi.
 
 	"Ừm... Trong tiệm tương đối bận rộn." Mục Tử Tiên thuận miệng trả lời.
 
 	"Hiện tại giúp xong?"
 
 	Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là giúp xong đi... Nhưng ta luôn cảm thấy còn có chuyện gì không có làm."
 
 	Vương Vũ nói: "Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, ăn cơm trước."
 
 	"Được... Lại nói thức ăn hôm nay bề ngoài như có chút mặn."
 
 	"Thật sao? Vậy liền ăn nhiều màn thầu."
 
 	... ...
 
 	Cùng lúc đó, trong trò chơi Vô Kỵ đám người đã là lệ rơi đầy mặt.
 
 	Xuân Tường nhìn đồng hồ, thời gian đã qua hai mươi phút, phi thuyền sắp đến cảng, thế là yếu ớt hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ a, ngươi nói lão Ngưu vợ hắn đáng tin sao?"
 
 	"Cái này... Nói không chính xác..."
 
 	Vô Kỵ lúc này cũng là trong lòng sợ hãi, hạ tuyến hô người mà thôi có thể có bao nhiêu phiền phức, đều mẹ nó hai mươi phút còn chưa có trở lại, chẳng lẽ lại ngừng lưới bị cúp điện?
 
 	Nhậm Vô Kỵ lại thế nào thông minh hơn người cũng bất quá là lão quang côn một đầu, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Mục Tử Tiên vì sao đem mình một nhóm người đem quên đi. 
 
 	Đều lâu như vậy Vương Vũ còn chưa online, chỉ có thể ra bên ngoài tại về nguyên nhân suy nghĩ.
 
 	"Hừ!" Một bên Bao Tam hừ lạnh nói: "Ta cũng đã nói, nữ nhân không đáng tin cậy đi!"
 
 	"Xong, xong..." Minh đều tuyệt vọng kêu lên: "Ta cảm thấy đám khốn kiếp này đến cảng sau khẳng định sẽ tìm cái điểm phục sinh vòng chúng ta một trăm lần, đem chúng ta đến phiên 0 cấp, thuận tiện cướp đi chúng ta trang bị."
 
 	"Không thể nào... Điểm phục sinh đều là khu vực an toàn, bọn hắn thế nào giết người?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghi ngờ nói.
 
 	Minh đều cả giận nói: "Chẳng lẽ liền không có không phải khu vực an toàn điểm phục sinh?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Đoàn người hờ hững...
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc nhỏ giọng nói: "Có, nghiệp đoàn trụ sở điểm phục sinh cũng không phải là khu vực an toàn, chỉ cần các ngươi một người cho ta một vạn kim tệ, ta liền cứu các ngươi."
 
 	"Tiểu Kê? Ngươi mẹ nó như thế xuẩn làm sao không có bị bắt?"
 
 	Đám người nghe được thanh âm này, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mình một nhóm người cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, ngồi một người mặc áo choàng thấy không rõ diện mạo gia hỏa.
 
 	"Móa!" Nghe được mọi người, kia áo choàng nam thân thể run lên nói: "Móa nó, lão tử ngụy trang thành dạng này các ngươi cũng nhìn ra được?"
 
 	Đám người rối rít nói: "Nói nhảm, Toàn Chân chó nói chuyện hương vị nghịch gió đều nghe được ra! Ngươi mẹ nó tới đây làm gì? Đưa "Ảnh gia đình vui" sao?"
 
 	Ký Ngạo cả giận nói: "Đánh rắm, lão tử đương nhiên là tới cứu các ngươi! Tranh thủ thời gian đưa tiền, không phải để các ngươi bị người kéo đến nghiệp đoàn trụ sở vòng thành bạch bản."
 
 	"Cứu người?" Minh đều bĩu môi nói: "Chính ngươi a?"
 
 	"Thế nào? Ngươi nha bị trói thành cái này đức hạnh còn dám xem thường ta?" Ký Ngạo giận dữ.
 
 	"Dừng a!" Minh đều khinh thường nói: "Quên đi thôi... Đại nhân sự việc tiểu hài tử đừng thèm hòa, lại đem mình góp đi vào nhiều không đáng." 21010
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Chim sách lưới bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: