Chương 1081: Ký Ngạo lựa chọn 
 
 	"Cát so! Cát so! Cát so!" Ký Ngạo hùng hùng hổ hổ liền muốn hướng bên người mọi người cọ.
 
 	Lúc này Vô Kỵ đột nhiên lên tiếng nói: "Tiểu tử thúi, đừng làm rộn, hiện tại chúng ta ở trên phi thuyền, ngươi làm như vậy một chút tác dụng cũng không có, thật muốn muốn cứu chúng ta, ngươi tối thiểu nhất cũng phải tìm có thể để cho chúng ta đi đường địa phương."
 
 	Còn không phải sao, phi thuyền cứ như vậy một khối to địa phương, coi như Ký Ngạo đem tất cả giải cứu ra thì có ích lợi gì, phải biết loại tình huống này, ngoại trừ vệ binh cưỡng chế đem người ném xuống, người chơi là không thể rời đi phi thuyền, những vệ binh này lại không nghe mình chỉ huy.
 
 	Toàn Chân giáo muốn lợi dụng mình biết bay ưu thế chạy trốn, tối thiểu phải tìm tương đối khoáng đạt địa hình, không phải coi như có thể giải mở dây thừng, cũng sẽ bị người một lần nữa bắt trở lại.
 
 	"Kia... Vậy làm sao bây giờ? Dù sao cũng phải đem trâu tẩu liền ra ngoài đi... Không phải ta còn không phải bị Ngưu thúc đánh chết?" Ký Ngạo nói, nhìn Mục Tử Tiên một chút, sau đó buồn bực nói: "A, trâu tẩu tại sao không nói chuyện a."
 
 	Vô Kỵ suy tư một chút, mặt không thay đổi nhìn xem Ký Ngạo nói: "Nàng hạ tuyến đi hô lão Ngưu..."
 
 	"Ta dựa vào! Ngươi nói Ngưu thúc sau khi lên mạng có thể hay không trước tiên đem chúng ta làm thịt?" Ký Ngạo nghe vậy, tiểu tâm can kém chút không có nhảy ra.
 
 	Đám người lệ rơi đầy mặt nói: "Ta ngược lại hi vọng lão Ngưu đi lên làm thịt chúng ta, bất quá nhìn hiện tại tình huống này, lão Ngưu nàng dâu hẳn là đem chúng ta quên."
 
 	"Còn tốt còn tốt." Ký Ngạo lau mồ hôi.
 
 	"Làm sao nói đâu!" Đoàn người giận.
 
 	"Ha ha! Ta nói là cứu các ngươi loại chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta liền tốt." Ký Ngạo vội vàng nói.
 
 	Đám người: "..."
 
 	Chính như đoàn người sở liệu, Mục Tử Tiên lần này là thật đem tất cả nhắc nhở đem quên đi.
 
 	Đương mọi người nhớ tới cùng Vương Vũ bọn hắn cùng ở còn có Lý Tuyết mấy người thời điểm, các cô nương cũng thật sớm Logout.
 
 	Rất hiển nhiên, các cô nương đều tương đối chú trọng hình tượng của mình, ngủ sớm dậy sớm kia là cơ bản làm việc và nghỉ ngơi quy luật.
 
 	Mấy phút về sau, phi thuyền phi hành độ cao bắt đầu hạ xuống, theo phi thuyền chậm rãi rơi xuống, mọi người cũng thấy rõ mục đích cảnh sắc. .
 
 	"Mẹ nó, đây không phải Thiên Long Thành sao?"
 
 	Nhìn thấy cảnh sắc chung quanh về sau, đoàn người rốt cuộc biết mình bị người dẫn tới chỗ nào, đồng thời cũng minh bạch Băng Thanh Ngọc Kiệt nhóm người này đến bắt mình một nhóm người chân chính mục đích.
 
 	Meo, Thiên Long Thành cừu gia cứ như vậy hai cái, thiên hạ tận thế nếu là muốn tìm phiền phức, không đến mức đợi đến lúc này, cũng không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi, bởi vậy có thể thấy được, đám người kia phía sau người đầu têu ngoại trừ Phong Vân Thiên Hạ bên ngoài, không làm người thứ hai muốn.
 
 	Meo, có tiền quả nhiên ngưu bức, như thế hi hữu công phu cao thủ đều có thể làm cho đến bảy cái.
 
 	"U a? Xem ra các ngươi nhận biết nơi này?" Mười ba nghe vậy, cười tủm tỉm quay đầu hỏi.
 
 	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Thiên Long Thành ai không biết đâu, đúng, các ngươi sẽ không vô duyên vô cớ liền tìm tới chúng ta đi."
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Mười ba nhàn nhạt nói ra: "Có người xuất tiền để chúng ta đối phó các ngươi Toàn Chân giáo."
 
 	"Trách không được!" Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Ngươi nói cho ta người kia là ai, ta ra gấp đôi giá tiền ngươi đi làm thịt bọn hắn thế nào?"
 
 	"Tốt!" Mười ba không chút nghĩ ngợi nói: "Bất quá ta người này coi trọng nhất thành tín, như là đã đáp ứng người khác, nhất định phải phải làm xong, không bằng ta trước đối phó xong các ngươi, sau đó lại đi giết Phong Vân Thiên Hạ như thế nào? Ha ha."
 
 	"Xoa! Tiện nhân kia! Nếu không phải dáng dấp quá xấu, ta cảm thấy hắn có thể đi vào chúng ta Toàn Chân giáo."
 
 	Nhìn thấy mười ba bộ này tiện sưu sưu khuôn mặt, Toàn Chân đám người rất có cùng chung chí hướng ý tứ.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng lại đi sẽ trong kênh nói chuyện nói ra: "Quả nhiên là Phong Vân Thiên Hạ, những này không tốt cứ vậy mà làm."
 
 	"Móa nó, tên vương bát đản này thật đúng là âm hồn bất tán." Đoàn người nghe vậy nhao nhao nắm tay, nghĩ đến đối thủ là Phong Vân Thiên Hạ, dù là bọn này không sợ trời không sợ đất ác ôn, cũng không khỏi đến sinh lòng tuyệt vọng.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ sợ cũng không phải là Phong Vân Thiên Hạ người này, mà là Phong Vân Thiên Hạ Thiên Long Thành thành chủ thân phận.
 
 	Tiểu tử này thủ hạ có bảy cái hiểu công phu cao thủ đã là mười phần khó chơi, lại thêm nha chỉ huy vệ binh quyền lợi, cho dù là Vương Vũ tới, nghĩ liền đi mọi người đoán chừng cũng không phải chuyện dễ,
 
 	Dù sao vệ binh loại vật này là áp đảo quy tắc phía trên.
 
 	"Móa nó, ta Toàn Chân giáo anh hùng một thế, thật chẳng lẽ muốn đưa tại loại kia nhị thế tổ trong tay sao? Thật không cam lòng a! !"
 
 	Ngay tại Toàn Chân đám người thở dài thở ngắn thời điểm, phi thuyền rốt cục đến cảng, Băng Thanh Ngọc Kiệt đi đến Mục Tử Tiên bên cạnh, một tay lấy lôi dậy kháng trên vai nói: "Vì để tránh cho phức tạp, trước che kín ánh mắt của bọn hắn!"
 
 	Theo nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt móc ra một khối cũ nát miếng vải đen, dán tại Mục Tử Tiên trên ánh mắt, những người khác cũng nhao nhao làm theo, đem Vô Kỵ đám người con mắt cũng che lại.
 
 	Mặc dù bọn gia hỏa này bắt Toàn Chân giáo mục đích là dẫn Vương Vũ ngày nữa Long thành, nhưng bọn hắn còn có đem Toàn Chân giáo vòng bạch lột sạch nhiệm vụ, nếu như Vương Vũ tới sớm khẳng định sẽ chậm trễ sự tình.
 
 	Sự tình nha, muốn từng cái từng cái làm, dù sao sớm tối muốn chạm mặt, không vội ở cái này một hồi.
 
 	Đương Băng Thanh Ngọc Kiệt đem Vô Kỵ đám người con mắt che kín về sau, mọi người cũng bắt đầu luống cuống.
 
 	Xem ra Ký Ngạo tiểu tử này nói không sai, Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người là muốn tìm cái nghiệp đoàn trụ sở, chậm rãi giết người làm rơi đồ. 
 
 	Như hôm nay Long thành có trụ sở nghiệp đoàn đi không ít, lấy Phong Vân Thiên Hạ cái này không thiếu tiền vốn liếng cùng Thiên Long Thành chủ thân phận, mua cái vắng vẻ điểm nghiệp đoàn trụ sở, cũng là không phải việc khó.
 
 	Phải biết, người chơi đẳng cấp thấp hơn trang bị nhu cầu đẳng cấp thời điểm, trang bị thế nhưng là tất bạo... Lần này Toàn Chân giáo xem ra thật muốn một khi trở lại trước giải phóng.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"
 
 	Vô Kỵ Xuân Tường loại này tương đối bình tĩnh gia hỏa còn tốt một chút, minh cũng thế lúc tâm thái sắp sập.
 
 	Lúc này không cùng đi sự tình, trước kia mọi người chơi đều là key board &amp; mouse trò chơi, trả thù đối thủ phương pháp, chỉ có liều mạng truy sát một loại, Toàn Chân giáo lại thế nào muốn chết, người khác tối đa cũng chính là giết bọn hắn mấy lần mà thôi.
 
 	Lại nói, lấy Toàn Chân giáo đám người kia hèn mọn tính tình, trên cơ bản chết một lần liền lập tức hạ tuyến, sẽ không cho đối thủ giết mình lần thứ hai cơ hội.
 
 	Chỗ nào nghĩ hiện tại, một nhóm người bị người buộc cùng bánh chưng, ném vào điểm phục sinh vây quanh vòng...
 
 	Đây chính là trước kia chưa hề đều chưa bao giờ gặp.
 
 	Gặp đồng bạn lần này thật nguy cơ sớm tối, Ký Ngạo cảm động lây, cũng không đoái hoài tới nói giỡn, siết quả đấm kêu lên: "Móa nó, nếu không ta liều mạng với bọn hắn đi, có thể cứu mấy cái cứu mấy cái! Cùng lắm thì một khối chết!"
 
 	"Hảo huynh đệ! Các ca ca sẽ không quên ngươi! Ngươi đi đi, nhớ kỹ cho chúng ta hoá vàng mã!" Gặp Ký Ngạo như thế trượng nghĩa, minh đều cảm động miệng đầy mê sảng.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm!"
 
 	Đến lúc đó, Vô Kỵ thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, không nên vọng động! Ngươi cảm thấy loại tình huống này ngươi trước cứu ai tương đối tốt?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ký Ngạo nghe vậy, lập tức không nói.
 
 	Trước cứu ai vấn đề cũng không phải lựa chọn đơn giản như vậy, kết hợp hiện tại loại tình huống này đến xem, rõ ràng chính là một cái khác phiên bản nàng dâu cùng mẹ rơi trong nước trước cứu ai vấn đề. 20110
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Chim sách lưới bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: