Chương 1082: Chiến lược lắc lư đại sư 
 
 	Cứu Mục Tử Tiên?
 
 	Rất hiển nhiên, hiện tại liên quan đến thân gia tính mệnh, cùng sáu cái thần trang thức tỉnh đại hào so ra, Mục Tử Tiên kia cấp mười lăm tài khoản có thể bỏ qua không tính.
 
 	Cứu Toàn Chân giáo người?
 
 	Liên quan đến sinh tử, liền xem như vợ của mình và mẹ ruột, cái nào không bị trước cứu đều sẽ sinh lòng oán khí, huống chi một đám cơ hữu đâu.
 
 	Như thế tình huống dưới, hoặc là cứu toàn bộ cứu, hoặc là liền một cái không cứu, không sau đó cứu ai, đều khó tránh khỏi đả thương tình cảm huynh đệ.
 
 	"Vậy ta nên làm cái gì?" Ký Ngạo tay chân luống cuống hỏi.
 
 	"Đi theo phía sau bọn họ, tránh khỏi đến lúc đó cứu binh tới cứu chúng ta, liền địa phương cũng không tìm tới." Vô Kỵ nói.
 
 	Ký Ngạo sửng sốt một chút hỏi: "Ngưu thúc... Hắn trở về sao?"
 
 	"Nếu như hắn tới không được chúng ta cũng chỉ có thể tự cứu." Ngay sau đó, Vô Kỵ thở dài nói: "Ai, xem ra lần này cần thiếu Độc Cô Cửu Thương một cái nhân tình."
 
 	"Độc Cô Cửu Thương? Hắn... Hắn sẽ cứu chúng ta?" Minh đều kinh ngạc hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Meo, Độc Cô Cửu Thương cùng Toàn Chân giáo đây chính là lão oan gia, Toàn Chân giáo lần này bị người làm thành dạng này, Độc Cô Cửu Thương vụng trộm vui còn đến không kịp đâu, nơi nào sẽ xuất thủ tương trợ, không bỏ đá xuống giếng liền đã rất tốt.
 
 	"Sẽ!" Vô Kỵ chắc chắn nói.
 
 	"Vì cái gì?" Đoàn người rất buồn bực Vô Kỵ vì sao lại tự tin như vậy.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng nói; "Bởi vì hắn muốn làm thành chủ!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, Độc Cô Cửu Thương nhìn trời Long thành thành chủ ngấp nghé đã lâu, nha tương đương thành chủ chi tâm cũng là mọi người đều biết, hiện tại tìm Độc Cô Cửu Thương hỗ trợ, quả thật có lý do thích hợp.
 
 	Đương nhiên, về phần Độc Cô Cửu Thương giúp hay là không giúp, vậy thì phải nhìn Vô Kỵ khẩu tài.
 
 	Nhân sinh lớn nhất tri kỷ chính là mình đối thủ, Vô Kỵ đối Độc Cô Cửu Thương làm việc và nghỉ ngơi thời gian, mò được cũng là tương đương thấu triệt.
 
 	Hiện tại vẫn chưa tới rạng sáng mười hai giờ, đối với Độc Cô Cửu Thương dạng này game thủ tới nói, chính là hoàng kim thời gian, thỏa thỏa tại tuyến.
 
 	Vô Kỵ kéo ra hảo hữu cột, tìm ra Độc Cô Cửu Thương, phát một đầu tin tức: "Từ tâm, có hay không tại?"
 
 	Rất nhanh, Độc Cô Cửu Thương bên kia liền trở lại tới tin tức: "*, không tại!"
 
 	"Hắc hắc!" Nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương tin tức, Vô Kỵ hiểu ý cười một tiếng.
 
 	Tên vương bát đản này, nếu là ôn tồn cùng nha nói chuyện, nha khẳng định cảm thấy Vô Kỵ muốn cầu cạnh hắn, không rảnh để ý, nhưng là mắng hắn một câu, hắn là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.
 
 	"Không tại? Kia nói chuyện với ta chính là chó sao?" Vô Kỵ lần nữa khiêu khích hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cả giận nói: "Cút đi, ngươi mẹ nó kiếm chuyện đúng không, hơn nửa đêm cùng ta chửi đổng, có rắm mau thả!"
 
 	"Hắc!" Vô Kỵ hắc nhiên đạo: "Cái kia nhỏ sợ a, có cái sinh ý có làm hay không?"
 
 	"Sợ NMB, cái gì sinh ý?" Độc Cô Cửu Thương đến cùng là nghiệp đoàn lão đại, chửi đổng về phần cũng không có xem nhẹ trọng điểm.
 
 	"Buôn bán nhỏ mà thôi!" Gặp Độc Cô Cửu Thương cắn câu, Vô Kỵ thản nhiên nói: "Chính là Thiên Long Thành thành chủ cái gì."
 
 	"Dừng a!"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Độc Cô Cửu Thương, lập tức liền cười: "Thiên Long Thành sớm đã có thành chủ, các ngươi Toàn Chân giáo lừa phỉnh ta một lần còn chưa đủ?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng là lấn yếu sợ mạnh chủ, nha vậy mà cưỡng ép đem Vương Vũ nồi chụp tại Toàn Chân giáo trên đầu.
 
 	Bất quá bây giờ Vô Kỵ có việc cầu người, lười nhác giải thích, lại nói Vương Vũ vốn là Toàn Chân giáo người, Vương Vũ làm sự tình chính là Toàn Chân giáo làm sự tình, cái này không có tâm bệnh.
 
 	Độc Cô Cửu Thương không lên đạo, Vô Kỵ tận tình khuyên bảo lắc lư nói: "Ta nói từ tâm a, ngươi chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem tiểu tử kia làm thành chủ? Thủ hạ ngươi trên vạn người, hắn chỉ có mười cái, nào có mười mấy người cưỡi tại trên vạn người trên đầu đạo lý."
 
 	"Có a, các ngươi Dư Huy Thành không phải liền là?" Độc Cô Cửu Thương phản kích nói.
 
 	"Ha ha, cái này không tính, chúng ta Toàn Chân giáo thành chủ là đánh ra tới, Phong Vân Thiên Hạ thế nhưng là không hàng, mà lại ngươi còn không biết chúng ta nha, nhận người luôn luôn đã tốt muốn tốt hơn, Phong Vân Thiên Hạ liền không đồng dạng, hắn vừa làm thành chủ, thủ hạ chỉ có mười mấy người, khẳng định không có cảm giác an toàn, ta cảm thấy ngươi hẳn là thừa dịp hắn hiện tại còn chưa đủ lớn mạnh, làm đặc biệt nương một pháo!"
 
 	"Đừng làm rộn!" Độc Cô Cửu Thương cười lạnh nói: "Khẳng định là ngươi lại nghĩ tính toán Phong Vân Thiên Hạ đi,
 
 	Để chúng ta làm pháo hôi? Phong Vân Thiên Hạ lại không chọc ta, ta làm gì đi trêu người ta?"
 
 	Ngã một lần khôn hơn một chút, Độc Cô Cửu Thương tại cùng Toàn Chân giáo đấu tranh nhiều năm như vậy, không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt, cái này điểm tâm mắt vẫn phải có.
 
 	"Chuyện này!" Vô Kỵ nói: "Ta thế nhưng là vì tốt cho ngươi, ngươi cảm thấy ngươi thành thành thật thật liền có thể an cư lạc nghiệp? Tin hay không Phong Vân Thiên Hạ lớn mạnh cái thứ nhất muốn đối phó chính là các ngươi thiên hạ tận thế."
 
 	"Cái này..." Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Độc Cô Cửu Thương lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
 
 	Vô Kỵ tiểu tử này mặc dù một bụng ý nghĩ xấu, có thể nói lại là một trận thấy máu.
 
 	Từ xưa đến nay, tân đế đăng cơ, đều muốn đi đối thủ cạnh tranh trong nhà giết tùy tùng...
 
 	Thiên Long Thành, ngoại trừ Phong Vân Thiên Hạ Thiên Hạ minh bên ngoài, chỉ có tung hoành thiên hạ cùng thiên hạ tận thế hai cái đối thủ cạnh tranh (vừa rồi mới phát hiện, cái này ba cái nghiệp đoàn danh tự bên trong đều mang theo thiên hạ hai chữ, đám này game thủ chính là không học thức, đặt tên đều như thế tục. ).
 
 	Tung hoành thiên hạ liền không cần phải nói, đám người kia tôn chỉ là cùng khí phát tài, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta diệt cả nhà người ta, Phong Vân Thiên Hạ gan chó lại lớn cũng không dám đi gây tung hoành thiên hạ như thế một cái quái vật khổng lồ. 
 
 	Trừ cái đó ra, có thể nhất để Phong Vân Thiên Hạ cảm thấy kiêng kị chỉ có thiên hạ tận thế một nhà.
 
 	Thiên hạ tận thế có được hơn vạn người chơi, tuyệt đối là một cỗ không thể sơ sót thế lực, như Phong Vân Thiên Hạ phát triển, tất nhiên sẽ không tùy ý thiên hạ tận thế tại trước mắt mình lắc lư...
 
 	Như đợi đến khi đó, có Phong Vân Thiên Hạ cái này thành chủ tại, chỉ sợ thiên hạ tận thế ngưu bức nữa, cũng không phải là Thiên Hạ minh đối thủ.
 
 	Trù trừ một lát sau, Độc Cô Cửu Thương càng nghĩ càng kinh hãi, thế là vội vàng hạ thấp thái độ, thành khẩn hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"
 
 	"Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, làm Phong Vân Thiên Hạ cái này chó nói! Mình đương thành chủ há không đẹp quá thay?" Vô Kỵ chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng là vô duyên vô cớ gây mâu thuẫn, chúng ta không có lý do a... Ngươi phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là thành chủ." Độc Cô Cửu Thương xoắn xuýt nói.
 
 	Vô cớ khiêu khích thành chủ đây chính là đại tội, không chừng lấy hậu thiên hạ tận thế tại Thiên Long Thành liền lăn lộn ngoài đời không nổi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Làm sao không có lý do? Liền sáng hôm nay, Phong Vân Thiên Hạ dẫn người đập tiệm của ngươi, giết ngươi người, ăn cái gì còn không trả tiền, ngươi đây đều có thể nhẫn?"
 
 	Kỳ thật Độc Cô Cửu Thương từ lâu đã có đánh ngã Phong Vân Thiên Hạ tâm tư, chỉ là khổ vì tìm không thấy lý do, lúc này trải qua Vô Kỵ ngần ấy truyền bá, lập tức kịp phản ứng, vỗ đùi kêu lên: "Hắn a kiên quyết không thể nhịn!"
 
 	"Cái này đối đi" Vô Kỵ vui mừng nói ra: "Hiện tại Phong Vân Thiên Hạ ở ngoài thành "Đi săn", dưới tay không có hệ thống vệ binh, chính là ngươi tạo phản cơ hội tốt, nhất định phải nắm chặt a."
 
 	"Tốt, nói cho ta tọa độ, ta liền tới đây..." Độc Cô Cửu Thương kêu lên.
 
 	"Cái này a... Đợi chút nữa nói cho ngươi." Vô Kỵ nói.
 
 	PS: Đêm nay đánh xong kết thúc công việc, ngày mai tiếp tục ba chương 7410
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Chim sách lưới bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: