Chương 1083: Phong Vân Thiên Hạ hang ổ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hiện tại Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người còn tại đi đường còn chưa tới nơi mục đích, Vô Kỵ đám người con mắt cũng đều bị được, hoàn toàn không nhìn thấy hoàn cảnh bây giờ.
 
 	Cho nên nhất định phải chờ Băng Thanh Ngọc Kiệt đám người tới địa phương, theo ở phía sau Ký Ngạo mới có thể biết Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người đại bản doanh ở nơi nào.
 
 	Để cho an toàn, Phong Vân Thiên Hạ lựa chọn địa điểm tương đương vắng vẻ, đi ước chừng hơn mười phút, mọi người mới nhìn đến một cái phi thường không đáng chú ý nghiệp đoàn trụ sở.
 
 	Trụ sở hai bên tất cả đều là lùm cây cùng cỏ dại, trụ sở chủ sắc điệu cũng là xanh mơn mởn, tràn đầy tha thứ khí tức.
 
 	Nếu không nhìn kỹ , người bình thường căn bản là không phát hiện được nơi này còn có một mảnh kiến trúc.
 
 	Trụ sở cổng, đứng đấy bốn năm cái người chơi, không khó nhận ra, bọn gia hỏa này chính là Phong Vân Thiên Hạ tại Tự Do Chi Thành thuê tới đám kia lính đánh thuê.
 
 	Những lính đánh thuê kia mặc dù không phải cái gì nhất lưu cao thủ, nhưng cũng không yếu, bây giờ lại tới đây cho Phong Vân Thiên Hạ nhìn đại môn, có thể thấy được Phong Vân Thiên Hạ tiểu tử này thật là nhiều tiền phỏng tay.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ đám người này gặp qua Băng Thanh Ngọc Kiệt đám người chỉ có 12 tinh tượng cùng Phong Vân Thiên Hạ bản nhân mà thôi, những người khác căn bản cũng không nhận biết đám người kia.
 
 	Xa xa nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người hướng nghiệp đoàn trụ sở bên này đi tới, cổng các dong binh lập tức cảnh giác lên.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt bảy người đội ngũ vốn là mười phần lập dị, này lại lại một người khiêng một cái người chơi, nhìn hoàn toàn chính xác mười phần quái dị, các dong binh có chỗ cố kỵ đến cũng hợp tình hợp lý, lại nói, nếu là người một nhà, trực tiếp giẫm lên truyền tống trận lại tới, từ cửa chính tiến, khẳng định là người ngoài.
 
 	Thấy mọi người càng ngày càng gần, các dong binh phân một chút rút ra vũ khí, kéo ra trận hình ngăn tại cổng, trong đó một cái chiến sĩ chỉ vào Băng Thanh Ngọc Kiệt kêu lên: "Làm cái gì? Nơi này là tư nhân trụ sở, cút nhanh lên..."
 
 	Nhưng mà kia chiến sĩ còn chưa nói xong, đột nhiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc Băng Thanh Ngọc Kiệt xuất hiện ở chiến sĩ trước mặt.
 
 	Chiến sĩ thấy thế kinh hãi, vội vàng liền muốn lui lại kéo dài khoảng cách, ai ngờ Băng Thanh Ngọc Kiệt đã sớm biết nha ý nghĩ, một cước giẫm tại kia chiến sĩ trên chân.
 
 	Mỉm cười, đưa tay!
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Kia chiến sĩ còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, trên mặt liền chịu mấy cái vang dội cái tát.
 
 	Không chỉ lính đánh thuê, liền liền Băng Thanh Ngọc Kiệt sau lưng Cách đấu gia nhóm cũng đều choáng tại chỗ, to lớn giọt mồ hôi ngay sau đó liền chảy xuống.
 
 	Meo, sớm đi vào thời mãn kinh nữ nhân chính là như thế không thể nói lý, lính đánh thuê này đồng học cũng là đen đủi, không phải trêu chọc cái này đầu óc có bệnh cô nàng làm gì.
 
 	"Đậu phộng! Ngươi muốn chết?" Kia chiến sĩ vô duyên vô cớ bị rút mấy cái cái tát, lập tức giận tím mặt, chỉ nghe hắn quát mắng một tiếng, cổng các dong binh giơ lên vũ khí liền muốn nhào lên công kích Băng Thanh Ngọc Kiệt.
 
 	Lão đại bị công kích, Niệm Lưu Vân một nhóm người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mấy người xông đi lên nhanh gọn đem bốn cái lính đánh thuê cho ép đến trên mặt đất.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt, một cước dẫm ở kia chiến sĩ, sắc mặt khó coi nói ra: "Cái này Phong Vân Thiên Hạ quả thực vô lễ, lão nương dẫn người phí như thế lớn kình đi bắt người, tiểu tử này dám để cho người ta cản ta! Nhanh bảo hắn bò ra đây cho ta!"
 
 	Kia chiến sĩ nghe Băng Thanh Ngọc Kiệt kiểu nói này, lập tức phản cảm tới, những này là người một nhà, thế là vội vàng cấp Phong Vân Thiên Hạ đi tin tức.
 
 	Rất nhanh Phong Vân Thiên Hạ liền dẫn người từ trụ sở bên trong đi ra, nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người trên lưng Toàn Chân đám người, Phong Vân Thiên Hạ đầu tiên là giật mình, lập tức vội vàng đi tới, trên mặt áy náy cúi đầu khom lưng nói: "Băng tỷ, thật có lỗi thật có lỗi... Ta quên phân phó bọn hắn."
 
 	"Hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt hừ lạnh một tiếng không để ý đến Phong Vân Thiên Hạ, trực tiếp nghênh ngang tiến vào nghiệp đoàn trụ sở.
 
 	Cổng lính đánh thuê cùng nhau được vòng... Nhất là bị Băng Thanh Ngọc Kiệt tát bạt tai cái kia chiến sĩ, càng là phiền muộn vô cùng, nhìn Phong Vân Thiên Hạ cái này chân chó bộ dáng, bạt tai này tất nhiên là bạch ai.
 
 	...
 
 	Bất quá Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người cổng cái này nháo trò, ngược lại là cho Vô Kỵ đến mục đích tín hiệu, Vô Kỵ tại trong kênh nói chuyện hỏi Ký Ngạo nói: "Gà con, hiện tại chúng ta ở đâu?"
 
 	"Tại..." Tiếp vào Vô Kỵ tin tức, Ký Ngạo sửng sốt nói: "Ta không biết..."
 
 	"Thao!" Nghe được Ký Ngạo, nhất thời liền nổi giận: "Ta muốn ngươi làm gì chứ?"
 
 	Phúc vô song chí họa bất đơn hành, thời khắc mấu chốt vậy mà một cái đều dựa vào không ở... Trước kia liền nói cho Ký Ngạo theo ở phía sau nhớ kỹ lộ trình, tiểu tử này nhưng lại không biết ở nơi nào, Vô Kỵ tâm cũng phải nát.
 
 	"Ta... Ta..." Ký Ngạo ủy khuất nói: "Ngay từ đầu ta còn nhớ rõ, thế nhưng là vừa vào Mê Thất Sâm Lâm, ta liền lạc đường..."
 
 	Đến, Vô Kỵ lúc này mới nhớ tới, Ký Ngạo giống như Vương Vũ, không thế nào biết đường tới, nhất là tiến rừng rậm loại hoàn cảnh này, lại không có tọa độ biểu hiện địa hình, lập tức liền liền Đông Nam Tây Bắc cũng không biết.
 
 	Giống Thiên Long Thành loại này hoàn cảnh xa lạ, Ký Ngạo không có đem bản thân làm ném cũng rất không tệ.
 
 	"Xoa, gà con ngươi cái phế vật! Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Minh Đô cấp hống hống hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết a..." Vô Kỵ phát cái buông tay đến biểu lộ, biểu thị bản thân cũng rất tuyệt vọng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đúng lúc này, xuân liệng cười lạnh nói: "Các ngươi đám phế vật này a... Thời khắc mấu chốt còn không phải dựa vào lão phu?"
 
 	"Làm sao? Xuân ca ngươi biết?" Mọi người nghe vậy nhao nhao kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên" xuân liệng thản nhiên nói: "Từ vừa rồi bắt đầu ta liền nhớ kỹ đám người này đến bước số đâu."
 
 	"Nhớ bước số? Vậy thì có cái gì dùng?" Ký Ngạo buồn bực hỏi.
 
 	Xuân liệng trầm mặc một lát, tại kênh công bình phong bên trên phát ra một đống lớn tính toán công thức.
 
 	"Cái này mẹ nó đều cái gì a?" Minh Đô Ký Ngạo hai cái trẻ đần độn song song mộng bức.
 
 	Xuân liệng giải thích nói: "Từ chúng ta cùng những người này chiến đấu tình cảnh có biết, những người này tốc độ di chuyển đại khái vì x mét mỗi giây, chúng ta ra bến cảng, đi phía trái di động mười một phút hai mươi bốn giây, nhưng sau chuyển phải di động chín phút ba mươi sáu giây, bởi vậy nhưng tiếp tục suy tính..."
 
 	"Nói tiếng người! Nói chủ đề chính đi!" Nghe đến đó, đám người cơ bản đã minh bạch xuân liệng ý tứ, vội vàng ngăn lại gia hỏa này thao thao bất tuyệt.
 
 	"Ngạch..." Xuân liệng sửng sốt một chút nói: "Chúng ta bây giờ vị trí là ra bến cảng đi phía trái 326 4 mét, chuyển phải 2748. 6 3 mét, bốn bỏ năm lên 274 9 m, hiểu không?"
 
 	"Trời ạ..."
 
 	Nhìn thấy xuân liệng kết quả, Toàn Chân đám người cùng nhau bị hù sững sờ, nửa tin nửa ngờ hỏi: "Thật hay giả?"
 
 	Đặc meo, bị người che mắt kéo lâu như vậy đều có thể tính toán chính xác ra bản thân vị trí, cái này mẹ nó làm sao nghe khủng bố như vậy, dù là Toàn Chân đám người biết xuân liệng bản sự, cũng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.
 
 	Đối mặt mọi người hoài nghi, xuân liệng cũng không có giải thích, mà là nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi nguyện ý tin ta vẫn là nguyện ý tin gà con?"
 
 	"..."
 
 	Đám người bó tay rồi một chút, Vô Kỵ không nói hai lời, tiện tay chín chuôi xuân liệng kết quả phục chế một chút, phát cho Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Nói đùa, ngoài miệng không có lông làm việc không tốn sức, nói chính là nữ nhân cùng tiểu hài, Vô Kỵ nơi nào còn dám lại tin tưởng Ký Ngạo.
 
 	Tiếp vào Vô Kỵ tin tức Độc Cô Cửu Thương, lăng thần một lát, nhưng sau về tin tức nói: "Tốt, ta biết các ngươi ở đâu, đường xá có chút xa, các ngươi chịu đựng."