Chương 1084: Bộc phát Ký Ngạo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Chống đỡ..."
 
 	Tiếp vào Độc Cô Cửu Thương tin tức, Vô Kỵ đám người nhất thời lại là một trận tuyệt vọng.
 
 	Đặc meo, từ Thiên Long Thành đến nơi đây khoảng cách xa như vậy , chờ đến thiên hạ tận thế tới cứu viện, ít nhất phải hai mươi phút.
 
 	Mà tử vong về sau, người chơi chỉ có ba mươi giây phóng thích linh hồn thời gian, nói cách khác, trong khoảng thời gian này, đầy đủ Phong Vân Thiên Hạ bọn người giết Toàn Chân giáo bốn mươi lần.
 
 	Một lần theo 10% kinh nghiệm để tính, bốn mươi lần, đó chính là cấp bốn, từ 46 đến cấp 50 kinh nghiệm ít nhất phải tân tân khổ khổ xoát nửa tháng mới được, hai mươi phút rơi xong, quả thực có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận.
 
 	"Thỏa mãn đi..." Minh Đô lạc quan nói: "Dù sao cũng so xoát đến mười cấp tốt."
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng chỉ là rơi kinh nghiệm sao đơn giản như vậy?"
 
 	"Cái này. . ." Mọi người nghĩ lại, lập tức chín ngây ngẩn cả người.
 
 	Cấp bậc ngược lại là có thể luyện thêm, có thể nghĩ muốn chết đến bốn mươi lần đều không xong trang bị, kia phải cần bao lớn khí vận? Phải biết, hiện tại mọi người tại Thiên Long Thành thế nhưng là gánh vác lấy pk đáng giá, chết đến bốn mươi lần đoán chừng liền đồ lót đều phải tuôn ra tới.
 
 	Càng quan trọng hơn là, mọi người tốt không dễ dàng làm xong thức tỉnh nhiệm vụ, đoán chừng cũng phải thiết lập lại.
 
 	"Mẹ nó... Nếu nói như vậy, rơi cấp bốn cùng vòng bạch không có khác nhau a..." Đám người thổn thức không thôi.
 
 	"Cái kia, liền để ta ngăn chặn bọn hắn đi." Mọi người ở đây không thắng lúc cảm khái, Ký Ngạo đột nhiên lên tiếng nói.
 
 	Mới vừa rồi không có đưa đến tác dụng, Ký Ngạo trong lòng cũng là rất áy náy, giờ phút này xung phong nhận việc đứng dậy.
 
 	"Ngươi? Ngươi làm sao kéo?" Nhìn thấy Ký Ngạo tin tức, mọi người nghi ngờ nói.
 
 	"Không biết, hết sức đi!" Ký Ngạo sờ lên cái mũi, tiện tay đóng lại khung chat.
 
 	Ký Ngạo biết, Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù ngày bình thường thích lẫn nhau phá, nhưng lại vẫn là mười phần giảng nghĩa khí.
 
 	Giống bây giờ loại nguy hiểm này tình huống, mọi người tuyệt đối sẽ không đồng ý Ký Ngạo đi chịu chết, nhưng mà trò chơi loại vật này, một người chơi chú định đi không xa, Toàn Chân giáo những người khác không có ở đây, chính Ký Ngạo chơi lấy lại có có ý tứ gì?
 
 	Trong trò chơi hành động theo cảm tính nhìn hoàn toàn chính xác rất ngu ngốc, nhưng có thời điểm chỉ có người trong cuộc mới biết được bản thân vì cái gì làm như thế.
 
 	Nghĩ tới đây, Ký Ngạo đứng người lên, trực tiếp liền hướng Phong Vân Thiên Hạ nghiệp đoàn trụ sở đi đến.
 
 	Cổng lính đánh thuê vừa bị Băng Thanh Ngọc Kiệt rút cái tát, giờ phút này nhìn thấy Ký Ngạo đi tới, không khỏi sững sờ, nhưng kéo về phía sau khai trận hình ngăn tại cổng hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai?"
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Nguyên bản Ký Ngạo nghĩ xông vào đi vào đâu, lúc này nghe được các dong binh vấn đề, không khỏi sững sờ, lập tức linh cơ khẽ động nói: "Xoa! Liền lão tử cũng không nhận ra? Ta là cái kia ai vậy!"
 
 	Ký Ngạo tiểu tử này cũng thật thông minh, hắn biết Phong Vân Thiên Hạ dưới tay bọn này hàng đều là vừa thuê tới, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau cũng không biết, kiểu nói này tám thành liền có thể trà trộn vào đi.
 
 	Quả nhiên, nghe Ký Ngạo kiểu nói này, cổng bốn cái lính đánh thuê lập tức liền xì xào bàn tán.
 
 	"Cái nào ai?" Các dong binh hai mặt nhìn nhau lẫn nhau hỏi: "Ai vậy, ngươi biết sao?"
 
 	"Không biết... Bất quá nhìn hắn trang phục tựa như là cái Cách đấu gia..."
 
 	"Cách đấu gia? Hẳn là cùng vừa rồi quá khứ mấy tên kia là cùng một bọn?" Cầm đầu chiến sĩ nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	Có vết xe đổ, các dong binh đương nhiên sẽ không lại đúng không người quen biết không khách khí, nhất là Cách đấu gia, vạn nhất cùng cái kia tiểu nương môn là cùng một bọn, còn không phải lại chịu vả miệng?
 
 	Thế là đám người vội vàng vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Nguyên lai là ngài a, nhanh như vậy liền trở lại, kém chút không nhận ra được... Mời đến mời đến!"
 
 	"Ngô..."
 
 	Ký Ngạo âm thầm bó tay rồi một chút, nhưng sau cẩn thận từng li từng tí đi vào nghiệp đoàn trụ sở.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cái này nghiệp đoàn trụ sở nhìn bề ngoài xấu xí, bên trong ngược lại là rộng lớn vô cùng, toàn bộ trụ sở bên trong vụn vặt lẻ tẻ khắp nơi đều là lính đánh thuê.
 
 	Rất hiển nhiên, những lính đánh thuê này lẫn nhau không biết, không ai nhận ra Ký Ngạo đến, thậm chí còn có nhân chủ động cùng Ký Ngạo chào hỏi... Khiến cho Ký Ngạo đều nhanh cho là mình là Phong Vân Thiên Hạ tiểu đệ.
 
 	Một đường hỏi thăm dưới, rốt cục, Ký Ngạo tại phòng nghị sự cổng điểm phục sinh vị trí tìm được bị trói gô Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Lúc này vô số lính đánh thuê đem một nhóm người vây ở điểm phục sinh bên trong, từng cái giơ vũ khí, đang muốn đối Vô Kỵ bọn người động thủ.
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Ký Ngạo lập tức quá sợ hãi, cũng không đoái hoài tới suy tính, dắt cuống họng kêu lên: "Dừng tay! !"
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được Ký Ngạo đột nhiên xuất hiện tiếng la, tất cả mọi người khẽ giật mình, vội vàng xoay đầu lại, chỉ gặp một cái Cách đấu gia hoành đao lập mã đứng tại cách đó không xa.
 
 	Thái Cực huy chương, Toàn Chân giáo, Cách đấu gia chức nghiệp, chẳng lẽ là?
 
 	Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ bọn này lính đánh thuê, bao quát 12 tinh tượng ở bên trong, đối Vương Vũ có thể nói là âm ảnh nhập tủy, Vương Vũ đưa tay giây một mảnh hung tàn hình tượng, cùng một cái đánh một ngàn cái tràng cảnh đến nay rõ mồn một trước mắt.
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo bộ này trang phục, tất cả mọi người trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, lộ ra thần sắc kinh hoảng.
 
 	Ký Ngạo gặp đối diện người chơi như thế biểu lộ, biết những người này là đem mình làm Vương Vũ, thế là móc ra một thanh trường kiếm một bên khoa tay, một bên thô cuống họng kêu lên: "Động thủ người chết!"
 
 	"Ngày!"
 
 	Nghe được lấy quen thuộc lời kịch, tất cả mọi người lập tức thất kinh, cùng nhau lui về sau một bước.
 
 	"Một đám phế vật! Đều tránh ra!"
 
 	Đúng lúc này, một tiếng thanh thúy tiếng mắng nhớ tới, Băng Thanh Ngọc Kiệt kéo lại lấy nàng dài ba mét thương, phóng qua đám người đỉnh đầu, bay về phía Ký Ngạo trên không.
 
 	Lập tức, Băng Thanh Ngọc Kiệt đại thương hất lên, lắc tại Ký Ngạo trên mặt, trực tiếp liền đem Ký Ngạo đánh bay ra ngoài.
 
 	Ký Ngạo dù sao cũng là cấp 50 thức tỉnh người chơi, lại người mặc một thân cực phẩm trang bị, tự nhiên không dễ dàng như vậy bị đánh chết.
 
 	"Ai nha nha nha nha..."
 
 	Cái này khổ cực gia hỏa, kêu thảm ngã mấy cái bổ nhào, bị Băng Thanh Ngọc Kiệt rút được một bên.
 
 	Cùng lúc đó, Niệm Lưu Vân bọn người theo sát phía sau, vây hướng về phía Ký Ngạo.
 
 	"Xong con bê... Lão tử liều mạng!"
 
 	Gặp như thế một phiếu cao thủ tất cả đều tới vây giết bản thân, Ký Ngạo cảm thấy kinh hãi, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bay lên một cước, mang theo huyễn ảnh liền đá tới.
 
 	"Thuấn ảnh liên hoàn thích! ! Là hắn! Không phải hắn!"
 
 	Niệm Lưu Vân bọn người gặp qua Ký Ngạo thuấn ảnh liên hoàn thích, lúc này nhìn thấy Ký Ngạo một cước bay ra, lập tức phản ứng lại, vội vàng tránh né, đúng lúc này, Ký Ngạo thân hình nhất chuyển, một hóa thành ba, phân biệt từ ba phương hướng đá tới.
 
 	Phích lịch tam trọng đá! !
 
 	Niệm Lưu Vân, mười ba cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt ba người rõ ràng phản ứng so những người khác phải nhanh một chút, khó khăn lắm tránh thoát Ký Ngạo đá bay, nói toạc ra nói rõ các cái khác mấy người liền không có may mắn như thế, trực tiếp liền bị Ký Ngạo đá cái rắn chắc.
 
 	Phích lịch tam trọng đá thế nhưng là thức tỉnh cấp bậc đại chiêu, lực công kích tất nhiên là không cần giải thích, chính giữa Ký Ngạo một cước, bốn người liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị đá tiến vào điểm phục sinh.
 
 	Gặp Ký Ngạo một cước giây bốn cái đại cao thủ, đoàn người lần nữa hoảng loạn lên.
 
 	Mà Vô Kỵ nhưng buồn bực kêu lên: "Móa nó, cái này ngu ngốc! Làm sao một điểm chiến thuật đều không có, cứ như vậy xông vào, thật đem mình làm lão Ngưu!"