Chương 1087: Đại danh đỉnh đỉnh cơ 13
 
 	"? Tình huống như thế nào?"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ bộ dáng, mọi người nhao nhao ghé mắt.
 
 	Thầm nghĩ: Tiểu tử này cả một đời xuôi gió xuôi nước, hôm nay bị liên tiếp đả kích, không phải là giận điên lên đi.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười nói: "Thấy được sẽ kênh!"
 
 	"?"
 
 	Đoàn người một lần tránh né trên trời mũi tên, một lần lật ra nghiệp đoàn kênh, chỉ gặp công bình phong thượng lóe ra một đầu tin tức.
 
 	"Các ngươi phế vật này, chết sạch không? Ta lập tức liền đến @ Vô Kỵ!"
 
 	Lại nhìn gửi thư tín người —— Thiết Ngưu.
 
 	"Ta dựa vào! Lão Ngưu đến rồi!" Nhìn thấy cái tin tức này về sau, mọi người vội vàng hướng bên cạnh thành viên liệt biểu nhìn thoáng qua, quả nhiên, lúc này Vương Vũ trạng thái là tại tuyến.
 
 	"Mẹ nó! Rốt cuộc đã đến!"
 
 	Gặp Vương Vũ thượng tuyến, tất cả mọi người kích động nước mắt đều chảy ra.
 
 	Vương Vũ làm Toàn Chân giáo thực lực đảm đương, từng nhiều lần cứu vớt đồng đội ở trong cơn nguy khốn, dần dà nghiễm nhiên đã trở thành đám người chủ tâm cốt.
 
 	Chủ tâm cốt là cái gì? Chủ tâm cốt chính là có Vương Vũ tại, vô luận là gian nan dường nào tình huống, mọi người trong lòng đều sẽ có một loại "Ai nha cái này sóng ổn, ta đi rút tí hơi khói." cảm giác.
 
 	Nguyên bản mọi người sinh tử chưa biết, lại đem hi vọng ký thác vào Độc Cô Cửu Thương một đám người trên thân trong lòng một điểm thực chất mà đều không có, sĩ khí nghiễm nhiên rơi xuống thung lũng, bây giờ Vương Vũ vừa lên mạng tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện hô: "Nhanh lên, chúng ta không chịu nổi! Ngươi làm sao mới đến a!"
 
 	Vương Vũ trả lời: "Chớ quấy rầy chớ quấy rầy, lão tử đây là dùng quyển trục bay tới đây này, hiện tại ta cùng thiên hạ tận thế người ngay tại ngoài cửa đâu, đều cởi quần áo lên giường, lão bà của ta mới nhớ tới còn có một việc, các ngươi đám người kia thật không khiến người ta bớt lo."
 
 	Vương Vũ bên này chính oán giận, Phong Vân Thiên Hạ bọn người đột nhiên nhận được một tin tức: "Thiên hạ tận thế đối với thiên hạ minh nghiệp đoàn trụ sở triển khai công kích."
 
 	Tiếp vào tin tức về sau, Phong Vân Thiên Hạ trong lòng giật mình, hỏi chuột nói: "Mẹ nhà hắn, thiên hạ tận thế người lúc này làm sao tới tham gia náo nhiệt? Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Chuột nghĩ nghĩ, đối tất cả mọi người ra lệnh: "Pháp sư chức nghiệp đi theo chúng ta đi thủ vệ, những người khác ở chỗ này tiếp tục công kích, Toàn Chân giáo người không kiên trì được bao lâu."
 
 	Nói, mười hai sao tượng một nhóm người xung phong đi đầu xông về trụ sở cổng.
 
 	"Theo hắn nói làm!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ ở bên cạnh bổ sung một câu, pháp sư nghề nghiệp các dong binh lúc này mới theo sát phía sau đi theo.
 
 	Đương mười hai sao tượng đám người đi tới cổng thời điểm, thiên hạ tận thế người chơi đã kéo ra trận thế bắt đầu đối nghiệp đoàn trụ sở khởi xướng tiến công.
 
 	Chuột thấy thế, vội vàng triệu tập thủ hạ lính đánh thuê, bắt đầu phòng thủ phản kích.
 
 	Lúc này Độc Cô Cửu Thương xem như bị Vô Kỵ kéo lên thuyền hải tặc, nguyên bản Độc Cô Cửu Thương còn tưởng rằng Phong Vân Thiên Hạ chẳng qua là mười mấy người mà thôi, nhưng lần giao thủ này, lập tức cảm nhận được cái gì gọi là xương khó gặm.
 
 	Thiên Hạ minh nghiệp đoàn trụ sở địa hình mười phần đặc biệt, thân ở rừng rậm chỗ sâu, không chỉ có tính bí mật cao, mà lại cũng là một cái dễ thủ khó công địa hình.
 
 	Lại thêm Phong Vân Thiên Hạ là cái không thiếu tiền chủ, so sánh với Toàn Chân giáo cái kia ngay cả đầu chó giữ nhà đều không có cửa chính, Thiên Hạ minh trụ sở có thể nói là trang bị đến tận răng bên trên.
 
 	Từng cái nghề nghiệp thủ vệ cùng thủ thành thiết bị cái gì cần có đều có, đầy đủ cho thấy Phong Vân Thiên Hạ thổ hào bản chất.
 
 	Thiên Long Thành người đông thế mạnh không giả, có thể công kiên chiến cũng không phải là nhiều người liền hữu dụng, mặc dù thủ vệ chỉ có pháp sư chức nghiệp, nhưng vẫn như cũ đem thiên hạ tận thế người chơi, vững vàng ngăn ở ngoài cửa.
 
 	Bất đắc dĩ, đối phó dạng này kiên cố trụ sở, không có công thành thiết bị, quả thực có lòng không đủ lực.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người còn tại bên trong bị người đương chó đánh đâu, Vương Vũ đương nhiên sẽ không ở chỗ này chờ thiên hạ tận thế người công thành nhổ trại.
 
 	Chỉ gặp Vương Vũ thả người nhảy lên, phía sau hai cánh mở ra, trực tiếp liền từ trên không bay đi.
 
 	. . .
 
 	"Bắn tên! Bắn tên! Ai có thể bắn chết một cái ta cho ai một trăm kim!"
 
 	Bên ngoài đánh cho chính náo nhiệt, trụ sở bên trong Phong Vân Thiên Hạ chính chỉ huy các dong binh bắn tên bắn quên cả trời đất.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh mang theo lôi quang rơi vào lính đánh thuê ở trong.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lôi quang khuếch tán ra,
 
 	Các dong binh tử thương phim bom tấn.
 
 	"? ? ?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện một tiếng vang thật lớn, đem Phong Vân Thiên Hạ hạ một nhảy, vội vàng quay đầu nhìn lại, cùng lúc đó chỉ nghe Toàn Chân đám người cùng nhau kêu lên: "Lão Ngưu! ! Chúng ta ở chỗ này!"
 
 	"Là. . . Là ngươi! ?" Đợi thấy rõ người tới thân phận, Phong Vân Thiên Hạ vừa sợ vừa giận, sợ hãi lui về sau mấy bước.
 
 	Ký Ngạo chăm chú là lấy một cái Cách đấu gia thân phận, bắt chước Vương Vũ nói một câu nói, là có thể đem chúng lính đánh thuê bị hù lui lại, bởi vậy có thể thấy được, Vương Vũ gương mặt này, đối với ở đây các dong binh tới nói có thể nói là ác mộng tồn tại.
 
 	Lúc này chân chính Vương Vũ xuất hiện, một cước liền giẫm chết một mảnh, các dong binh lập tức nghe tin đã sợ mất mật, sĩ khí hoàn toàn không có, nhao nhao trốn về sau, sợ một chút mất tập trung bị một chiêu giây mất.
 
 	Nghe được Toàn Chân giáo thanh âm, Vương Vũ theo tiếng mấy cái lên xuống nhảy tới Toàn Chân giáo trước người, gặp Toàn Chân giáo đám người bình yên vô sự, Vương Vũ vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn quanh bốn phía một cái, ánh mắt rơi trên người Phong Vân Thiên Hạ, ngữ khí bình thản nói ra: "Để bọn hắn đi, việc này chúng ta coi như chưa từng xảy ra, nếu không ngươi sẽ hối hận!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải to gan lớn mật hạng người, chính diện đối mặt Vương Vũ dạng này BUG cấp cao thủ, trong lòng sợ hãi cũng không so những người khác ít hơn bao nhiêu.
 
 	Bây giờ Vương Vũ như vậy nhìn chằm chằm Phong Vân Thiên Hạ nói chuyện, tại Vương Vũ dưới con mắt Phong Vân Thiên Hạ áp lực như núi, bản năng liền muốn nhận sợ.
 
 	Nhưng Phong Vân Thiên Hạ nhận sợ còn chưa nói ra miệng, một cái đồng dạng khôi ngô cao lớn Cách đấu gia nhảy tới Vương Vũ đối diện, ngăn tại Phong Vân Thiên Hạ trước mặt.
 
 	Toàn Chân đám người ngẩng đầu nhìn lên, người này chính là Băng Thanh Ngọc Kiệt thủ hạ cái kia "Mười ba" .
 
 	"Ha ha!" Mười ba mỉm cười, híp mắt hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi chính là tiểu vương đi."
 
 	"Cháu trai này ai vậy?"
 
 	Gặp có người dám như thế nói chuyện với mình, Vương Vũ nhíu mày, lên tiếng hỏi.
 
 	Xem ra trên giường bị người kéo dậy, Vương Vũ tâm tình cũng không ra thế nào tốt, rất ít nói thô tục hắn, vậy mà lão tử cháu trai, nói tục nhiều lần ra.
 
 	Toàn Chân bọn người nghe vậy vội vàng nhắc nhở: "Ha ha, lão Ngưu, ngươi yêu cầu văn minh."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái, lần nữa khách khí hỏi: "Xin hỏi, cái này vị cháu trai là?"
 
 	Mười ba lười nhác cùng Vương Vũ múa mép khua môi, giương lên cái cằm nói: "Ta gọi cơ mười ba, đã sớm nghe nói qua ngươi, chuyên đến chiếu cố ngươi, thế nào có cho hay không mặt mũi này?"
 
 	"A" Vương Vũ hiểu rõ nói: "Ngươi chính là Tiểu Cơ đi, ta cũng đã được nghe nói ngươi."
 
 	"Thật hay giả? Ngươi biết cái này căn gia hỏa?" Toàn Chân đám người có chút hoài nghi hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Vương Vũ nói: "Tiểu tử này mười hai tuổi năm đó ỷ vào công phu tốt, đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng bị Đồng lão gia tử bắt tại trận, lột sạch quần áo treo ở cửa thành lầu tử treo ngược một ngày một đêm, vẫn là nhân viên chữa cháy đem hắn hái xuống, như vậy danh nhân, ta làm sao lại chưa nghe nói qua."
 
 	"Ta dựa vào? Khủng bố như vậy, cuối cùng thế nào?"
 
 	Mọi người đối cơ mười ba có ly kỳ như vậy tao ngộ gia hỏa tương đương cảm thấy hứng thú.
 
 	"Cuối cùng?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nghe nói toàn thành cô nương đều muốn gả hắn! Mẹ nó!" 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện