Chương 1085: Tuyệt địa cầu sinh 
 
 	Đừng nhìn Ký Ngạo cũng là cao thủ, thế nhưng là cùng bọn này công phu tiểu tử so ra, Ký Ngạo ưu thế tất cả đẳng cấp cùng thuộc tính bên trên.
 
 	Cùng nhiều người như vậy chính diện cương, không thể nghi ngờ là hành động tìm chết.
 
 	Nhất là thuấn ảnh liên hoàn thích cùng phích lịch tam trọng đá hai cái này kỹ năng, càng là Ký Ngạo sau cùng sát chiêu, hiện tại liền dùng đến không khác đấu địa chủ đi lên liền bốn cái 2 mang hai vương...
 
 	Như loại này ngược gió cục, coi như liều mạng, làm gì cũng phải cân nhắc trọng điểm a... Loại này không có mục đích vô não công kích, xem xét chính là thiếu cân nhắc.
 
 	Hài tử chính là hài tử a...
 
 	"Ai, cái này hùng hài tử, nói còn không nghe, lần này tốt, mọi người tất cả đều ợ ra rắm cảm lạnh, "
 
 	Đám người tiếng thở dài, không khỏi lắc đầu, mặc dù Ký Ngạo hành vi có chút vô não, nhưng loại tình huống này, đứa nhỏ này còn có thể trở về vừa mới sóng quả thực rất để mọi người cảm động.
 
 	"Hắc hắc! Các ngươi có phải hay không đều xem nhẹ ta a?"
 
 	Ngay tại lúc mọi người coi là Ký Ngạo cũng phải dựng lúc tiến vào, đột nhiên nghiệp đoàn trong kênh nói chuyện thình lình toát ra một đầu tin tức.
 
 	Mọi người định nhãn xem xét, lại là Bắc Minh Hữu Ngư gửi tới.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư là một cái có nhị đoạn ẩn thân thêm thổ độn kỹ năng thích khách, kỹ thuật giết người thuật tạm thời không nói, bảo mệnh kỹ xảo tuyệt bức là không người có thể đưa ra tả hữu.
 
 	Có thể nói là chỉ cần xòe ở trên mặt đất, cơ bản liền không ai có thể bắt ở hắn.
 
 	Cho nên tại cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người giao thủ hiệp một thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư tự biết không địch lại, liền độn địa chạy mất. Mà lại gia hỏa này trời sinh tự mang nhỏ trong suốt thuộc tính, nếu không phải nha chủ động xuất sinh, mọi người thật đúng là không có ý thức được tiểu tử này còn sống.
 
 	"A, lão cá? Ngươi ở đâu đâu? ?"
 
 	Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư tin tức, tất cả mọi người giật mình, liền vội vàng hỏi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư thản nhiên nói: "Xuân ca đừng nhúc nhích! Ta ngay tại ngươi dưới mông."
 
 	"Ta dựa vào!" Xuân Tường toàn thân một cái giật mình nói: "Lão phu cái rắm đều bị dọa trở về, ngươi tại cái mông ta phía dưới làm gì!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư xạm mặt lại nói: "Ngươi mẹ nó dám đánh rắm ta một đao đâm ngươi cơ vòng! Mau đem tay về sau duỗi!"
 
 	"..." Xuân Tường bó tay rồi một chút, thân thể về sau một nằm, nắm tay chịu ở mặt đất.
 
 	"Xoạch!"
 
 	Đến lúc đó, môt cây chủy thủ dưới đất đưa ra ngoài, một đao chém vào buộc Xuân Tường dây thừng bên trên, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Xuân Tường chợt cảm thấy tay chân buông lỏng, dây thừng ứng thanh mà giải.
 
 	Ký Ngạo thao tác cố nhiên không kịp Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người, nhưng đẳng cấp ở nơi đó đặt vào đâu, Cách đấu gia lại là thân thủ tương đương nhanh nhẹn chức nghiệp, lại thêm Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người có chút kiêng kị Ký Ngạo xuất thủ liền giây người thuấn ảnh liên hoàn thích cùng phích lịch tam trọng đá, cho nên cũng không dám ép quá chết , mặc cho tiểu tử này trên nhảy dưới tránh, nhất thời cũng không làm gì được.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cùng bọn thủ hạ lúc này ánh mắt đều bị đầy đất chạy loạn Ký Ngạo kéo tới, hoàn toàn không có chú ý tới điểm phục sinh bên trong Toàn Chân giáo mấy người dị dạng.
 
 	Không nhiều lắm sẽ, Bắc Minh Hữu Ngư liền đem Toàn Chân giáo đám người giây thừng trên tay toàn bộ cắt.
 
 	Thu hoạch được tự do sau Vô Kỵ, cấp hống hống tại trong kênh nói chuyện kêu lên: "Minh đều, nhanh đi cứu Tiểu Kê..."
 
 	"Chờ một chút..." Minh đều có thể yêu hề hề nói.
 
 	"Vì cái gì?" Vô Kỵ thần sắc trì trệ hỏi.
 
 	"Chân tê dại..."
 
 	Đám người: "..."
 
 	Bởi vì sợ minh đều dùng thủ thế thi pháp, đáng thương minh đều bị người dùng một loại cực kỳ chuyên nghiệp thủ đoạn buộc chặt, chân tê dại cũng rất hợp tình hợp lý.
 
 	Bất quá trong trò chơi giác quan mô phỏng độ không mạnh, mấy giây công phu, minh đều cứu thong thả lại sức tiện tay vỗ tay phát ra tiếng nói: "Tốt, mở cả!"
 
 	"Ừm!" Vô Kỵ nghe vậy gật gật đầu, pháp trượng vung lên phân biệt cho mọi người hạ chỉ lệnh.
 
 	"Xuân ca! Tiên cơ yểm hộ mọi người! Lão cá Đạo Tuyết thanh lý bên ngoài viễn trình chức nghiệp, minh đều đi cứu Tiểu Kê!"
 
 	"Hắc ám kết giới, lên!"
 
 	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Xuân Tường pháp trượng hướng trên mặt đất một đập, một vòng màu đen kết giới đem điểm phục sinh vây lại, ngay sau đó Xuân Tường tay trái giơ lên Phong Ấn Chi Thư, từng đạo quang mang trong sách bay ra, sáu con ác ma đem Toàn Chân giáo đám người bảo hộ ở ở giữa.
 
 	Cùng lúc đó, minh đều trong tay pháp trượng vừa nhấc, lập tức trên trời sét, mặt đất bốc cháy, trong nháy mắt đem ngay phía trước Phong Vân Thiên Hạ đám người bao phủ, Phong Vân Thiên Hạ tự cho là như thùng sắt vòng vây,
 
 	Một giây đều không có dừng lại, liền bị oanh ra một lỗ hổng.
 
 	"Không được! Bọn hắn tại sao lại đứng lên?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người đột nhiên nổi lên, trong lòng giật mình, chỉ vào Ký Ngạo đạo; "Nhanh lên giải quyết tiểu tử này, ta đi giúp..."
 
 	Nhưng Băng Thanh Ngọc Kiệt lời còn chưa nói hết, nguyên bản trên nhảy dưới tránh Ký Ngạo trên thân đột nhiên toát ra một chùm sáng, ngay sau đó thân hình thoắt một cái, biến thành mặt mũi tràn đầy hèn mọn minh đều.
 
 	"Hắc hắc" minh đều tiện hề hề cười một tiếng, xông Băng Thanh Ngọc Kiệt khoát tay: "Mỹ nữ, ngươi tốt!"
 
 	"? ? ?"
 
 	Nhìn thấy minh đều bộ này mặt xấu, Băng Thanh Ngọc Kiệt nhất thời liền trợn tròn mắt, phát điên nói: "Đây là có chuyện gì, làm sao biến thành tên vương bát đản này rồi? Nhanh cho ta giết chết hắn!"
 
 	Tiếp vào Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ lệnh, niệm mây trôi bọn người không nói hai lời liền vây lại.
 
 	"Bái bai! Chúng ta hẹn lại lần sau!"
 
 	Minh đều cạc cạc cười một tiếng, hư không tiêu thất, trong không khí chỉ để lại một cái xanh mênh mang lôi cầu.
 
 	Lúc này, niệm mây trôi một nhóm người cũng vọt tới lôi cầu phụ cận.
 
 	"Ngày!"
 
 	Nhìn thấy trước mắt lôi cầu,  tất cả mọi người tròng mắt đều nhảy ra ngoài, lại muốn tránh tránh đã muộn.
 
 	"Oanh! ! !"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một vòng người bị tạc bay ra ngoài.
 
 	Đến cùng là cấp thấp kỹ năng, vẻn vẹn đem niệm mây trôi bọn người nổ thành tàn huyết, một bình dược tề vào trong bụng, lần nữa khôi phục lại.
 
 	Mà lúc này minh đều cùng Ký Ngạo cũng đã toàn bộ về tới Toàn Chân giáo trong trận hình.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ người căn bản liền không nghĩ tới Toàn Chân giáo đám người kia đều thành dạng này còn có thể bị cắn ngược lại một cái, Toàn Chân giáo đột nhiên nổi lên, trực tiếp liền đem những người này đánh trở tay không kịp.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ dưới tay những lính đánh thuê này lẫn nhau ở giữa tương đối lạ lẫm, phối hợp tương đương lạnh nhạt, trận cước vừa loạn bọn gia hỏa này chỉ lo từng người tự chiến, rất nhanh liền loạn thành một đoàn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư giống như quỷ mị, trong đám người thu gặt lấy những cái kia da giòn viễn trình chức nghiệp.
 
 	Các dong binh thấy thế nhao nhao hướng Toàn Chân giáo vị trí dựa sát vào.
 
 	"Xoát!"
 
 	Một vòng lục quang trên người Xuân Tường khuếch tán ra, kịch độc tân tinh chỗ đến, tất cả mọi người biến thành lục sắc.
 
 	Minh đều hai tay hợp lại, bóp ra một cái quỷ dị thủ thế, chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, một đoàn mây đen phủ lên điểm phục sinh trên không.
 
 	"Oanh long long long!"
 
 	Từng đạo thô to lôi quang rơi xuống, các dong binh bị đánh thành tro bụi.
 
 	Cái này, chính là thức tỉnh người chơi cùng không phải thức tỉnh người chơi trên bản chất khác biệt!
 
 	Toàn Chân giáo đám người toàn bộ đều là giác tỉnh giả, thuộc tính kỹ năng viễn siêu người bình thường, tại Xuân Tường độc hại hạ những cái kia vây quanh lính đánh thuê từng cái ỉu xìu không kéo mấy, trên đầu mất máu, dưới chân giảm tốc, còn chưa đi đến Toàn Chân giáo trước mặt, nhao nhao mệnh tang tại chỗ.
 
 	Điểm phục sinh dù sao cứ như vậy lớn... Xuân Tường hắc ám kết giới lặp đi lặp lại hoạt điểm thượng một đập, căn bản cũng không cần tận lực đi dự phán, những cái kia sống lại người chơi, vừa sống tới liền bị định tại nguyên chỗ, sau đó bị lần nữa Bao Tam [toàn phong trảm] giảo sát. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện