Chương 1086: Đụng đáy bắn ngược 
 
 	Như thế chết rồi lại chết, vòng đi vòng lại, những cái kia chết trước các dong binh đã không có sức chống cự, mà Toàn Chân giáo lại càng đánh càng hăng, nguyên bản ở trong mắt Phong Vân Thiên Hạ sắp chết đến nơi Toàn Chân giáo, tại Vô Kỵ điều phối dưới, trong tuyệt cảnh lại có nghịch tập phản sát dấu hiệu.
 
 	Đương nhiên, nghịch tập chỉ là biểu tượng mà thôi, Toàn Chân giáo tình thế bây giờ nguy hiểm cỡ nào, Toàn Chân trong lòng mọi người cũng là thanh thanh Sở Sở.
 
 	Phải biết, đương số lượng càng ngày càng nhiều thời điểm, sẽ sinh ra chất biến.
 
 	Toàn Chân giáo sở dĩ bây giờ nhìn lại chiếm thượng phong, hoàn toàn là bởi vì xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, cùng đối thủ trong mắt khuyết thiếu tính kỷ luật cùng tính cân đối.
 
 	Chỉ là mười người không đến liền muốn đứng vững nhiều người như vậy tiến công, trong đó còn bao gồm Băng Thanh Ngọc Kiệt chờ một phiếu siêu cấp cao thủ, loại này tỉ lệ vẫn là rất xa vời.
 
 	Cho dù là thức tỉnh cao thủ, thi pháp cũng phải có tiêu hao không phải, huống hồ Phong Vân Thiên Hạ dưới tay bọn này lính đánh thuê cũng không phải vô não NPC, như thế nào bảo trì đã hình thành thì không thay đổi.
 
 	Những lính đánh thuê này dựa vào PVP xuất thân, năng lực ứng biến cùng thích ứng năng lực tương đương mạnh, một khi phối hợp lại kết thành trận thế, Toàn Chân giáo hiện tại điểm ấy ưu thế sắp không còn sót lại chút gì.
 
 	Cho nên mọi người chỉ có thể là tại đoạn thời gian này bên trong đánh ra ưu thế, kiên trì đến Độc Cô Cửu Thương viện binh đuổi tới.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Mắt thấy thủ hạ của mình càng chết càng nhiều còn đứng không nổi, cách đó không xa Phong Vân Thiên Hạ tâm đều lạnh, vội vàng gào thét chỉ huy nói: "Đều mẹ nó đừng xông loạn, mau trở lại, trở về."
 
 	Lúc đầu bọn lính đánh thuê này liền bị Toàn Chân giáo cho oanh thất linh bát lạc, lúc này nghe được lão bản rút lui chỉ lệnh, nhập bọn đại xá, vội vội vàng vàng liền hướng triệt thoái phía sau lui.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, những lính đánh thuê này liền cùng Toàn Chân đám người kéo dài khoảng cách, trốn ra Toàn Chân giáo viễn trình nghề nghiệp phạm vi công kích bên ngoài.
 
 	Không có cách, Toàn Chân giáo hiện tại trận hình tuyệt đối là cận chiến nghề nghiệp ác mộng, đừng nói chiến sĩ kỵ sĩ, những pháp sư kia không thể giúp tay, bởi vì bọn hắn biết, một khi bước vào Toàn Chân giáo phạm vi công kích, không chết cũng phải đào lớp da.
 
 	Dạng này trận hình, tựa như là một cái gai vị, liền Băng Thanh Ngọc Kiệt một đám ngoan nhân cũng đều trốn tránh, đứng ở đằng xa quan sát.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, Cách đấu gia nổi danh tay ngắn, Toàn Chân giáo đám người cẩu tại Xuân Tường hắc ám trong kết giới, cận chiến chức nghiệp căn bản liền chớ đều sờ không tới người ta, Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người lại thế nào ngưu xoa, cũng không trở thành ngưu xoa đến phá vỡ hệ thống chức nghiệp thiết lập, lúc này tự nhiên cũng không dám quá khứ sờ cái này rủi ro.
 
 	Đương nhiên, trên thế giới không có hoàn mỹ chiến thuật, Phong Vân Thiên Hạ dưới tay cũng là có người tài ba, chuột liếc mắt liền nhìn ra Toàn Chân giáo hiện tại xấu hổ, đợi mọi người một lần nữa đứng vững trận hình về sau, Phong Vân Thiên Hạ bên cạnh chuột kêu lên: "Cung tiễn thủ! Chuẩn bị xạ kích!"
 
 	Các dong binh bên trong cung thủ chức nghiệp tiếp vào chỉ lệnh, nhao nhao giương cung lắp tên, nhắm ngay điểm phục sinh bên trong Toàn Chân giáo đám người.
 
 	Gặp Phong Vân Thiên Hạ đã tổ chức thủ hạ rút lui, cũng để cung thủ môn kéo ra trận thế, Vô Kỵ nhíu mày hạ lệnh: "Đối diện có cao nhân, mọi người phòng thủ!"
 
 	Không tệ, chính như chuột sở liệu, hiện tại Toàn Chân giáo chính là bia sống.
 
 	Chuột liếc mắt liền nhìn ra, điểm phục sinh là trước mắt Toàn Chân giáo một phương duy nhất ưu thế, một khi điểm phục sinh bị Phong Vân Thiên Hạ người công phá, hoặc là Toàn Chân giáo người rời đi điểm phục sinh, tuyệt đối sẽ một lần nữa trở về bị động bị đánh hoàn cảnh.
 
 	Dù sao điểm phục sinh thì tương đương với trạm tiếp tế, chỉ cần trận hình không phá, có đồng bạn tương hỗ chiếu ứng, phục sinh sau liền có thể trực tiếp gia nhập chiến đấu, mà không phải giống Phong Vân Thiên Hạ một phương lính đánh thuê đồng dạng ló đầu ra liền bị người chém chết.
 
 	Cho nên chỉ cần điểm phục sinh tại Toàn Chân giáo đám người cũng không cần lo lắng bị người từng cái đánh tan, cho dù chết mấy lần cũng không thể quở trách nhiều, nhiều nhất chỉ là rơi một chút kinh nghiệm mà thôi.
 
 	Toàn Chân đám người, đương nhiên cũng minh bạch đạo lý này.
 
 	Tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh về sau, mọi người cấp tốc thu nạp trận hình, núp ở Xuân Tường ác ma phía sau.
 
 	Đến lúc đó, lính đánh thuê cung tiễn thủ cũng đối với Toàn Chân giáo triển khai xạ kích.
 
 	Vô số mũi tên, trời mưa bay về phía Toàn Chân đám người.
 
 	Xuân Tường thức tỉnh về sau, thủ hạ ác ma thuộc tính cũng gấp bội tăng lên, có Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người thay nhau cho ác ma thêm trạng thái, sáu con ác ma tại Phong Vân Thiên Hạ đám người oanh kích hạ đủ đủ chống số vòng,
 
 	Mới ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Không có ác ma bảo hộ, Toàn Chân mọi người nhất thời bại lộ tại các dong binh trong tầm mắt.
 
 	"Mẹ nó! Lão tử bất quá!"
 
 	Xuân Tường cắn răng một cái, tay trái Phong Ấn Chi Thư lắc một cái, một đoàn quang mang từ trang sách bên trong bay ra, đón gió nhoáng một cái hóa thành một đầu cự mãng ngăn tại Toàn Chân đám người trước người.
 
 	Một màn này, chuột ở phía sau nhìn rõ thanh Sở Sở, lúc này hạ lệnh: "Tập trung hỏa lực, công kích cái kia nón xanh thuật sĩ!"
 
 	Các dong binh nghe lệnh, cung tiễn nhất chuyển nhắm ngay Xuân Tường.
 
 	Vô số mũi tên bay tới.
 
 	Loại này vật lý công kích nếu như chỉ là chính Xuân Tường, trực tiếp liền vụ hóa chạy trốn, nhưng bây giờ Toàn Chân trận hình Xuân Tường là trọng yếu nhất khâu, tự nhiên không thể trốn tránh.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Mắt thấy Xuân Tường muốn bị bắn chết, lúc này Doãn lão hai bước nhanh xông đến Xuân Tường trước người, dùng trong tay to lớn thiên thần chi thuẫn che lại Xuân Tường.
 
 	"Keng keng keng keng!"
 
 	Một mảnh mưa nặng hạt tiếng vang về sau, các dong binh mũi tên đều bị Doãn lão hai ngăn lại.
 
 	Đúng lúc này, Vô Kỵ cũng triệu hồi ra huyễn rắn, huyễn rắn vây quanh đám người dạo qua một vòng, màu hồng sương mù đem Toàn Chân đám người bao lại cung thủ môn lần nữa đã mất đi mục tiêu.
 
 	Gặp Toàn Chân giáo như thế hung ngoan, Phong Vân Thiên Hạ không khỏi bạo nói tục nói: "Mẹ nhà hắn,  thật sự là một đám khó chơi gia hỏa! Được rồi, bắn tên bắn tên, đừng có ngừng, xem bọn hắn chống đến lúc nào!"
 
 	Không thể không nói, có lúc ngốc nhất biện pháp, lại là biện pháp hữu hiệu nhất.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một chiêu này, quả thực trực tiếp đâm chọt Toàn Chân giáo uy hiếp.
 
 	Không mục đích bắn tên bao trùm, đó chính là lại chơi tiêu hao chiến a, tiêu hao chiến tự nhiên là càng nhiều người càng hữu hiệu, Phong Vân Thiên Hạ nhiều như vậy người chơi, đùa chơi chết Toàn Chân giáo cũng chính là vấn đề thời gian.
 
 	Mặc dù bây giờ Toàn Chân giáo mục tiêu đã bị phấn sương mù che giấu, nhưng điểm phục sinh liền cái rắm lớn một chút chỗ ngồi, các dong binh căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, chỉ cần hướng trong sương mù bắn làm được, lại thế nào không chính xác, mười mũi tên bên trong chắc chắn sẽ có như vậy một hai tiễn bắn trúng.
 
 	Tại Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người tiêu hao dưới, Toàn Chân giáo một nhóm người trong bọc dược tề càng ngày càng ít, chống cự cũng là càng phát gian nan.
 
 	"Móa nó, Độc Cô từ tâm không phải không dám tới đi!"
 
 	Lập tức liền muốn hết đạn cạn lương, viện binh còn chưa tới, đoàn người trong lòng cũng là càng phát lo lắng.
 
 	Vô Kỵ buồn bực nói: "Ai mẹ nó biết đâu, chó thương thả chúng ta bồ câu ta không có chút nào ngoài ý muốn."
 
 	"Vô Kỵ a, không phải ta nói ngươi, hôm nay ngươi thật đúng là không đáng tin cậy a... Cái này đều liên tục mấy lần?" Đều lúc này, mọi người vẫn không quên lẫn nhau trào phúng.
 
 	"Ha ha, ai nói không phải đâu." Vô Kỵ cười khổ một tiếng, không khỏi lắc đầu.
 
 	Đầu tiên là bị âm một thanh, sau đó liên tục ba lần gặp không đáng tin cậy "Đồng đội", nhìn chung Vô Kỵ nửa đời trước, còn chưa từng gặp được như thế khổ cực sự tình.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vô Kỵ cửa sổ chat lóe lên, một đầu tin tức bật đi ra.
 
 	Nhìn thấy tin tức Vô Kỵ ánh mắt sáng lên, mừng rỡ đối mọi người nói: "Rạng sáng đã qua, đụng đáy bắn ngược!"
 
 	PS: Mọi người Quốc Khánh khoái hoạt, Trung thu khoái hoạt, ngày mai ta cho mọi người thả một ngày nghỉ. 1. .
 
 	a nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện