Chương 1089: Chỉ có công phu mới có thể đánh bại công phu
 
 	
 
 	
 
 	Cùng lúc đó, trường thương chủ nhân Băng Thanh Ngọc Kiệt chỉ vào Vương Vũ hô: "Mọi người cùng nhau xông lên!"
 
 	Vương Vũ phản ứng cực nhanh, Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương đâm tới một sát na, liền đã cảm giác được, không đợi Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương đâm đến, đầu có chút hướng bên cạnh một bên, né tránh Băng Thanh Ngọc Kiệt mũi thương.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt không đợi chiêu thức sử ra, hai tay bắt lấy đuôi thương từ trái mà phải, dùng sức vung mạnh, trường thương mang theo phong thanh liền vòng hướng về phía Vương Vũ đầu.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ nghiêng người bỗng nhiên kề sát đất tránh thoát Băng Thanh Ngọc Kiệt quét ngang, đồng thời hai tay bỗng nhiên nhấn một cái mặt đất, thân thể bay lên, hai chân lấy cực nhanh tốc độ về sau đá tới.
 
 	Trường thương, vốn là lấy trêu chọc làm chủ vũ khí, quét ngang, thu chiêu liền chậm, Băng Thanh Ngọc Kiệt chiêu thức còn không thu hồi đến, Vương Vũ hai chân đã đạp đến Băng Thanh Ngọc Kiệt trước ngực.
 
 	Trong kinh hoảng, Băng Thanh Ngọc Kiệt cuống quít vứt bỏ trường thương, hai tay chống đỡ tá lực.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ một cước này thế đại lực trầm, như thế nào nàng một giới nữ lưu hạng người có thể tuỳ tiện ngăn lại?
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Băng Thanh Ngọc Kiệt liền bị đạp bay tứ tung ra ngoài.
 
 	Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt như thế giống nhau hoa như ngọc cô nương bị đạp thành cái này hình dạng, tất cả mọi người nắm tay mắng to: "Móa, ngươi cái súc sinh!"
 
 	Ngay tại Vương Vũ muốn xông tới bổ sung một cước thời điểm, Niệm Lưu Vân mấy người cũng đã xông đến Vương Vũ trước mặt, năm người làm dáng ngăn tại Vương Vũ trước mặt.
 
 	Nhìn thấy Niệm Lưu Vân mấy người hô nhau mà lên, Toàn Chân giáo bên này liền không vui, lập tức vọt lên, cầm vũ khí đứng ở Vương Vũ phía sau.
 
 	Minh Đô pháp trượng ngưng tụ lôi điện, chỉ vào Niệm Lưu Vân kêu lên: "Thao! Muốn lấy nhiều đánh ít sao? Lão tử tùy thời phụng bồi!"
 
 	Minh Đô pháp thuật tổn thương, mọi người nhưng đều là thấy qua, lúc này gặp nha trên pháp trượng lôi đình trận trận, Niệm Lưu Vân bọn người mặt đen lên lui về sau mấy bước.
 
 	Không có cách, muốn chỉ có Minh Đô một người, mọi người tuyệt đối sẽ không sợ hãi, nhưng bây giờ có Vương Vũ đâu, cái này nếu là đánh nhau Minh Đô chỉ cần tùy tiện ném một cái pháp thuật tới, ai cũng gánh không được.
 
 	Trong trò chơi, chỉ có sinh cùng tử, không có cái gọi là trọng thương, cho dù bị đánh còn lại cuối cùng một tia máu, chỉ cần bất tử, người chơi y nguyên nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Đến lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Cơ Thập Tam đã trở lại trong đội ngũ, đối Vương Vũ châm chọc khiêu khích nói: "Hừ hừ, lấy thân phận của ngươi, hẳn là còn muốn dựa vào một đám game thủ đến giúp đỡ?"
 
 	Vương Vũ nhìn một chút Băng Thanh Ngọc Kiệt bảy người, lại quay đầu nhìn một chút Vô Kỵ bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi đi giúp thiên hạ tận thế a, nơi này giao cho ta!"
 
 	"Không thể nào lão Ngưu, thấp như vậy quả nhiên phép khích tướng ngươi cũng mắc lừa?" Đám người nghe vậy kinh ngạc nói.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "Không sao, bọn hắn cùng tiến lên cùng một người bên trên khác nhau cũng không lớn."
 
 	"Ta..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, đám người một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.
 
 	Những này công phu cao thủ so nói tại tầm thường người chơi trong mắt, tại Toàn Chân giáo đám cao thủ này trong mắt đều là siêu nhân tồn tại, nghĩ không ra tại Vương Vũ nơi này cùng những cái kia bị miểu sát tạp ngư không có khác nhau.
 
 	Cái gì gọi là ngưu bức? Cái này kêu là!
 
 	Không tệ, câu trả lời này rất Vương Vũ!
 
 	Bây giờ vây giết Toàn Chân đám người các dong binh đã đi theo Phong Vân Thiên Hạ đi cổng, thiên hạ tận thế vốn là có chút lòng có thua, lúc này lại tăng thêm viện binh, Độc Cô Cửu Thương đám người tình cảnh khẳng định càng thêm khó khăn.
 
 	Toàn Chân giáo cùng thiên hạ tận thế cố nhiên không hợp, nhưng Độc Cô Cửu Thương có thể tới đây cứu viện, Toàn Chân giáo người đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Hai cái nghiệp đoàn đều là bình thường hạ lưu vô sỉ, nhưng tuyệt đối sẽ không thiếu đối phương ân tình.
 
 	"Vậy chính ngươi bảo trọng..."
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Vô Kỵ xông những người khác lên tiếng chào, quẳng xuống một câu nói như vậy về sau, liền hướng Thiên Hạ minh nghiệp đoàn trụ sở cổng chạy tới.
 
 	Giờ phút này, điểm phục sinh chỗ còn sót lại Vương Vũ cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người.
 
 	Gặp Toàn Chân giáo đám người rời đi, Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người ánh mắt một lần nữa trở lại Vương Vũ trên thân.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vương Vũ mỉm cười, hướng mọi người ngoắc ngón tay nói: "Cùng lên đi!"
 
 	"Cuồng vọng! !"
 
 	Cơ Thập Tam song quyền nắm chặt, hét lớn một tiếng, húc đầu một quyền đập tới.
 
 	Đây chính là đường đường chính chính pháo chủy, Cơ Thập Tam cái này thân thể người, vẫn là đi cương mãnh con đường tương đối nhìn thuận mắt.
 
 	Vương Vũ trước dò xét bước, chống chọi Cơ Thập Tam nắm đấm, hai tay đột nhiên phát lực, song quyền cùng nhau đảo tiến Cơ Thập Tam trong ngực, Cơ Thập Tam kêu lên một tiếng đau đớn, buông tay nhân gian.
 
 	Lúc này, nói toạc ra nói rõ bốn người cũng đã đem Vương Vũ vây lên, riêng phần mình triển khai quyền pháp đánh đem tới.
 
 	Vương Vũ thi triển ra thân pháp, trằn trọc xê dịch, thay đổi bàn mang, đi bộ nhàn nhã tiêu sái thong dong, đồng thời hai tay chậm ung dung vươn, nhìn tuy là nhẹ nhàng không có chút nào lực đạo, lại trong khoảnh khắc đem mấy người nắm đấm đều ngăn lại.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, đám người bỗng nhiên biết Vương Vũ thâm bất khả trắc, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ sợ hãi, thế là cuống quít về sau thu quyền, nhưng mà chẳng biết tại sao, đám người lại phát hiện bản thân vô luận cỡ nào cố gắng, nhưng thật giống như bị dính chặt, không sử dụng ra được nửa điểm lực đạo, liền khí lực đều không sử ra được, chớ nói chi là đem nắm đấm thu hồi lại.
 
 	Đã không thể nhận về nắm đấm, vậy cũng chỉ có thể tiến công, bốn người quyết định chắc chắn, ra sức đẩy quá khứ.
 
 	Mà Vương Vũ lại hai tay buông ra, thân thể có chút uốn éo, bốn người nắm đấm phương hướng lập tức cải biến, lẫn nhau đập vào trên người đối phương.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ xuất liên tục bốn chưởng, đập vào bốn người đỉnh đầu, đem bốn người đánh thành bạch quang.
 
 	Quả nhiên, chính như Vương Vũ nói, những người này coi như cùng tiến lên, chênh lệch cũng không lớn.
 
 	Nếu như đối diện là phổ thông người chơi cao thủ, sở dụng chính là trò chơi kỹ năng, Vương Vũ làm trò chơi tiểu Bạch đối lạ lẫm sự vật không hiểu nhiều lắm, cố gắng sẽ còn cảm thấy đau đầu.
 
 	Nhưng Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn hắn bảy cái là ai? Học công phu!
 
 	Phóng nhãn công phu vòng, còn có ai so Vương Vũ hiểu rõ hơn môn thủ nghệ này?
 
 	Những này công phu tiểu tử khi dễ khi dễ người bình thường thì cũng thôi đi, tại Vương Vũ loại này đại sư trước mặt, nha môn sở học quyền pháp Vương Vũ so với bọn hắn càng thêm tinh thông thuần thục.
 
 	Nói câu không khoa trương, chỉ cần bọn hắn nhấc nhấc tay, Vương Vũ liền biết bọn hắn có cái gì sáo lộ, nắm đấm nên đi chỗ nào đánh, những người này kỹ lưỡng tại Vương Vũ trước mặt kia mới gọi không có chút nào tính kỹ thuật cùng ngoài ý muốn tính có thể nói.
 
 	Không có cách, đồng hành ở giữa cảnh giới tu vi chênh lệch quá lớn... Liền sẽ có dạng này nghiền ép hiệu quả.
 
 	Vì vậy đối với Vương Vũ tới nói, đối phó những người này, so đối phó phổ thông người chơi cao thủ càng thêm nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao chỉ có công phu mới có thể đánh bại công phu.
 
 	Từ Cơ Thập Tam chủ động xuất thủ, đến nói toạc ra bốn người cùng nhau bị giây, bất quá là mấy giây mà thôi.
 
 	Nhẹ nhõm giây mất năm người về sau, còn sống chỉ còn lại Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Niệm Lưu Vân hai tỷ đệ.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Niệm Lưu Vân hai người lúc này cũng đã nhìn ra, Vương Vũ người này toàn bộ chính là công phu từ điển sống, chỉ có trên sách không có, không có Vương Vũ sẽ không.
 
 	Cái này mẹ nó liền cùng khảo thí có đáp án, đơn giản chính là vô lại, lại thêm lẫn nhau ở giữa cao như vậy tu vi chênh lệch, muốn dùng công phu đánh bại Vương Vũ, không khác người si nói mộng.
 
 	Xem ra chỉ có thể dùng Vương Vũ chưa quen thuộc chiêu thức mới có thắng được hi vọng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, Băng Thanh Ngọc Kiệt xông Niệm Lưu Vân nhẹ gật đầu, quăng lên trên đất trường thương, nhắm ngay Vương Vũ mặt liền đã đánh qua.