Chương 1088: Cố gắng hữu dụng, còn muốn thiên tài làm gì
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Ha ha!"
 
 	Gặp Vương Vũ nói ra bản thân lúc tuổi còn trẻ loang lổ việc xấu, Cơ Thập Tam không hết không có thẹn quá hoá giận, ngược lại cười ha ha nói: "Nghĩ không ra như ngươi loại này trong truyền thuyết thiên tài cũng có thể biết ta cái này vô danh tiểu tốt, ta còn thực sự là vinh hạnh, không sai, ngươi nói việc này ta thừa nhận, nam nhân háo sắc là bản tính, không có gì tốt mất mặt. ."
 
 	"Ngô. . ." Toàn Chân đám người nghe vậy tất cả đều gật đầu: "Cháu trai này mặc dù hỗn trướng, nhưng là nói không phải không có lý."
 
 	Ngay sau đó Cơ Thập Tam lại nói: "Bất quá ta ngược lại là muốn nhìn ngươi tên thiên tài này có phải hay không danh phù kỳ thực!"
 
 	Theo nói, Cơ Thập Tam tiến lên một bước, đi tới Vương Vũ đối diện, chân trái vươn về trước, hữu quyền đối diện một quyền liền đập tới.
 
 	"Ha ha! Gậy ông đập lưng ông? Ngươi dùng không tệ!"
 
 	Nhìn thấy Cơ Thập Tam một chiêu này, Vương Vũ mỉm cười, không tránh không né, chân phải trước đạp đứng vững Cơ Thập Tam chân trái, hai tay lúc lên lúc xuống cùng nhau duỗi ra, tay trái bắt được Cơ Thập Tam cổ tay, tay phải bắt lấy Cơ Thập Tam dây lưng quần bỗng nhiên đi lên nhấc lên, Cơ Thập Tam trực tiếp liền bị nhấc lên.
 
 	Bị nâng lên Cơ Thập Tam trống đi một cái tay khác song 1 trong cũng, đưa tay liền muốn cắm Vương Vũ con mắt, Vương Vũ hai tay bỗng nhiên dùng sức hất lên, Cơ Thập Tam ngón tay chưa ngả vào Vương Vũ khuôn mặt, liền bị ném ra ngoài.
 
 	Giữa không trung Cơ Thập Tam liên tục hai cái lộn ngược ra sau tá lực, mới ổn định thân hình, không có ngồi xổm dưới đất.
 
 	Sau khi hạ xuống, Cơ Thập Tam sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, phảng phất thụ bao lớn khuất nhục.
 
 	"U a, hắn còn giận. . ."
 
 	Gặp Cơ Thập Tam một mặt không phục, Toàn Chân đám người nhịn không được chỉ trỏ.
 
 	Đối thủ bị Vương Vũ nhấc lên ném ra bên ngoài, ở trong mắt Toàn Chân giáo là rất thường gặp sự tình, cho nên bọn này người ngoài nghề chẳng qua là cảm thấy Vương Vũ làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.
 
 	Tượng Cơ Thập Tam dạng này, bị Vương Vũ ném ra không chỉ có thể còn sống còn không có mất mặt đã là phi thường may mắn, nghĩ không ra tiểu tử này còn không biết dừng, sợ không phải không chết qua.
 
 	Đương nhiên, có câu nói là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.
 
 	So sánh với Toàn Chân chân đám người bình tĩnh, Cơ Thập Tam sau lưng Niệm Lưu Vân bọn người thấy cảnh này, thì không khỏi hít vào từng ngụm khí lạnh.
 
 	Tất cả mọi người là trong tay hành gia, tự nhiên cùng những người bình thường này ánh mắt không giống.
 
 	Cơ Thập Tam lại thế nào xú danh chiêu, nhưng cũng là thiếu niên thành danh cao thủ, cho đến ngày nay, quyền pháp chi huyền ảo, còn tại trong đám người quyền pháp tu vi cao nhất Lý thị tỷ đệ phía trên.
 
 	Một quyền này nhìn như phổ thông, kỳ thật góc độ tương đương xảo trá, trong lúc lơ đãng liền phong bế Vương Vũ bên trái né tránh không gian, đồng thời tiền thân chân trái đã cho Vương Vũ hạ tốt khác một bên ngáng chân.
 
 	Chính như kỳ danh, gậy ông đập lưng ông, trọng điểm ngay tại ở bức đối thủ bản thân đụng vào trên chân, phía dưới một cước kia mới là căn bản.
 
 	Ai ngờ Vương Vũ căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, chỉ là hời hợt vung tay lên, liền liền người mang vò cùng nhau hóa giải. . . Quả nhiên là đơn giản thô bạo, không có chút nào kỹ xảo có thể nói.
 
 	Tất cả mọi người là người tập võ, tự nhiên cũng đều biết quyền pháp tu đến cảnh giới cực cao, thì làm phản phác quy chân, cái gọi là cử trọng nhược khinh, đại xảo bất công nói chính là như vậy đạo lý.
 
 	Cơ Thập Tam như thế sát chiêu, bị đơn giản nhất thô bạo chiêu thức hóa giải, bởi vậy càng lộ vẻ trong đó tu vi chênh lệch.
 
 	Cảm giác kia liền giống với thấy có người chỉ dùng thêm phép trừ liền nhẹ nhõm tính ra một đạo rất khó đề toán, lúc này nhìn thấy Vương Vũ như vậy thủ đoạn, tất cả mọi người đều là không khỏi tê cả da đầu.
 
 	Nguyên bản không chỉ Băng Thanh Ngọc Kiệt, bao quát Cơ Thập Tam ở bên trong, tất cả mọi người cảm thấy Vương Vũ mạnh hơn cũng bất quá là cái không khác mình là mấy lớn người trẻ tuổi, thực lực tu vi coi như mạnh hơn chính mình, cũng sẽ không cường quá nhiều, nhưng lúc này giờ phút này lại nhìn Vương Vũ, mọi người nhao nhao cảm thấy mình có chút ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Cái gì gọi là chênh lệch? Chênh lệch chính là để ngươi nhìn thấy đối thủ, liền không có ý niệm phản kháng.
 
 	Meo, khó trách tiểu tử này được xưng là trăm năm vừa gặp bất thế kỳ tài, có thể được đến nhiều người như vậy tán đồng, tuyệt không phải khoe khoang chi ngôn.
 
 	Lúc này trên mặt khó coi nhất thuộc về Băng Thanh Ngọc Kiệt, cô nàng này sở dĩ đối Cơ Thập Tam có chút kính trọng, cũng là bởi vì nàng liên tục thua ở Cơ Thập Tam thủ hạ bại qua ba lần, am hiểu sâu Cơ Thập Tam thực lực chi cao không người có thể đưa ra tả hữu, chính là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.
 
 	Nhưng như thế cao thủ thậm chí ngay cả một chiêu đều không đi qua liền bị ném bay trở về. . . Cái này. . .
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt tâm tình đột nhiên liền trở nên lộn xộn vô cùng.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt là một thớt tính cách cực kì cao ngạo liệt mã, cả đời chỉ đối cường giả cúi đầu, lúc này gặp đã từng nhục nhã qua bản thân, bản thân cả đời chi địch vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy, cảm giác kia không chỉ có phẫn nộ không cam lòng, ngược lại đột nhiên cảm thấy Vương Vũ vậy mà chẳng phải chán ghét, thậm chí ngẫm lại gia hỏa này kém chút liền cưới bản thân, cô nàng này trên mặt còn phiêu khởi một tia đỏ ửng.
 
 	Mẹ nó, đây chính là trong truyền thuyết run M? Lòng của nữ nhân, thật đúng là kim dưới đáy biển a. . .
 
 	"Không. . . Không có khả năng!"
 
 	Một bên bị Vương Vũ đánh cho hoài nghi nhân sinh Cơ Thập Tam lúc này cũng đã tỉnh táo lại, bây giờ nhìn Vương Vũ ánh mắt đã là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được chỉ vào Vương Vũ nói: "Tại sao có thể như vậy? Ta nhiều năm như vậy cũng là khắc khổ tu hành kỹ nghệ, chưa hề gián đoạn, làm sao lại có chênh lệch lớn như vậy? Cái này. . . Cái này không công bằng!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, mọi người niên kỷ tương tự, đều đang liều mạng cố gắng, nếu là chênh lệch chỉ là một chút điểm cũng hợp tình hợp lý, dù sao đối thủ là công nhận thiên tài, nhưng bây giờ rất hiển nhiên mọi người chênh lệch là cầm cảnh giới đến tính toán. . . Cái này để Cơ Thập Tam có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ nghe vậy cười lạnh nói: "Cố gắng nếu là có dùng, còn muốn thiên tài làm gì? Nếu như ngươi cùng ta chênh lệch không lớn, đó mới là đối ta không công bằng!"
 
 	"Chậc chậc. . . Đây là lão Ngưu sao?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân đám người một trận thổn thức, nghĩ không ra luôn luôn khiêm tốn đối xử mọi người Vương Vũ, nói lên ngoan thoại đến miệng vậy mà độc như vậy, cái này nha rời giường khí thật đúng là không phải bình thường lớn.
 
 	Cơ Thập Tam như vậy cao thủ, cũng là tự phụ vô cùng, bị Vương Vũ một phen ác miệng, lập tức phẫn nộ nói: "Ta không tin! Ngươi nhất định là dùng trò chơi gì trong thủ đoạn! Chúng ta lại đến đánh qua!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Cơ Thập Tam một cái bước xa lại lần nữa vọt tới Vương Vũ trước mặt, hai tay ngưng chưởng thành trảo, liên tục vung ra, thẳng đến Vương Vũ thượng trung hạ ba đường.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, trên hai tay hạ ngăn cản, không thấy chút nào ngượng nghịu, đến lúc đó, Vương Vũ bắt lấy Cơ Thập Tam một cái quay người, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, đá vào Cơ Thập Tam bụng dưới, Cơ Thập Tam ai nha một tiếng, ngã nhào xuống đất.
 
 	Chạm đến là thôi, là võ giả bản phận, Vương Vũ gặp Cơ Thập Tam ngã xuống đất, rất tự nhiên liền dừng tay lại.
 
 	Nhưng Cơ Thập Tam bị liên tục đánh ngã hai lần, trong lòng tất nhiên là tức không nhịn nổi, gặp Vương Vũ dừng tay, hai tay vỗ mặt đất xoay người mà lên, hai chân bỗng nhiên từ đuôi đến đầu hướng Vương Vũ trên mặt đạp đi.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ nhướng mày, phát sau mà đến trước một cước đá vào Cơ Thập Tam trên ngực, Cơ Thập Tam lại một lần bị một cước đá ngã lăn trên mặt đất.
 
 	Cơ Thập Tam bị đá ngược lại về sau, Vương Vũ theo sát phía sau đuổi theo, đầu gối đè lại Cơ Thập Tam phía sau lưng.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể đi chết!"
 
 	Cùng loại này phẩm hạnh thấp kém gia hỏa, Vương Vũ cũng lười nói nhảm, huy quyền liền hướng Cơ Thập Tam trên đầu đập tới.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cây trường thương đâm nghiêng trong liền chọc lấy tới.