Chương 1090: Tuyệt thế kỳ tài
 
 	
 	
 
 	Tăng trưởng thương đối diện bay tới, Vương Vũ đưa tay liền bắt, cùng lúc đó, Niệm Lưu Vân phi thân mà ra, vọt tới Vương Vũ trước mặt tay phải vung lên, một nắm cát rời khỏi tay.
 
 	Ném cát!
 
 	Cách đấu gia một cái hi hữu kỹ năng, không chỉ có công kích khoảng cách xa, còn có thể đối mục tiêu đâm mù giảm tốc, là một cái tại tương đương hèn mọn kỹ năng.
 
 	Vương Vũ làm Cách đấu gia, đối kỹ năng này cũng không xa lạ gì, tay trái không chút hoang mang lăng không vẽ lên một vòng tròn, khí sóng thuẫn đem trống rỗng xuất hiện, chặn Niệm Lưu Vân kỹ năng.
 
 	Ngay tại lúc Vương Vũ hai tay che chắn công kích thời điểm, Niệm Lưu Vân cong người xuống, hai tay duỗi về phía trước, sau lưng mang theo một chuỗi huyễn ảnh, trượt lấy liền vọt tới Vương Vũ trước người, hai tay níu lại Vương Vũ dùng sức hướng trong lồng ngực của mình kéo đi.
 
 	Làm cầm ném lực sĩ chức nghiệp, Niệm Lưu Vân xưa nay không thiếu bắt lấy kỹ năng, một chiêu này trượt bắt lấy, chính là một cái cự ly xa phát động bắt lấy kỹ năng 1 trong.
 
 	Cái này một kỹ năng tức có được Cách đấu gia nhanh tiết tấu kỹ năng tần suất, lại có thể cự ly ngắn chuyển vị, lại thêm bắt lấy kỹ năng siêu cường phán định, là một cái pk tính cực mạnh kỹ năng.
 
 	Vương Vũ không để ý, liền bị Niệm Lưu Vân chộp vào trong ngực.
 
 	Như bắt chính là người khác, Niệm Lưu Vân tiếp xuống khẳng định một bộ liên chiêu đi lên cho tươi sống ngã chết, nhưng bây giờ Niệm Lưu Vân cũng biết Vương Vũ cường hãn, có nửa điểm khe hở liền có thể đào thoát, cho nên bắt lấy Vương Vũ sau Niệm Lưu Vân không có kỹ năng hủy bỏ, mà là chăm chú đem Vương Vũ khống ở.
 
 	Đến lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt từ trên trời giáng xuống, một cái ưng đạp mang theo ánh lửa giẫm hướng về phía Vương Vũ đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Theo một tiếng vang trầm, đạp trúng Vương Vũ Băng Thanh Ngọc Kiệt chợt cảm thấy dưới chân không còn, không đợi ưng đạp thứ hai chân đạp không, Băng Thanh Ngọc Kiệt vội vàng ổn định thân hình cúi đầu, chỉ gặp Vương Vũ đã bạo tạc biến mất, dưới chân chỉ còn bị tạc đến một mặt mờ mịt Niệm Lưu Vân.
 
 	"Là phân thân bạo phá! Mau tránh ra!"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt thấy thế trong lòng giật mình, từ trong bọc lại móc ra một cây đại thương hướng trên mặt đất đâm một cái, mượn phản xung lực bay về phía sau.
 
 	Còn không đợi Băng Thanh Ngọc Kiệt rơi xuống đất, Băng Thanh Ngọc Kiệt bỗng cảm giác phía sau một cỗ lăng lệ khí tức, đồng thời chỉ nghe một thanh âm ở bên tai nhàn nhạt nói ra: "Liền biết ngươi sẽ về sau bay!"
 
 	Là Vương Vũ! Tại Băng Thanh Ngọc Kiệt về sau bay trước đó, Vương Vũ liền đã thật sớm đi tới Băng Thanh Ngọc Kiệt điểm dừng chân đằng sau.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt không có phi hành kỹ năng, cũng sẽ không khinh công, bây giờ nghĩ cải biến phi hành quỹ tích thì đã trễ.
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ hai tay nắm ở vừa rồi từ Băng Thanh Ngọc Kiệt trong tay chộp tới đại thương, trung bình tấn đứng vững, hai tay chấn động, cán thương vung ra một đạo quỷ dị độ cong, vung mạnh tại Băng Thanh Ngọc Kiệt phía sau lưng linh đài phía trên.
 
 	"Hừ..."
 
 	Vương Vũ lần này là có chuẩn bị mà đến, vô luận là góc độ vẫn là lực đạo, đều vừa đúng, trực tiếp đem Băng Thanh Ngọc Kiệt đánh cho đã mất đi cân bằng.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt giống như là một cái bị đánh bay đi ra bóng chày, ngực âm đều bị nện ra, trên không trung bay ra mấy mét về sau, mới trùng điệp ngã xuống đất.
 
 	"Đại tỷ! !"
 
 	Tương đối cường thế Băng Thanh Ngọc Kiệt, Niệm Lưu Vân tính cách mặc dù tương đối ôn hòa, nhưng cũng không phải người người nắm quả hồng mềm, lúc này lão tỷ bị đánh, Niệm Lưu Vân hỏa khí cọ một chút liền vọt tới trán, thả người liền chộp tới Vương Vũ.
 
 	"Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ngươi chơi như vậy không được!"
 
 	Gặp Niệm Lưu Vân vẫn là giống như trước đồng dạng quá phận ỷ lại trò chơi kỹ năng, Vương Vũ thở dài một tiếng, cầm trong tay đại thương hướng trên mặt đất cắm xuống, duỗi bàn tay, dùng mãnh hổ kích phản bắt tới.
 
 	Vương Vũ thân hình khôi vĩ, tay dài chân dài, lại phát sau mà đến trước, Niệm Lưu Vân tay cách Vương Vũ còn có mấy chục centimet thời điểm, Vương Vũ tay đã đặt tại Niệm Lưu Vân trên mặt.
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Vương Vũ hét lớn một tiếng, trên tay một dùng sức, Niệm Lưu Vân ở giữa không trung, liền bị Vương Vũ bắt lấy mặt, một tay lấy nó đặt tại trên mặt đất, Niệm Lưu Vân kêu thảm một tiếng, sau đầu cùng mặt đất tới lần tiếp xúc thân mật, lập tức bị Vương Vũ bổ sung tới một cước giẫm nát đầu.
 
 	Không có cách, liền Niệm Lưu Vân cái này tiểu chân ngắn, còn tại Vương Vũ lớn như vậy khổ người trước mặt nhảy nhót, thuần túy là tự tìm.
 
 	Vương Vũ giải quyết hết Niệm Lưu Vân công phu, Băng Thanh Ngọc Kiệt cũng đã đứng dậy, nắm lên trường thương, mũi thương lắc một cái, phân biệt từ mấy cái phương hướng đâm về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy thế nhẹ nhàng về sau nhảy một cái, chân phải bỗng nhiên sau đá, sau lưng trường thương bay đến trong tay, đồng thời một tay xách ở đuôi thương, thân hình nhất chuyển, trường thương nhô ra đồng dạng đâm trở về.
 
 	"Keng! Keng! Keng..."
 
 	Song súng đan vào một chỗ, phát ra keng keng thanh tiếng vang.
 
 	Mỗi một âm thanh thanh vang, Băng Thanh Ngọc Kiệt đều sau đó lui một bước, đang lùi lại đến bước thứ chín thời điểm, Băng Thanh Ngọc Kiệt hai tay tê dại, đã cầm không được vũ khí, đồng thời Vương Vũ mũi thương, cũng đè vào Băng Thanh Ngọc Kiệt yết hầu bên trên.
 
 	"Cái này. . . Đây là Cửu Long dò xét mây thương?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ một chiêu này thương pháp, Băng Thanh Ngọc Kiệt trên mặt hiện lên kinh hãi, đã không có lộ ra vẻ gì khác.
 
 	Mọi người đều biết, các môn các phái đều có một ít tuyệt kỹ là không truyền ra ngoài, tỉ như Dương gia bảy đạp tinh cương, đây chính là ngoại trừ người Lý gia bên ngoài bí mật bất truyền.
 
 	Cái này Cửu Long dò xét mây, cũng là một trong tứ đại thế gia Lý gia áp đáy hòm tuyệt kỹ, đừng nói người ngoài, liền liền Niệm Lưu Vân cái này con một, đều bởi vì thực lực không đủ, không có tư cách học tập.
 
 	Nhưng Vương Vũ bây giờ lại tiện tay liền dùng ra, có thể nào để Băng Thanh Ngọc Kiệt không kinh ngạc?
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy sửng sốt nói: "Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết Cửu Long dò xét mây thương a... Ta chỉ là học thương pháp của ngươi còn đâm trở về mà thôi."
 
 	"Cái gì?" Nghe được Vương Vũ lời này, Băng Thanh Ngọc Kiệt đầu óc lập tức ông một tiếng, hoàn toàn mộng.
 
 	Cái gọi là tuyệt kỹ, tất nhiên là tu tập rất có độ khó, Cửu Long dò xét mây thương làm Lý gia bất truyền tuyệt kỹ, càng là kỳ khó vô cùng.
 
 	Niệm Lưu Vân đã là thế hệ tuổi trẻ trong ít có cao thủ, cũng không có tư cách học tập, nó độ khó có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Mà nghe Vương Vũ ý tứ trong lời nói, tiểu tử này bất quá là nhìn một lần, liền học xong, không chỉ có như thế, Vương Vũ chỗ đánh tới thương pháp so với Băng Thanh Ngọc Kiệt càng thêm tinh thục lão đạo, vô luận là lực đạo vẫn là chiêu thức, đồng đều đã đạt hoàn mỹ chi cảnh.
 
 	Chính như người nói, xem xét tức sẽ, dùng một lát tức tinh.
 
 	Nếu không phải mình tự mình kinh lịch, Băng Thanh Ngọc Kiệt đánh chết cũng không dám tin tưởng, trên thế giới còn có như thế võ học thiên phú tuyệt cao người.
 
 	Cái này mẹ nó...
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt đột nhiên có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Bất quá tiếp xuống Vương Vũ càng thêm đâm tâm, Vương Vũ vuốt cằm nói: "Một chiêu này mặc dù tinh diệu, nhưng quá phức tạp, học không quá cho dễ."
 
 	"Mẹ nó, ngươi xem xét liền học được còn không quá cho dễ?"
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt nắm chặt song quyền, nếu không phải Vương Vũ mũi thương đỉnh lấy cổ họng của mình, hiện tại liền phải đi theo Vương Vũ liều mạng.
 
 	"Nếu như chỉ lưu lại thương thứ nhất cùng phát súng thứ ba liền tốt dùng nhiều, song long dò xét mây cũng không tệ..."
 
 	Vương Vũ vừa nói, một bên đem thương từ Băng Thanh Ngọc Kiệt yết hầu bên trên thu hồi lại, khoa tay hai lần.
 
 	Gia truyền tuyệt kỹ bị người nhục nhã, tuyệt đối là bất luận kẻ nào cũng không thể nhẫn, Băng Thanh Ngọc Kiệt vừa muốn phản kích Vương Vũ, nhưng nhìn đến Vương Vũ tinh giản qua đi thương pháp, Băng Thanh Ngọc Kiệt lần nữa trợn mắt hốc mồm.
 
 	PS: Rất xin lỗi, hôm qua uống hơi nhiều, lúc đầu nghĩ trở về càng một chương đâu, kết quả trên đường liền ngủ mất... Nhưng sau bị nhặt được trở về. Gần rượu người trí lực -1, về sau cũng không tiếp tục uống.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: