Chương 1091: Càng hỏng bét hạ tràng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Công phu là kỹ thuật giết người, tự nhiên muốn lấy đơn giản thực dụng làm mục đích.
 
 	Dùng chiêu thức hoa lệ hay không đánh giá một môn công phu người đều là ngoài nghề, làm người trong nghề cao thủ, Băng Thanh Ngọc Kiệt tự nhiên nhìn ra được, kinh Vương Vũ tinh giản về sau, Cửu Long dò xét mây thương tính thực dụng cùng tính dễ nổ so với trước kia muốn đơn giản sáng tỏ nhiều.
 
 	Mà lại sử dụng tới, cũng là tương đương giản dị...
 
 	Tại Lý gia, biết đánh nhau nhất khả năng một người khác hoàn toàn, nhưng cảnh giới võ học tu vi cao nhất tuyệt đối không người có thể xuất từ sáng tạo bộ này thương pháp lão tổ tả hữu.
 
 	Nhưng Vương Vũ vẻn vẹn nhìn qua một lần mà thôi, liền có thể đem phức tạp như vậy thương pháp cải tiến, bởi vậy có thể thấy được, Vương Vũ tu vi cảnh giới nghiễm nhiên so với  Lý gia lão tổ còn phải cao hơn mấy phần.
 
 	"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"
 
 	Nhân sinh quan bỗng nhiên bị phá vỡ, Băng Thanh Ngọc Kiệt tâm lý quả thực khó mà tiếp nhận, quăng lên trường thương một thương đâm về đối diện Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thân hình một bên, tay trái bắt được Băng Thanh Ngọc Kiệt thân súng hướng đằng sau kéo một phát, Băng Thanh Ngọc Kiệt ngay tiếp theo bị lôi đến Vương Vũ trước người.
 
 	Đồng thời Vương Vũ khuỷu tay phải vừa nhấc, đè vào Băng Thanh Ngọc Kiệt mặt phía trước, Băng Thanh Ngọc Kiệt thân hình dừng lại, kinh ngồi dưới đất.
 
 	Một chiêu này, chính là Bát Cực Quyền trong cơ sở nhất chiêu thức 1 trong.
 
 	Lý gia kiệt xuất nhất tử đệ cầm vũ khí bị ngoại nhân tay không dùng nhà mình cơ bản nhất quyền pháp một chiêu chế địch... Đây là sao mà châm chọc.
 
 	"Ha ha!" Nhìn xem ngồi yên ở trên mặt đất Băng Thanh Ngọc Kiệt, Vương Vũ cười nhạt nói: "Muốn khiêu chiến ta? Các ngươi còn kém xa lắm."
 
 	Dứt lời, Vương Vũ không tiếp tục để ý Băng Thanh Ngọc Kiệt, xoay người chạy ra cửa.
 
 	"..."
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt ánh mắt phức tạp nhìn Vương Vũ bóng lưng, trong mắt tràn đầy cô đơn.
 
 	"Tỷ... Ngươi không sao chứ!"
 
 	Lúc này, Niệm Lưu Vân mấy người cũng đã phục sinh, gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt ngồi dưới đất một mặt ngốc trệ vội vàng xông tới.
 
 	"Tự tôn vẫn còn ở đó..." Băng Thanh Ngọc Kiệt thần sắc hoảng hốt nói.
 
 	"Cái gì?" Đoàn người hơi sững sờ, Niệm Lưu Vân vội la lên: "Họ Vương đến cùng làm gì ngươi? Ta không để yên cho hắn!"
 
 	"Đi" Băng Thanh Ngọc Kiệt ngón tay chọc lấy một chút Niệm Lưu Vân sọ não nói: "Khác thổi ngưu bức! Chúng ta đi thôi!"
 
 	"Lúc này đi? Ngươi không báo thù?" Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt vậy mà cải biến chủ ý, đám người thần sắc chi kinh ngạc không thể so với Băng Thanh Ngọc Kiệt gặp Vương Vũ sử xuất Cửu Long dò xét mây thương ít hơn bao nhiêu.
 
 	Phải biết, Băng Thanh Ngọc Kiệt trong hai năm qua, vẫn luôn là coi đây là mục tiêu, nếu là Vương Vũ không thể cho cái thuyết pháp, đoán chừng nửa đời sau cứ như vậy liền quấn lên.
 
 	"Hừ!" Băng Thanh Ngọc Kiệt tự giễu lắc đầu, cô đơn cười nói: "Báo mối thù gì! Người ta cùng ta vốn cũng không phải là người một đường, chướng mắt ta cũng hợp tình hợp lý, ta tự mình đa tình thôi, đi thôi."
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt vốn là tính cách cao ngạo người, ở trong mắt nàng chỉ có cường giả mới có quyền lựa chọn.
 
 	Trước kia sở dĩ nhằm vào Vương Vũ, cũng không phải là bởi vì vì yêu sinh hận như thế khuôn sáo cũ đồ vật, mà là vẻn vẹn cảm thấy mình so Vương Vũ không yếu, coi như từ hôn, cũng phải là chính mình nói lối ra mới được, họ Vương không xứng dạng này đối với mình.
 
 	Mà bây giờ kiến thức qua Vương Vũ bản lĩnh, Băng Thanh Ngọc Kiệt mới biết bản thân ếch ngồi đáy giếng, tượng Vương Vũ dạng này cường giả, cho dù là đang xem thường bản thân cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Đương nhiên, Băng Thanh Ngọc Kiệt loại ý nghĩ này chỉ là suy bụng ta ra bụng người mà thôi, Vương Vũ từ hôn cũng không phải bởi vì xem thường ai chướng mắt ai, Băng Thanh Ngọc Kiệt loại kia cường giả vi tôn phương thức tư duy tại hiện tại loại này xã hội văn minh, quả thực có chút đơn giản thô bạo.
 
 	Bất quá cũng tốt, cô nàng này khúc mắc cũng coi là, về sau hẳn là sẽ không lại đến trêu chọc Vương Vũ bọn người.
 
 	"Cái này. . ." Gặp Băng Thanh Ngọc Kiệt bộ này đại triệt đại ngộ khám phá hồng trần biểu lộ, Cơ Thập Tam nhỏ giọng đối Niệm Lưu Vân nói: "Tỷ ngươi đầu óc khẳng định bị thằng khốn kiếp kia làm hỏng."
 
 	"Ta không tha cho hắn!" Niệm Lưu Vân nghe vậy giận dữ, quay người liền muốn đi tìm Vương Vũ liều mạng.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt đưa tay kéo lại Niệm Lưu Vân lỗ tai đem nó kéo lại, ôn nhu nói: "Đừng làm rộn, hôm nay trở về ta dạy cho ngươi hai chiêu Cửu Long dò xét mây thương."
 
 	"A? Thật hay giả?" Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, Niệm Lưu Vân suy nghĩ lập tức liền bị kéo lại.
 
 	"Thật!"
 
 	"Ta không phải là không thể học sao?"
 
 	"Hai chiêu mà thôi, có thể học!"
 
 	Đang khi nói chuyện, mấy người bước vào Thiên Hạ minh nghiệp đoàn truyền tống trận, hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cũng vọt tới trụ sở cổng.
 
 	Thiên Hạ minh trụ sở lực phòng ngự chúng ta phía trước cũng đã nói, là dùng RMB chất đống, cường đại cỡ nào có thể nghĩ.
 
 	Vẻn vẹn pháp sư chức nghiệp, liền có thể nương tựa theo thủ vệ ưu thế ngăn cản được thiên hạ tận thế nhiều người như vậy.
 
 	Lúc này lại có cái khác lính đánh thuê gia nhập, ỷ vào cường đại thủ thành thiết bị, từ trên xuống dưới công kích lấy một địch mười, cũng không tính khó.
 
 	Phải biết liền liền Lý Tuyết mấy người bọn hắn cô nương, đứng tại trên đầu tường hướng xuống ném bình dược tề, còn có thể kháng trụ địch nhân xung kích đâu, chớ nói chi là những cao thủ này người chơi.
 
 	Dù sao công thành cùng thủ thành không phải một cái khái niệm.
 
 	Nhất là ở trong game, công thành người chơi không thể dùng chặt đứt lương thảo nguồn nước phương thức đối trụ sở bên trong người chơi tiến hành tiêu hao.
 
 	Tương phản, người ta trụ sở bên trong có trực tiếp thông hướng chủ thành điểm truyền tống, cũng có điểm phục sinh.
 
 	Tiếp tế so sánh với ngoài trụ sở người chơi, đây chính là muốn sung túc nhiều lắm, cho dù người chơi treo, cũng có thể cấp tốc tại điểm phục sinh được bổ sung.
 
 	Tiến đánh trụ sở một phương lại không được, tượng Thiên Hạ minh trụ sở dạng này chỗ thật xa, dược tề tiếp tế vốn là vấn đề lớn, hiện tại người chơi một chết, trực tiếp ngay tại chủ thành trong phục sinh, cứ như vậy ngoại trừ nhân số bên ngoài, không có chút nào ưu thế.
 
 	Tuy có Toàn Chân giáo một nhóm người hỗ trợ, nhưng Toàn Chân giáo nhân quỷ ý tưởng lại nhiều, cũng là cần phải có người đến áp dụng.
 
 	Hiện tại Toàn Chân giáo người cùng thiên hạ tận thế một cái ở đâu khoe khoang một cái ở bên ngoài, căn bản khép lại không đến cùng một chỗ, coi như Vô Kỵ có một trăm cái tiến đánh trụ sở chiến thuật, cũng khó có thể áp dụng.
 
 	Huống hồ Thiên Hạ minh cũng không phải không có cao thủ, 12 tinh tượng cho dù không bằng Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người cường thế như vậy, nhưng cùng Toàn Chân giáo vẫn phải có liều mạng.
 
 	Toàn Chân giáo chỉ là mấy người có thể giữ được tính mạng không bị giết chết cũng không tệ rồi, nơi nào còn dám hi vọng xa vời quá nhiều.
 
 	Lúc này mấy người hướng nơi hẻo lánh trong một ngồi xổm, đem mặt một được, sung làm lên đội cổ động viên nhân vật.
 
 	Cũng liền những lính đánh thuê này ở giữa lẫn nhau không biết a, không phải nhiều người như vậy loạn cả một đoàn, Toàn Chân giáo cũng khó tránh khỏi sẽ có tử thương.
 
 	"Các huynh đệ, cầm vũ khí, xông lên a! ! Đánh chết bọn này rác rưởi!"
 
 	Mọi người theo hô hào đồng thời nghiệp đoàn trong kênh nói chuyện xoát bình phong nói: "Ta dựa vào, Phong Vân Thiên Hạ thật là có tiền, lại đem trụ sở làm cho thành bộ dáng này, chó thương bọn hắn đoán chừng đánh không lại."
 
 	"Đúng vậy a!" Vô Kỵ thở dài nói: "Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất."
 
 	"A? Còn có so đây càng thảm?" Mọi người nhao nhao ghé mắt.
 
 	Tiến công người khác trụ sở, không thành công, cũng sẽ bởi vì chủ động bốc lên chiến tranh nhận xử phạt, chiến bại một phe là cắt đất là bồi thường kia đều phải nhìn chiến thắng một phương ý tứ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ rõ ràng mười cái lòng dạ hẹp hòi người, thiên hạ tận thế lại là Phong Vân Thiên Hạ cái đinh trong mắt, lần này cần là thiên hạ tận thế chiến bại, sợ rằng sẽ bị chỉnh rất thảm.
 
 	"Ừm!" Vô Kỵ gật đầu nói; "Ngươi đừng quên, Phong Vân Thiên Hạ hiện tại thế nhưng là Thiên Long Thành thành chủ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: