Chương 1093: Thí xe giữ tướng 
 
 	Buộc trên người Mục Tử Tiên dây thừng đã bị cắt, hai mươi giây sau sẽ tự động thoát chiến, đến lúc đó cưỡng chế hạ tuyến người chơi liền sẽ tự động hạ tuyến.
 
 	Bất quá thiên địa lương tâm, buộc Mục Tử Tiên kia là Băng Thanh Ngọc Kiệt ý tứ, phải biết Mục Tử Tiên là Vương Vũ lão bà, lúc này cho Phong Vân Thiên Hạ một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám làm như thế.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ thậm chí đối Mục Tử Tiên đều không có chút nào ấn tượng, quay đầu hỏi chuột nói: "Có hắn nói người kia sao?"
 
 	"Cái này..." Chuột suy tư một chút nói: "Xác thực có một cái nữ kỵ sĩ."
 
 	"Ta nói! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ hoảng sợ nói ra: "Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Mặc dù Phong Vân Thiên Hạ không biết Vương Vũ tính tình, nhưng vô duyên vô cớ trói lại người ta nàng dâu, dù ai đều nuốt không trôi khẩu khí này... Huống chi đối diện cái này vị hung thần, làm không tốt liền phải máu chảy thành sông a.
 
 	"Ai..." Chuột thở dài nói: "Chỉ có thể thí xe giữ tướng."
 
 	"A?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Hồi thành!" Chuột nhỏ giọng nói với Phong Vân Thiên Hạ một câu, sau đó chỉ chỉ Vương Vũ đối các dong binh hạ lệnh nói: "Bày trận!"
 
 	Theo chuột ra lệnh một tiếng, các dong binh kéo ra trận hình, trong nháy mắt bày lên thuẫn trận, cùng Vương Vũ đang đối mặt trì.
 
 	Không có cách, lão bản lên tiếng, lại thế nào không muốn đánh, cũng phải đánh không phải.
 
 	Gặp các dong binh đều bày xong chiến đấu tư thế, Vương Vũ cũng biết lần này là không phải đánh không thể, một tay cầm thuẫn, liền vọt tới.
 
 	"Công kích!"
 
 	Cùng lúc đó, chuột cũng hạ công kích chỉ lệnh.
 
 	Chỉ một thoáng, mũi tên đầy trời ma pháp đánh tới hướng Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tại làm sao biến thái, cuối cùng không phải bất tử chi thân, đối mặt mấy trăm người công kích, trằn trọc xê dịch ở giữa, tuy có Thần khí nơi tay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ.
 
 	Tại chúng lính đánh thuê liên tục không gián đoạn công kích đến, Vương Vũ vừa đánh vừa lui, tìm tới một cái công sự che chắn, lúc này mới không có bị đánh chết tươi. Bất quá Vương Vũ cũng bị dồn đến nơi hẻo lánh bên trong, không thể tiếp tục tiến lên nửa bước.
 
 	Mặc dù Vương Vũ được thành công đánh lui, nhưng các dong binh tâm tình vẫn như cũ cũng không có tốt hơn chỗ nào.
 
 	"Mẹ nó,
 
 	Cái này cũng chưa chết?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tại nhiều người như vậy công kích đến vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, mọi người trái tim tan nát rồi.
 
 	Đây chính là vài trăm người công kích a, đối diện đứng cái BOSS, hiện tại cũng treo có được hay không, con hàng này thật là cái người chơi? Chỉ làm ngươi thủ hộ tinh
 
 	Đúng lúc này, Phong Vân Thiên Hạ thừa dịp Vương Vũ bị đều trong góc, tại mười hai sao tượng đám người bảo vệ dưới, lặng lẽ hướng trụ sở chỗ sâu di động đi qua.
 
 	Một mực trốn ở cách đó không xa quan chiến Vô Kỵ nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ muốn chạy, lập tức giật mình nói: "Không được! Phong Vân Thiên Hạ muốn thí xe giữ tướng! Nhanh đi giúp lão Ngưu!"
 
 	Đừng nhìn các dong binh hiện tại tạm thời đem Vương Vũ chế trụ, đừng quên, bên ngoài còn có hơn vạn thiên hạ tận thế người chơi đang tấn công trụ sở đâu.
 
 	Bây giờ bên trong có Toàn Chân giáo quấy rối, ngoài có cường địch tiến đánh, Phong Vân Thiên Hạ cũng biết hiện tại mình đại thế đã mất, trụ sở ăn bữa hôm lo bữa mai.
 
 	Cùng bị người ta tóm lấy đặt tại điểm phục sinh bên trong nhục nhã, còn không bằng vứt bỏ nghiệp đoàn trụ sở trực tiếp về thành.
 
 	Dù sao tại Thiên Long Thành có vệ binh tại , bất kỳ người nào đều chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn.
 
 	Không thể không nói, chuột làm mười hai sao tượng hạch tâm thủ lĩnh, chiến lược ánh mắt vẫn là tương đối ngưu bức.
 
 	Nhưng mà hắn không để ý đến Vô Kỵ tồn tại.
 
 	Rõ ràng như thế thế cục, Vô Kỵ làm sao có thể nhìn không ra.
 
 	Vô Kỵ theo nói, phất tay cho minh đều lên cái vô địch, minh đều thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại các dong binh cách đó không xa, đối các dong binh trận hình chính là một trận cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Minh đều pháp thuật tổn thương kỳ cao, trong nháy mắt liền đem các dong binh trận hình đánh tan.
 
 	Lúc này, Vô Kỵ chỉ vào Phong Vân Thiên Hạ hô: "Lão Ngưu, cháu trai kia muốn chạy! Chúng ta ngăn chặn những người này, ngươi đi tóm lấy hắn!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Toàn Chân đám người cùng nhau tiến lên, cùng các dong binh chiến ở cùng nhau.
 
 	Bởi vì bị Vương Vũ kềm chế hỏa lực, trụ sở không người đóng giữ, lúc này Độc Cô Cửu Thương cũng rốt cục dẫn người công phá trụ sở đại môn, thiên hạ tận thế các người chơi như ong vỡ tổ tuôn ra vào.
 
 	Lúc đầu nha, những lính đánh thuê này vẫn là có thể chặn lấy đại môn thủ một đợt.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ ra, mọi người sĩ khí yếu đi ba phần, bị minh đều một trận oanh tạc lại rơi ba phần, giờ phút này thiên hạ tận thế tấn công vào trụ sở, tại tăng thêm lão đại mình chạy đi, mọi người trực tiếp sĩ khí hoàn toàn không có, mặc dù còn tại ương ngạnh chống cự, thế nhưng chỉ là vì tiền làm dáng một chút, đã hình thành không là cái gì hữu hiệu sức chiến đấu.
 
 	Lúc này, Vương Vũ cũng mở ra khinh công, mấy cái lên xuống, rơi vào Phong Vân Thiên Hạ bên cạnh.
 
 	"Ngăn lại hắn!" Phong Vân Thiên Hạ kinh hoảng bên trong, cho mười hai sao tượng hạ chỉ lệnh, mười hai sao tượng một nhóm người quên mình ngăn tại Vương Vũ ngay phía trước.
 
 	Trong đó thuẫn chiến sĩ lão hổ tấm chắn giơ lên, trực tiếp liền đánh tới.
 
 	Trong khi tiến lên Vương Vũ thân hình một bên, thậm chí đều không có giảm tốc cứu lóe lên lão hổ va chạm. Cảnh tú nông nữ: Nhặt cái tướng quân tốt làm ruộng
 
 	Lão hổ gặp Vương Vũ tránh thoát, vội vàng hủy bỏ va chạm, quay người vung chặt, Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, sớm tại lão hổ quay người, hai tay liền đưa ra ngoài, dùng tất kích kỹ năng từ phía sau níu lại lão hổ đai lưng, đem lão hổ bắt lại, ném vào mười hai sao tượng trong đội ngũ.
 
 	Lão hổ làm thuẫn chiến, thân hình có chút cồng kềnh, lại thêm Vương Vũ ném mạnh phương hướng nắm vừa chuẩn, lần này đập tới, lập tức đem mười hai sao tượng những người khác toàn bộ nện té xuống đất.
 
 	Mà Vương Vũ lại không chút nào bởi vì mười hai sao tượng ngăn cản mà giảm tốc, mười hai sao tượng một nhóm người bị nện nằm xuống đồng thời, Vương Vũ đã xông đến Phong Vân Thiên Hạ sau lưng cách đó không xa, tay trái vỗ, một đạo bạch quang cuốn về phía Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Phong Vân Thiên Hạ thổi cái huýt sáo, lập tức một đầu hắc long trống rỗng xuất hiện sau lưng Phong Vân Thiên Hạ, chặn Vương Vũ cầm vân thủ.
 
 	Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, một cái niệm khí sóng tại hắc long dưới hông ném đi qua đập trúng Phong Vân Thiên Hạ đầu, Phong Vân Thiên Hạ bạch quang lóe lên, xuất hiện lần nữa đã là điểm phục sinh vị trí.
 
 	Phục sinh sau Phong Vân Thiên Hạ lau một vệt mồ hôi, nhảy vào nghiệp đoàn điểm truyền tống.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ rời đi, hắc long cũng đi theo biến mất tại Vương Vũ trước mặt.
 
 	Nhìn xem Phong Vân Thiên Hạ bóng lưng biến mất, Vương Vũ hừ lạnh nói: "Nghĩ trong tay ta chạy mất, không có cửa đâu!"
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Vương Vũ ngay tại vì chính mình đánh giết Phong Vân Thiên Hạ đắc ý thời điểm, Vô Kỵ thấy thế không khỏi kêu to lên: "Lão Ngưu, ngươi làm sao đem cháu trai kia giết?"
 
 	"A? Giữ lại hắn ăn tết lại giết sao? ?" Vương Vũ ngơ ngác một chút hỏi ngược lại. 
 
 	"Ha ha! Đa tạ trâu thần hỗ trợ!"
 
 	Chuột gặp Phong Vân Thiên Hạ đã đào thoát, xông Vương Vũ cười ha ha một tiếng, sau đó kêu lên: "Lão bản an toàn, mọi người cùng ta kéo!"
 
 	Nói, chuột mang theo các dong binh hướng nghiệp đoàn trụ sở bên trong triệt hồi.
 
 	Gặp Phong Vân Thiên Hạ các tiểu đệ tán loạn rút lui, Vương Vũ lần nữa một mặt mộng bức nói: "Đây là tình huống như thế nào?"
 
 	"Có thể có cái gì tình huống!" Vô Kỵ vội la lên: "Không thấy được bọn hắn đã không có ý định muốn cái này trụ sở sao, bọn hắn trở lại Thiên Long Thành, chúng ta liền rốt cuộc không giết được hắn."
 
 	"Nha... Ta coi là chuyện gì chứ."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ giật mình, khẽ mỉm cười nói: "Coi như hắn trở lại Thiên Long Thành, đồng dạng chạy không được!"
 
 	"Thiên Long Thành thế nhưng là có vệ binh! Chẳng lẽ ngươi cũng có thể tìm một đám vệ binh đến?" Vô Kỵ bĩu môi hỏi.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không! Ta có thể để cho hắn vệ binh không dùng được!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: