Chương 1092: Thu được về tính sổ sách 
 
 	« trùng sinh » bên trong, người chơi thành chủ quyền lợi kỳ thật cũng không tính lớn, nhiều nhất cũng cùng một cái cỡ lớn nghiệp đoàn hội trưởng không sai biệt lắm, chỉ là quản lý nhân số nhiều một ít, mà lại toàn thành người chơi cũng không muốn chân chính nghiệp đoàn, đều nghe thành chủ.
 
 	Nhưng là có một chút, lại là bảo đảm thành chủ uy tín, đó chính là chủ thành vệ binh quyền sử dụng.
 
 	Vệ binh cường đại, các người chơi đều là biết đến, đừng nhìn một cái chủ thành chỉ có trên trăm vệ binh, nhưng có được những vệ binh này, thì tương đương với có được cường đại nhất quân đội.
 
 	Ngưu bức nữa người chơi, lại những này đại biểu cho trò chơi tối cao bạo lực cơ cấu vệ binh trước mặt, cũng lật không nổi cái gì gợn sóng.
 
 	Chiến bại bồi thường, đây chẳng qua là kinh tế thượng tổn thất... Đối với một cái trên vạn người quy mô các Guild lớn tới nói, bồi thường ngược lại là việc nhỏ.
 
 	Nhưng nếu là đắc tội bản thành thành chủ, đó chính là đại sự.
 
 	Thiên hạ tận thế trụ sở vốn liếng đều tại Thiên Long Thành, thiên hạ tận thế người chơi chính là Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ con dân.
 
 	Có cái này cừu oán, lấy hậu thiên hạ tận thế đang còn muốn Thiên Long Thành hỗn vậy thì phải cân nhắc một chút, dù sao sống ở người khác quyền hạn dưới, cùng mình đương gia làm chủ là có bản chất khác nhau nhỏ, Phong Vân Thiên Hạ đại quyền trong tay, muốn đem thiên hạ tận thế bóp nghiến xoa tròn còn không phải chuyện một câu nói?
 
 	Dù sao từ xưa đến nay, phản tặc đều là không có kết cục tốt.
 
 	"Chậc chậc chậc..." Nghe được Vô Kỵ, đám người chậc chậc cảm thán nói: "Móa nó, tức dạy dỗ Phong Vân Thiên Hạ, lại hố thiên hạ tận thế, nhất cử lưỡng tiện, Vô Kỵ lão cẩu, ngươi thật đúng là cái súc sinh a."
 
 	"Cẩu thí!" Vô Kỵ cả giận nói: "Lão tử há lại cái loại người này! Ta cũng không nghĩ tới Phong Vân Thiên Hạ như thế kháng đánh, quả thực là đem thiên hạ tận thế nhiều người như vậy chặn lại."
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Vỗ mông rời đi sao?" Đoàn người nhếch miệng hỏi.
 
 	Cái gọi là hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, thiên hạ tận thế cùng Thiên Hạ minh hiện tại đánh như vậy kịch liệt, cũng không phải tùy tiện liền có thể kêu dừng, trừ phi có thực lực xa xa áp đảo hai cái nghiệp đoàn phía trên càng lớn nghiệp đoàn ra điều đình mới được.
 
 	Toàn Chân giáo mấy người này, khuyến khích lấy người khác đánh nhau kia là thuận tay nhặt ra, giải đấu làm người hòa giải loại sự tình này thật đúng là ngoài nghề, chẳng lẽ lại để cung tiễn thủ biểu diễn cái viên môn bắn kích?
 
 	Không có ưu thế áp đảo, coi như biểu diễn Hậu Nghệ Xạ Nhật đoán chừng cũng không ai chim.
 
 	Lại nói, việc này thế nhưng là bởi vì Toàn Chân giáo mà lên, thật muốn làm chim đầu đàn đoán chừng cái thứ nhất chết chính là Toàn Chân giáo người.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Chó thương nhân nghĩa,
 
 	Chúng ta cũng không thể đương tiểu nhân, nhân tình này nhất định phải còn."
 
 	"Nhưng này làm sao còn a..."
 
 	Mọi người bất đắc dĩ, Vô Kỵ nói ngược lại là rất có đạo lý, nhưng bây giờ loại hình thức này, ai có thể trấn nổi sao? Con kia tiểu soái là ta cộc!
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người xoắn xuýt.
 
 	Lui, không coi nghĩa khí ra gì, tiến, không thể làm gì, mọi người chơi đùa không phải liền là giảng cái nghĩa khí, nếu như ngay cả nghĩa khí đều không nói, đó chính là cuối cùng một đạo giới hạn thấp nhất đều cho từ bỏ, kẻ như vậy cho dù ở trong game cũng sẽ không có bằng hữu.
 
 	Đương nhiên, nếu như thiên hạ tận thế ra sức, này cũng cũng không phải việc khó, Vô Kỵ bọn người sớm có bày ra, chỉ cần Độc Cô Cửu Thương có thể dẫn người công phá trụ sở, mọi người còn có thể lần nữa đem Phong Vân Thiên Hạ bắt lại, lột sạch một lần.
 
 	Mà bây giờ thiên hạ tận thế người khác bắt sống Phong Vân Thiên Hạ, nha môn liền cửa đều vào không được, còn làm cái rắm a.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngay tại mọi người vô kế khả thi thời điểm, nương theo lấy một tiếng lôi đình bắn nổ tiếng vang, một cái thân ảnh khôi ngô đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Hạ minh nghiệp đoàn trụ sở trên đầu tường, một cước giẫm ra một vòng bạch quang.
 
 	"Ta dựa vào, là lão Ngưu, nhanh như vậy liền đem đám kia công phu tiểu tử giải quyết?"
 
 	Nhìn thấy kia rơi xuống thân ảnh, Toàn Chân đám người không khỏi sững sờ.
 
 	Làm cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người trực tiếp giao thủ qua người chơi, Toàn Chân đám người biết rõ Băng Thanh Ngọc Kiệt bọn người đến cùng có bao nhiêu khó chơi.
 
 	Nhưng vừa mới qua đi bao lớn một lát, Vương Vũ liền đem đám kia người khó dây dưa nhất cho thu thập, đặc meo, con hàng này quả nhiên không phải người.
 
 	Vương Vũ rơi xuống quá đột ngột, không chỉ có Toàn Chân giáo một nhóm người, Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ các dong binh cũng bị bất thình lình gia hỏa dọa cho một nhảy, vội vàng ngẩng đầu, chỉ gặp Vương Vũ sắc mặt khó coi đứng ở đầu tường.
 
 	Nhìn thấy cái này kinh khủng gương mặt, đám người giống như bị đạp cái đuôi, phản xạ có điều kiện nhao nhao lui lại.
 
 	"Mọi người đừng sợ!" Vương Vũ gặp lính đánh thuê câu đối hai bên cánh cửa mình sợ chi như hổ, khoát tay áo, biểu lộ lạnh nhạt nói ra: "Mục tiêu của ta chỉ có Phong Vân Thiên Hạ, những người khác có thể đi."
 
 	"..."
 
 	Các dong binh nghe vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn nhìn lại sau lưng Phong Vân Thiên Hạ cùng mười hai sao tượng một nhóm người, trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn.
 
 	Mọi người cũng chỉ là kiếm miếng cơm ăn, ai cũng không muốn trêu chọc Vương Vũ dạng này hung thần, nhưng làm lính đánh thuê, tín dự trọng yếu nhất, thu tiền không làm việc, về sau còn thế nào ở trong game hỗn? Nhất là Tự Do Chi Thành lính đánh thuê, đối tín dự yêu cầu cao hơn, nếu như vẻn vẹn bởi vì sợ chết liền đem lão bản ném ra, hủy cũng không chỉ là thanh danh của mình.
 
 	Nếu là thật muốn làm như thế, đến lúc đó liền đợi đến bị hai đại trận doanh tất cả lính đánh thuê truy sát đi.
 
 	Lừa gạt yêu thành hoan: Ức vạn thủ tịch tù sủng
 
 	Sống tạm mà thôi, có thể nào bởi vì một chút kinh nghiệm ném đi bát cơm?
 
 	"Không lùi?"
 
 	Gặp các dong binh không hề rời đi ý tứ, Vương Vũ cau mày hỏi.
 
 	Song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán không chịu nổi nhiều người, địa hình như vậy, kỳ thật các dong binh thật muốn cùng Vương Vũ đối nghịch, nhiều như vậy chức nghiệp phân phối đầy đủ hết người chơi cùng tiến lên, Vương Vũ cũng chiếm không được bao lớn tiện nghi, hiện tại các dong binh chỉ là bị dọa, cho nên mới lộ ra yếu nhược thế.
 
 	Vương Vũ không phải tự đại người, tự nhiên cũng minh bạch điểm này, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng các dong binh trực tiếp động thủ.
 
 	"..."
 
 	Các dong binh không nói gì, cũng không có nhúc nhích, rất hiển nhiên đây là tại im lặng chống cự.
 
 	Đối mặt hung thần ác sát Vương Vũ, Phong Vân Thiên Hạ trốn ở mười hai sao tượng một nhóm người phía sau, yếu ớt hô: "Họ... Họ Thiết, ta và ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi tại sao muốn nhằm vào ta."
 
 	"Nhằm vào ngươi?"
 
 	Vương Vũ cười lạnh nói: "Toàn Chân giáo người có phải hay không là ngươi tìm người chộp tới?"
 
 	"..."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy nhất thời nghẹn lời.
 
 	Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người cùng Vương Vũ có cái gì mâu thuẫn Phong Vân Thiên Hạ cũng không biết, nhưng những người này đi Dư Huy Thành bắt người quả thực là Phong Vân Thiên Hạ giúp đỡ. 
 
 	"Bọn hắn trước trước cướp ta trang bị." Phong Vân Thiên Hạ nghĩ nghĩ giải thích.
 
 	Xem ra hiện tại Phong Vân Thiên Hạ là thật sợ Vương Vũ, đổi lại những người khác, lấy Phong Vân Thiên Hạ tính tình nơi nào sẽ giải thích, trực tiếp hạ lệnh một đợt kỹ năng đi qua.
 
 	Hỏa lực tức chính nghĩa nha.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vương Vũ cười lạnh nói: "Toàn Chân giáo người có hay không đoạt ngươi trang bị chúng ta không nói, nhưng lão bà của ta không có đắc tội ngươi đi, vì cái gì bắt nàng?"
 
 	"Ngươi... Lão bà ngươi? Là cái nào?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp liền choáng váng.
 
 	Bị bắt Toàn Chân giáo người tựa hồ cũng là nam a, hẳn là trước mắt cái này vị còn có loại kia yêu thích?
 
 	"Một cái cấp mười lăm kỵ sĩ "
 
 	Vương Vũ nhìn ra xa một chút xa xa điểm phục sinh nói: "Hiện tại đã hạ tuyến."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: