Chương 1094: Tuyên chiến 
 
 	"? ? ?"
 
 	"Lão Ngưu, ngươi xác định?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người lộ ra chất vấn ánh mắt. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Vương Vũ thực lực cường hãn, điểm này mọi người không phủ nhận, có thể nha cá nhân thực lực ngưu bức nữa, đó cũng là người chơi, cùng vệ binh loại này người chấp pháp so ra, vẫn là chênh lệch rất xa.
 
 	Cho dù Vương Vũ có Dư Huy Thành thành chủ thân phận, nhưng cũng không thể cách cách xa vạn dặm đến mệnh lệnh khác chủ thành vệ binh đi.
 
 	Cái này căn bản liền không hợp Logic có được hay không.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên xác định!"
 
 	Theo Vương Vũ thoại âm rơi xuống, đột nhiên trên bầu trời vang lên hệ thống thông cáo.
 
 	Thông cáo: Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu hướng lên trời Long thành tuyên chiến... Kéo ra trưng chiến thiên hạ mở màn.
 
 	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Toàn Chân đám người trong nháy mắt phản ứng lại.
 
 	Làm một cái duy nhất trải qua thành chiến chủ thành người chơi, Toàn Chân đám người tự nhiên là biết thành chiến quy tắc, thành chiến là người chơi phát huy chiến trường, vệ binh thân là phe thứ ba, tại công thành trong lúc đó là không làm việc.
 
 	Bằng không, chỗ nào còn cần người chơi thủ thành, chỉ cần đám vệ binh bảo vệ lấy chủ thành bốn đại môn, coi như Thần Vương giáng lâm, ma vương hàng thế, đoán chừng cũng liền cửa còn không thể nào vào được.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người lúc này lựa chọn về thành, không ở ngoài chính là định ỷ vào vệ binh ưu thế đối phó Toàn Chân giáo cùng thiên hạ tận thế đám người.
 
 	Nhưng mà nhậm Phong Vân Thiên Hạ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới, Vương Vũ vậy mà trực tiếp nhìn trời Long thành điểm tuyên chiến, cho Thiên Long Thành tất cả vệ binh thả giả.
 
 	Thông cáo tại hệ thống trên không liền xoát ba lần, lập tức, thời gian này điểm còn online người chơi tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Mẹ nó, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết công thành chiến? Nghĩ không ra hơn nửa đêm còn có loại này trò hay nhìn, trong lúc nhất thời, nguyên bản buồn ngủ u ám các người chơi, một lần nữa phấn chấn tinh thần, bắt đầu xoát Bát Quái.
 
 	Mà Thiên Long Thành các người chơi tiếp vào tin tức về sau, lập tức toàn mộng dựng lên, êm đẹp làm sao lại có người công thành đây? Quá đột nhiên!
 
 	Lúc này Thiên Long Thành các người chơi cũng bắt đầu thảo luận lên cái này đột nhiên cùng Thiên Long Thành tuyên chiến chủ thành tới.
 
 	"Ta dựa vào! Có người hướng chúng ta tuyên chiến rồi? Lại nói Dư Huy Thành làm sao nghe như vậy quen tai?"
 
 	"Nói nhảm! Chính là trước đây không lâu ngạnh kháng quang minh trận doanh tất cả chủ thành công thành người chủ thành kia a,
 
 	Thiết Ngưu biết đi, chính là cái kia danh xưng thiên hạ đệ nhất Cách đấu gia cái kia, nghe nói nha một người liền có thể đồ thành." Muốn cầm tâm
 
 	"Tê..."
 
 	Thiên Long Thành người chơi nghe được đối thủ đúng là hung hãn như vậy, không khỏi hít sâu một hơi.
 
 	Lúc đầu nha, khoảng thời gian này, ngoại trừ những cái kia suốt đêm trò chơi tử trạch, đại bộ phận người chơi đều đi ngủ, huống chi Thiên Long Thành vừa trải qua một trận đồ thành.
 
 	Người chơi xói mòn nghiêm trọng, nguyên bản mấy chục vạn người chơi, hiện tại chỉ có không đến mười vạn... Trong đó đại bộ phận cũng đều là nghèo hèn không thể dời cái chủng loại kia.
 
 	Bây giờ nghe nói đối thủ đúng là Dư Huy Thành cường đại như vậy đối thủ, Thiên Long Thành người chơi không khỏi lòng người bàng hoàng, nhao nhao hạ tuyến né tránh.
 
 	Nhất là vừa tấn công vào Thiên Hạ minh thiên hạ tận thế các người chơi, nhìn thấy thông cáo tin tức sau hoàn toàn choáng tại chỗ.
 
 	Cái này phong cách vẽ hoàn toàn không đúng, phía bên mình giúp đỡ Toàn Chân giáo đối phó Thiên Hạ minh đâu, làm sao Toàn Chân giáo đột nhiên liền đến như thế một tay, bởi như vậy mọi người không đều là phản đồ sao?
 
 	Trong trò chơi nhưng không có hiện thực loại kia ác liệt điều kiện, có thể bức người phản bội thủ đoạn cũng không nhiều, chơi cái trò chơi đều muốn làm phản đồ, cái này mẹ nó được nhiều mất mặt.
 
 	Giống thiên hạ tận thế loại này các Guild lớn, càng là đem mặt mũi nhìn đặc biệt nặng, thân là thiên hạ tận thế hội trưởng, nhìn thấy tin tức này thời điểm, sắc mặt lập tức liền đen.
 
 	Vọt tới phía trước nhất chỉ vào Vô Kỵ mắng: "Hắn a Vô Kỵ lão cẩu, lão tử giúp ngươi đối phó Thiên Hạ minh, ngươi lại trái lại âm lão tử một thanh?"
 
 	"Ngươi mẹ nó là mù?" Vô Kỵ mắng lại nói: "Ngươi nào biết mắt chó thấy là lão tử âm ngươi rồi? Có gan ngươi tìm lão Ngưu đi nói!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương thuận Vô Kỵ ngón tay phương hướng nhìn lại, một chút liền thấy được Vương Vũ, lập tức, Độc Cô Cửu Thương tâm liền lạnh một nửa, khí diễm cấp tốc yếu bớt, thận trọng nói: "Trâu... Trâu thần, ngươi làm như vậy có chút không hợp quy củ a."
 
 	"Không hợp quy củ? Làm sao lại không hợp quy củ?" Vương Vũ nhíu lông mày hỏi ngược lại.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói: "Ta nói thế nào cũng là Thiên Long Thành người, ta cùng Thiên Hạ minh đánh cho lợi hại hơn nữa cũng là Thiên Long Thành nội bộ mâu thuẫn, ngươi như thế một quấy nhiễu, đối với chúng ta nghiệp đoàn danh dự hình tượng rất lớn a."
 
 	Hoàn toàn chính xác, thiên hạ tận thế cùng Thiên Hạ minh cùng thuộc Thiên Long Thành nghiệp đoàn, xem như nhà mình huynh đệ... Hai người ngày bình thường lại thế nào bất hòa, đó cũng là chính bọn hắn sự tình, nếu là có ngoại nhân đến làm rối, chuyện cần làm tất nhiên là nhất trí đối ngoại, không phải sẽ bị người khinh bỉ.
 
 	Hiện tại rất hiển nhiên, chỉ cần Phong Vân Thiên Hạ hơi khẽ vỗ gió châm lửa, thiên hạ tận thế lôi kéo ngoại nhân đến đoạt nhà mình chủ thành tên tuổi vậy liền ngồi vững. Chung cực long huyết
 
 	Đến lúc đó, thiên hạ tận thế làm việc bên trong bảng hiệu liền xem như xấu.
 
 	Phản đồ nha, nơi nào sẽ có kết cục tốt.
 
 	"A, ngươi nói chuyện này a... Đơn giản" Vương Vũ nghe vậy cười nói: "Mục đích của ta chính là giáo huấn Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người, đối với các ngươi Thiên Long Thành không có hứng thú."
 
 	Vương Vũ chỉ là có chút bất thiện giao tế, nhưng cũng là một cái cực kỳ thông tuệ người, trong lòng là cực kỳ trong suốt, Độc Cô Cửu Thương ý tứ, Vương Vũ như thế nào không rõ.
 
 	Nếu như Vương Vũ bọn người được sự giúp đỡ của Độc Cô Cửu Thương thu thập Phong Vân Thiên Hạ cũng lấy đi Thiên Long Thành, Độc Cô Cửu Thương một đám người chắc chắn biến thành bất nhân bất nghĩa chi đồ bị người phỉ nhổ.
 
 	Có thể mục đích vẻn vẹn thu thập Phong Vân Thiên Hạ, mà không tại Thiên Long Thành, kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Cùng Độc Cô Cửu Thương so ra, Phong Vân Thiên Hạ tại Thiên Long Thành bất quá là một cái vô danh tiểu tốt, đột nhiên cái này vô danh tiểu tốt liền thành thành chủ, khẳng định là có rất nhiều người không phục.
 
 	Cho nên thiên hạ tận thế đứng ra phản đối, cũng hợp tình hợp lý hợp dân tâm... Chỉ cần cuối cùng Thiên Long Thành không rơi xuống ngoại nhân trong tay, đó chính là một phen khác quang cảnh.
 
 	Tỉ như: "Độc Cô Cửu Thương được sự giúp đỡ của Toàn Chân giáo tiêu diệt trộm thành tặc Phong Vân Thiên Hạ, trí lấy Thiên Long Thành" nói như vậy cũng coi là một đoạn giai thoại.
 
 	"Thật... Thật sao?" Nghe được Vương Vũ lời hứa, Độc Cô Cửu Thương có chút mừng rỡ hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Vương Vũ gật đầu nói: "Lúc đầu thành chủ này liền nên ngươi làm,  chỉ bất quá bởi vì một ít sự tình bị Phong Vân Thiên Hạ đạt được mà thôi."
 
 	"Quá tốt rồi!" Độc Cô Cửu Thương nắm tay, nhưng là rất nhanh có ỉu xìu xuống tới nói: "Công thành lời nói, chúng ta những người này rõ ràng không đủ đi."
 
 	"Hừ hừ!" Một bên Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Hôm nay lúc ban ngày chúng ta cũng tại các ngươi Thiên Long Thành tản bộ một vòng, rõ ràng nhân số so với cái khác chủ thành ít đi rất nhiều."
 
 	"Cái này." Độc Cô Cửu Thương ngượng ngùng nói ra: "Thiên Long Thành không phải vừa bị diệt rồi nha, người đều đi mau hết."
 
 	"Kia không phải, hiện tại cái giờ này trừ bọn ngươi ra nghiệp đoàn vạn thanh người, còn có cái kia nghiệp đoàn người tương đối nhiều?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ một chút nói: "Tung hoành thiên hạ đám kia thợ mỏ đi, không biết ngày đêm."
 
 	Tung hoành thiên hạ là một đám game thủ chuyên nghiệp, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng lao động tại quặng mỏ, chủ thành phải chăng bị đồ cùng bọn hắn không có chút nào quan hệ, bởi vậy bọn gia hỏa này cũng là lưu lại người chơi.
 
 	PS: Thực tình thật có lỗi, tối hôm qua ta nhỏ nhặt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: