Chương 1095: Nội gian 
 
 	"Ha ha! Tung hoành thiên hạ a..."
 
 	Nghe Độc Cô Cửu Thương kiểu nói này, Toàn Chân đám người không thể nín được cười. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Liền liền Độc Cô Cửu Thương, cũng lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	Bởi vì Độc Cô Cửu Thương biết rõ Vương Vũ cùng tung hoành thiên hạ phía sau màn đại lão bản quan hệ không tầm thường, không nói đến tung hoành thiên hạ những này rơi tiền trong mắt người có thể hay không lẫn vào việc này, coi như lẫn vào, sẽ với ai quan hệ mật thiết đó cũng là rõ ràng.
 
 	Kỳ thật đi, người chơi lại nhiều, không có tổ chức cũng là năm bè bảy mảng, cùng loại với loại tình huống này, những cái kia tiểu đoàn thể nghe được Dư Huy Thành thanh danh, đoán chừng tám thành sau đó tuyến trốn tránh.
 
 	Cho nên Độc Cô Cửu Thương sợ nhất chính là những cái kia có tổ chức có kỷ luật các Guild lớn, mà bây giờ Thiên Long Thành xếp hàng đầu các Guild lớn hiện tại chỉ còn lại tung hoành thiên hạ một nhà... Lúc này lại cách Vương Vũ cái tầng quan hệ này.
 
 	Về phần Thiên Long Thành những người khác, vậy thì càng tốt nói, thiên hạ tận thế cũng là cả nước xếp hàng đầu các Guild lớn, liền Thiên Hạ minh kia một đám người ô hợp, không có nghiệp đoàn trụ sở tường thành bảo hộ, cũng lật không nổi sóng gió gì.
 
 	Phải biết, hiện tại thiên hạ tận thế cũng lệ thuộc Thiên Long Thành người chơi trận doanh... Góc độ nào đó tới nói, cùng Phong Vân Thiên Hạ là "Người một nhà" vào thành từ nội bộ đột phá vẫn là tương đối dễ dàng.
 
 	...
 
 	Huống hồ, trước mắt Thiên Hạ minh cùng thiên hạ tận thế cừu oán đã kết xuống, thiên hạ tận thế nếu là không giúp Toàn Chân giáo, về sau tại Thiên Long Thành cũng là lăn lộn ngoài đời không nổi.
 
 	Nhưng nếu là giúp Toàn Chân giáo, không chỉ có thể tự vệ, Độc Cô Cửu Thương còn có thể như nếm mong muốn lên làm thành chủ.
 
 	Cùng nói Độc Cô Cửu Thương đám người hiện tại là vì Toàn Chân giáo mà chiến, chẳng bằng nói là vì mình mà chiến.
 
 	Cho người khác làm việc cùng cho mình làm việc đây chính là hoàn toàn không giống khái niệm.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng biết mình ở vào cái dạng gì một cái lúng túng địa vị, đánh xuống chủ ý, vừa muốn biểu thị nguyện ý hợp tác với Toàn Chân giáo, đúng lúc này lại đột nhiên nhận được Vương Vũ một đầu nói chuyện riêng tin tức.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Độc Cô Cửu Thương nhíu mày, móc ra trường thương một thương chọc vào Vô Kỵ bên cạnh minh đều trên thân
 
 	Mọi người nguyên bản chính thành đoàn lắc lư Độc Cô Cửu Thương, cho dù ai cũng không nghĩ tới Độc Cô Cửu Thương lại đột nhiên nổi lên.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng coi là cao thủ một đời, một thân trang bị đều là cực phẩm, Trừng Phạt Kỵ Sĩ lại là đơn thể lực công kích vô cùng tàn nhẫn nhất chức nghiệp một trong, minh đều cái này da giòn pháp sư chỗ nào trải qua được như thế một chút, trực tiếp liền bị Độc Cô Cửu Thương đâm thành bạch quang.
 
 	Siêu cấp binh vương (Bộ Thiên Phàm)
 
 	"Ta sát! Độc chó từ tâm,
 
 	Ngươi cái này có ý tứ gì?"
 
 	Gặp minh đều bị giết, Toàn Chân đám người kinh hãi, nhao nhao rút ra binh khí, làm dáng muốn phản kích, mà Độc Cô Cửu Thương đã một đường công kích về tới nhà mình trong trận hình quay đầu cười lạnh nói: "Các ngươi bọn này bẩn thỉu gia hỏa ta cũng không phải không biết đến, chỉ bằng các ngươi còn muốn gạt ta hay sao? Hiện tại các ngươi hỏa lực chuyển vận chức nghiệp đã mất, thủ hạ ta trên vạn người, thức thời một chút liền xéo đi nhanh lên, không phải liền để các ngươi chết không có chỗ chôn."
 
 	Đang khi nói chuyện, Độc Cô Cửu Thương vung tay lên, thân thủ các tiểu đệ nhao nhao kéo dài khoảng cách, rất có một lời không hợp liền đem Toàn Chân giáo đoàn diệt ý tứ.
 
 	Cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.
 
 	Hôm nay thiên hạ minh nghiệp đoàn trụ sở đã bị công phá, không có địa hình ưu thế, Toàn Chân giáo lại thế nào mạnh, cùng thiên hạ tận thế dạng này các Guild lớn cứng đối cứng vẫn là không có nửa điểm cơ hội.
 
 	Gặp Độc Cô Cửu Thương trở mặt không quen biết, Toàn Chân đám người đành phải nổi giận đùng đùng trừng đối diện thiên hạ tận thế đám người một chút, áo choàng mở ra, bay về phía bầu trời.
 
 	Đến lúc đó, Độc Cô Cửu Thương bên cạnh một cái gọi Bích Vân Sinh người chơi nhìn xem bình yên vô sự bay khỏi Toàn Chân chúng nhân nói: "Thương ca, cứ như vậy thả bọn hắn?"
 
 	"Nói nhảm!" Độc Cô Cửu Thương nói: "Đám người kia đừng nhìn ít người, có thể một cái so một cái không dễ chọc, mà lại bọn hắn lại biết bay, coi như chúng ta có thể đoàn diệt bọn hắn, cũng sẽ tử thương không ít huynh đệ, hiện tại thủ thành quan trọng, những này thương vong đều là không cần thiết."
 
 	"Thủ thành?" Bích Vân Sinh nghe vậy cả kinh nói: "Thương ca, chẳng lẽ chúng ta thật muốn cùng Phong Vân Thiên Hạ hợp tác?"
 
 	"Ngươi đây liền nói sai!" Độc Cô Cửu Thương nói: "Ta chỉ là vì Thiên Long Thành mà thôi, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ, chúng ta đi nhanh đi, đám người kia hiện tại khẳng định là đi viện binh, thừa dịp hiện tại chúng ta trở về còn có thể bố trí một chút thành phòng."
 
 	"Ừm!"
 
 	Bích Vân Sinh nhẹ gật đầu, chỉ huy thiên hạ tận thế người chơi từ thiên hạ minh trụ sở lui ra ngoài.
 
 	Đợi thiên hạ tận thế người lộ hàng, Vương Vũ bọn người lại bay trở về.
 
 	Lúc này, vừa rồi hóa thành bạch quang biến mất minh đều từ nơi không xa chui ra nói: "Ta dựa vào lão Ngưu, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hắc hắc!" Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Không có gì tương kế tựu kế mà thôi."
 
 	"Tương kế tựu kế?"
 
 	Đoàn người nghe vậy hơi ngây ra một lúc, sau đó cả kinh nói: "Chẳng lẽ Độc Cô Cửu Thương bên người có..."
 
 	Nếu như ta yêu là ngươi
 
 	"Không tệ!" Vương Vũ gật đầu nói: "Không chỉ có nội gian, nội gian vẫn là hạch tâm thành viên!"
 
 	"Ngươi thế nào biết?" Đoàn người tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Bởi vì biết ta có Thiên Long Thành thành chủ con dấu người căn bản không có mấy người, nhưng là trong đó liền bao quát Phong Vân Thiên Hạ."
 
 	Lúc trước Vương Vũ hợp tác với Độc Cô Cửu Thương ám sát Long Ngạo Thiên thời điểm, chỉ có Độc Cô Cửu Thương cùng dưới tay hắn mấy cái tâm phúc biết, mà lại ám sát thời điểm, Vương Vũ vì không bị Long Ngạo Thiên nhận ra mình thân phận, chuyên môn tại pháp sư học viện dịch dung, cho dù là thiên hạ tận thế người chơi tại hiện trường, cũng sẽ không có người nhìn thấy Vương Vũ chân diện mục.
 
 	Có thể Long Ngạo Thiên quải điệu sau trước tiên, Phong Vân Thiên Hạ liền biết Vương Vũ thân phận... Rất hiển nhiên, Độc Cô Cửu Thương tâm phúc trong thủ hạ liền có Phong Vân Thiên Hạ người.
 
 	Dù sao trong trò chơi có nói chuyện riêng loại vật này, làm gián điệp hoạt động nhưng so sánh trong hiện thực muốn thuận tiện được nhiều.
 
 	"Lại nói người ta có thể hay không từ biến thái thân thủ nhận ra ngươi?" Vô Kỵ nghĩ nghĩ lại hỏi.
 
 	Có Vương Vũ loại này thân thủ người chơi, toàn trong trò chơi nhưng tìm không ra cái thứ hai, nha đánh Long Ngạo Thiên thời điểm, không chừng biểu hiện được cỡ nào biến thái đâu, bị người nhìn thấy nhận ra cũng không hiếm có.
 
 	"Ta trước kia cũng cho rằng như vậy." Vương Vũ lắc đầu nói: "Nhưng là thấy qua Phong Vân Thiên Hạ sau liền không như vậy cho rằng."
 
 	"Vì cái gì a?" Đoàn người lần nữa buồn bực. 
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nếu là tận mắt chứng kiến qua bản lãnh của ta, còn dám lặp đi lặp lại nhiều lần chủ động khiêu khích ta?"
 
 	"Móa!" Đám người sụp đổ: "Không mang theo như thế tự biên tự diễn, mặc dù nói đều là sự thật, nhưng ngươi nói như vậy chúng ta tuyệt không quen thuộc."
 
 	...
 
 	Bởi vì lần này là hai cái chủ thành ở giữa chiến đấu, cho nên trước khi chiến đấu thời gian chuẩn bị cũng không muốn lúc trước tiến đánh Dư Huy Thành dài như vậy, lần này chỉ có ba mươi phút.
 
 	Đương Độc Cô Cửu Thương mang người đi vào Thiên Long Thành bên ngoài thời điểm, lúc này Phong Vân Thiên Hạ chính mang theo thủ hạ người tại tường thành đầu bố trí thủ thành khí giới.
 
 	Nhìn thấy thiên hạ tận thế đen nghịt một mảnh người chơi chạy tới, chúng lính đánh thuê nhao nhao quá sợ hãi.
 
 	Nhưng mà Phong Vân Thiên Hạ lại không chút hoang mang tại trên đầu tường hô: "Các ngươi là đến thủ thành vẫn là đến công thành?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương trừng lên mí mắt trả lời: "Nói nhảm, chúng ta là Thiên Long Thành người chơi, ngươi nói là tới làm gì."
 
 	Nếu như thích « Võng Du chi ta là võ học gia », xin đem địa chỉ Internet thông qua QQ, YY phát cho bằng hữu của ngài, hoặc đem địa chỉ Internet tuyên bố đến Post Bar, Weibo, diễn đàn.
 
 	Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl + D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn mời mãnh kích nơi này.
 
 	Tăng thêm đổi mới nhắc nhở, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài hòm thư.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: