Chương 1098: Tự mình động thủ cơm no áo ấm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Keng! !"
 
 	Mắt thấy Phong Vân Thiên Hạ muốn bị Độc Cô Cửu Thương một thương đâm bể đầu, đúng lúc này, một mặt to lớn tấm chắn đâm nghiêng trong lao đến, ngăn tại giữa hai người.
 
 	Độc Cô Cửu Thương làm Trừng Phạt Kỵ Sĩ kỵ sĩ, lực công kích cực cao, mà thuẫn chiến sĩ làm phòng thủ hình xe tăng chức nghiệp, cũng là phán định cực mạnh.
 
 	Hai người đều là lực lượng hình người chơi, chơi chính là cứng đối cứng, mặc dù kỹ thuật hàm lượng không cao, đụng vào nhau cũng là rất có có tính chấn động.
 
 	Độc Cô Cửu Thương trường thương đâm vào trên tấm chắn, một tiếng chói tai tiếng vang về sau, Độc Cô Cửu Thương bị chấn lui lại mấy bước mới đứng vững, hổ khẩu chỗ tê dại một hồi.
 
 	"Hừ!" Đợi Độc Cô Cửu Thương tỉnh táo lại, thấy rõ ngăn cản mình người về sau, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là lão hổ a, không hổ là đã từng chức nghiệp cao thủ."
 
 	Nói đến chức nghiệp cao thủ bốn chữ thời điểm, Độc Cô Cửu Thương tận lực nhấn mạnh.
 
 	Hoặc là nói học cái xấu cho dễ đâu, cùng Toàn Chân giáo đối nghịch nhiều năm như vậy, ngoại trừ học xong Toàn Chân giáo vô sỉ hạ lưu bên ngoài, Độc Cô Cửu Thương tổn hại người công phu cũng là rất có tạo nghệ.
 
 	Câu này nhìn như tại thổi phồng lão hổ thực lực cao cường, kì thực tại mỉa mai lão hổ làm chức nghiệp cao thủ, bây giờ lại chức nghiệp cho người ta chùi đít khi bảo mẫu, ngôn từ không thể bảo là không độc.
 
 	Lão hổ tự nhiên cũng nghe được ra Độc Cô Cửu Thương ý trào phúng, cười cười xấu hổ, đem tấm chắn đập xuống đất nói: "Thương ca, ngươi hà tất phải như vậy đâu! Hai chúng ta nhà liên thủ chưa hẳn không phải là đối thủ của Toàn Chân giáo."
 
 	Không thể không nói, Toàn Chân giáo biểu hiện ra thực lực, quả thực để lão hổ loại cao thủ này cũng lòng còn sợ hãi, hiện tại loại tình huống này liên thủ với Độc Cô Cửu Thương, cũng không dám nói mình có thể toàn thắng Toàn Chân giáo.
 
 	Không có cách, dính lên Toàn Chân giáo cái này đống tiểu đoàn thể về sau, lão hổ mới hiểu được cái gì gọi là khó lòng phòng bị.
 
 	"Hừ!" Độc Cô Cửu Thương khinh bỉ nhìn lão hổ một cái nói: "Ta và các ngươi 12 tinh tượng khác biệt, mục tiêu của ta là Thiên Long Thành, cũng không phải cho người ta xoa cả một đời cái mông!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng không phải loại kia tình nguyện chịu làm kẻ dưới nhân vật, Phong Vân Thiên Hạ loại này nghèo chỉ còn tiền việc nhỏ sẽ, Độc Cô Cửu Thương cũng là hoàn toàn không để vào mắt, nhưng hôm nay lại đào thiên hạ tận thế hạch tâm thành viên không nói, còn muốn làm Thiên Long Thành thành chủ, Độc Cô Cửu Thương sao có thể nhẫn.
 
 	Lại nói, hiện tại loại tình huống này, chỉ cần để Thiên Hạ minh thủ thành thất bại, Độc Cô Cửu Thương liền có cơ hội bản thân khi thành chủ.
 
 	Một bên là thành chủ, một bên là khu trưởng (cứ như vậy xưng hô a), mặc dù đều giống như ngân phiếu khống, nhưng Độc Cô Cửu Thương y nguyên nguyện ý lựa chọn thẻ đánh bạc tương đối lớn một bên.
 
 	Dù sao liền làm người mà nói, Độc Cô Cửu Thương càng muốn tin tưởng Vương Vũ, về tình về lý, Độc Cô Cửu Thương cũng không thể bang Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Lần nữa bị Độc Cô Cửu Thương trào phúng, lão hổ sắc mặt tối đen, không khỏi cả giận nói: "Muốn làm thành chủ, ngươi cũng phải có bản sự này, mặc dù ta xuất ngũ, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ."
 
 	"Cái này ta thừa nhận!" Độc Cô Cửu Thương đem trường thương vừa thu lại, thản nhiên nói: "Bất quá, ta có nhiều như vậy thủ hạ, dựa vào cái gì cùng ngươi đơn đấu a?"
 
 	Theo nói, Độc Cô Cửu Thương tay chỉ lão hổ cùng Phong Vân Thiên Hạ hạ lệnh: "Giết bọn hắn!"
 
 	Thiên Hạ minh lính đánh thuê vốn là vội vàng không kịp chuẩn bị bị thiệt lớn, lại tại số lượng cùng chất lượng bên trên không chiếm ưu thế, vài phút công phu đã bị đánh chỉ có chống đỡ chi lực.
 
 	Đừng nói những người này chỉ là lấy tiền làm việc, coi như thật là Phong Vân Thiên Hạ thủ hạ tâm phúc tiểu đệ, lúc này cũng không dậy được cái tác dụng gì.
 
 	Đem các dong binh khống chế lại về sau, mọi người nghe được Độc Cô Cửu Thương chỉ lệnh, như ong vỡ tổ xông tới.
 
 	12 tinh tượng đám người nhìn dưới trời tận thế người chơi phóng tới Phong Vân Thiên Hạ, từng cái phấn đấu quên mình ở ngươi chơi trong trận hình xé mở một đường vết rách, hộ đến Phong Vân Thiên Hạ chung quanh.
 
 	Rất nhanh, Phong Vân Thiên Hạ một đội người liền bị thiên hạ tận thế hơn vạn xong nhà dồn đến bên tường thành bên trên.
 
 	Đương nhiên, có lúc, nhân số chưa chắc chính là ưu thế tuyệt đối.
 
 	Tỉ như hiện tại trên tường thành, song phương người chơi chiến đấu tố dưỡng cùng trang bị chất lượng không sai biệt lắm tình huống dưới một vạn người chơi đối một ngàn lính đánh thuê, kia là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, liên tục mấy cái công kích, là có thể đem đối thủ chiến tuyến xông vượt.
 
 	Nhưng mà tường thành đầu tường cũng không rộng rãi, nhiều người như vậy kéo dài trận tuyến mới có thể miễn cưỡng đứng vững được bước chân, có thể nghĩ muốn vây công một điểm, mọi người liền không có cái gì nơi sống yên ổn.
 
 	Một vạn người trong có thể có vài trăm người kéo dài tới tay liền đã không tệ.
 
 	Nhất là đối mặt 12 tinh tượng loại thực lực này cùng trang bị đều là cao thủ hàng đầu, liền phi thường cho dễ xuất hiện mới tại thiên hạ minh trụ sở trong Phong Vân Thiên Hạ nhiều người như vậy bắt không được Toàn Chân giáo chỉ là mấy người xấu hổ tràng diện.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Tại 12 tinh tượng một phiếu cao thủ bảo vệ dưới, Phong Vân Thiên Hạ vậy mà đứng tại bên tường thành bên trên, chặn thiên hạ tận thế một đợt lại một đợt xung kích.
 
 	"Ta dựa vào! Mấy tên kia thật khó dây dưa, chúng ta không tốt đánh a!"
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Quang ca mấy người cũng là một mặt bất đắc dĩ, hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Nếu không chúng ta cũng tìm chức nghiệp cao thủ đến?"
 
 	Không có cách, giống bây giờ loại địa hình này, đứng tại nhiều người, đủ không đến đối thủ cũng đều là cho không, muốn đối phó những người này, chỉ có thể tìm cùng bọn hắn thực lực tương đương người đến trợ trận mới có thể.
 
 	"Cái này..." Độc Cô Cửu Thương xoắn xuýt cắn môi một cái, nhưng sau duỗi cái đầu hướng dưới tường thành khao khát nhìn thoáng qua.
 
 	Game thủ chuyên nghiệp từng cái đều là gia, không nói đến game thủ chuyên nghiệp ở giữa quan hệ cực kỳ quen thuộc, có thể hay không công kích 12 tinh tượng cái này phiếu người quen biết cũ, liền cái giờ này, mọi người đang ngủ đến thoải mái đâu, gọi bọn họ khi dễ bọn này xuất ngũ lão cẩu? ? Đây không phải tìm mắng đâu?
 
 	Cùng nó mũi dính đầy tro, chẳng bằng tìm phía dưới mấy vị này gia hỗ trợ.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân đám người thấy thế, từng cái vội vàng nghiêng đầu đi, đối Độc Cô Cửu Thương làm như không thấy.
 
 	Ký Ngạo nhìn xem tường thành đầu hỗn loạn tưng bừng, buồn bực nói: "Mọi người thật không đi hỗ trợ sao?"
 
 	"Không đáng!" Vương Vũ nhàn nhạt nói ra: "Thiên hạ không có uổng phí ăn tự phục vụ, Độc Cô Cửu Thương muốn thành chủ con dấu, liền tự mình động thủ, bọn hắn Thiên Long Thành chuyện nhà mình, chúng ta tại sao phải nhúng tay."
 
 	Theo đạo lý nói, ngày này Long thành con dấu Vương Vũ ngay từ đầu đánh Long Ngạo Thiên thời điểm liền hứa hẹn cho Độc Cô Cửu Thương, coi như bởi vì Độc Cô Cửu Thương đem hi vọng đều ký thác trên người Vương Vũ, mình muốn con dấu còn không bỏ được xuất lực, cuối cùng Vương Vũ một người giết Long Ngạo Thiên, hai người không thân chẳng quen Vương Vũ tự nhiên không nguyện ý cho hắn Hakuda công.
 
 	Hiện tại loại tình huống này, cùng lần trước cơ bản, độ khó càng là giảm bớt rất nhiều, nếu như hơn một vạn lỗ hổng người liền một đội quá khí game thủ chuyên nghiệp đều bắt không được, thành chủ này vẫn là Phong Vân Thiên Hạ ngay trước a, tối thiểu nhất người ta có thực lực này.
 
 	"Ai!"
 
 	Gặp Toàn Chân giáo người quyết tâm không chịu hỗ trợ, Độc Cô Cửu Thương thở dài một tiếng, lớn tiếng hạ lệnh: "Những nghề nghiệp khác lui ra phía sau, cung tiễn thủ tập trung tới, cho ta bắn tên! !"
 
 	"..."
 
 	Nghe được Độc Cô Cửu Thương mệnh lệnh, Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người mặt đều lục.
 
 	Meo, loại này không muốn mặt vô não đuổi, chính là trước đây không lâu Phong Vân Thiên Hạ dùng để đối phó Toàn Chân giáo.
 
 	Mà Toàn Chân đám người thì là một trận bĩu môi, nhịn không được chậc chậc cảm thán nói: "Mẹ nó, những này khi hội trưởng đều như thế kỹ cùng sao?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: