Chương 1096: Độc Cô Cửu Thương điều kiện
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Thật sao?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ mặt mũi tràn đầy hoài nghi, bất quá trong giọng nói nhưng không có mảy may ngoài ý muốn ý tứ, chỉ là hơi suy tư một chút nói ra: "Các ngươi thiên hạ tận thế không phải Toàn Chân giáo bằng hữu sao?"
 
 	"Đánh rắm! !" Độc Cô Cửu Thương cả giận nói: "Cháu trai mới cùng đám kia vương bát đản là bằng hữu! Đánh các ngươi là bởi vì Toàn Chân giáo người tản lời đồn, nói các ngươi Thiên Hạ minh muốn đối phó chúng ta, ai biết đám khốn kiếp này lại đột nhiên tới này một tay, ngươi không cho vào chúng ta coi như hạ tuyến đi ngủ đây."
 
 	"Mẹ nó!" Nghe được Độc Cô Cửu Thương, Phong Vân Thiên Hạ cắn răng mắng thầm: "Bọn này tung tin đồn nhảm tiểu nhân!"
 
 	Cùng Toàn Chân giáo giao thủ cũng có mấy cái hiệp, Phong Vân Thiên Hạ đối Toàn Chân giáo phong cách hành sự cũng có nhất định hiểu rõ, loại này châm ngòi ly gián thủ đoạn đích thật là Toàn Chân giáo phong cách.
 
 	Mặc dù Phong Vân Thiên Hạ cũng có ý nghĩ này, nhưng cái này còn không có động thủ đó sao.
 
 	Đương nhiên, Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải dái tai mềm người, nếu là bình thường tình huống dưới, chắc chắn sẽ không nghe được Độc Cô Cửu Thương lời nói của một bên liền tin cái này đã từng truy sát qua nhà của mình băng.
 
 	Nhưng mà vừa đến, Phong Vân Thiên Hạ xác thực có nội ứng tại thiên hạ tận thế, Độc Cô Cửu Thương cùng Toàn Chân giáo đột nhiên trở mặt, nhưng sau quyết định trở về thủ thành sự tình, Phong Vân Thiên Hạ nghe nói.
 
 	Thứ hai Toàn Chân giáo một đội người biểu hiện ra thực lực quả thực cường hãn, lại từng tại nhiều người như vậy tiến công hạ thành công thủ vệ qua Dư Huy thành, không nói những cái khác, thành chiến kinh nghiệm tuyệt đối phong phú.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, Độc Cô Cửu Thương thủ hạ cái này một vạn người, tuyệt đối là một cỗ không thể coi thường lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, Phong Vân Thiên Hạ vẫn là rất sợ hãi Độc Cô Cửu Thương quay đầu liền đi.
 
 	Cho nên mặc dù tâm lý vẫn là không chắc, nhưng vừa nghe nói Độc Cô Cửu Thương muốn dẫn dưới người tuyến đi ngủ, lập tức liền luống cuống, liền vội hỏi bên cạnh chuột nói: "Ngọa tào, tiểu tử này muốn đi! Chúng ta có phải hay không mở cửa đem bọn hắn bỏ vào đến?"
 
 	Chuột khoát tay áo nói: "Không được! Tiểu tử này còn chưa đủ lấy tín nhiệm."
 
 	"Vậy hắn thật đi làm sao bây giờ?" Phong Vân Thiên Hạ rầu rĩ nói.
 
 	"Xem ta!" Chuột nhàn nhạt nói, nhưng sau đi đến bên tường thành bên trên hô: "Ha ha, thương ca, ta là chuột a, ngươi còn nhận ra ta đi."
 
 	"Nhận ra! Nghĩ không ra ngươi vậy mà luân lạc tới loại trình độ này." Độc Cô Cửu Thương nhìn chuột một chút, trên mặt khinh thường nói móc đạo.
 
 	Thiên hạ tận thế cũng có chức nghiệp chiến đội, tự nhiên cùng chuột không xa lạ gì, lúc trước chuột xuất ngũ, Độc Cô Cửu Thương còn mời chào qua bọn gia hỏa này đến cho bản thân nghiệp đoàn chiến đội khi bồi luyện đâu, lại bị một ngụm bác bỏ, nghĩ không ra bây giờ lại hỗn thành toàn chức bảo mẫu, quả thực làm cho người khinh bỉ.
 
 	"Hắc hắc!" Chuột cười nói: "Lão bản của chúng ta trẻ tuổi nóng tính không hiểu chuyện, ngài đừng để trong lòng a, ta cái này đi cho ngài mở cửa!"
 
 	Nói, chuột làm bộ liền muốn hạ tường thành tự mình mở cửa.
 
 	"Ta dựa vào, chuột! Ngươi mẹ nó nói lời cùng ta lời mới vừa nói khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Gặp chuột muốn mở cửa đón khách, Phong Vân Thiên Hạ gấp, ở phía sau hung hăng trừng chuột, phát nói chuyện riêng.
 
 	Chuột nhàn nhạt hồi đạo: "Không giống, ngươi nhìn xem, nếu như hắn thật có thành ý, lúc này liền phải ngăn cản ta mở cửa."
 
 	"Thật hay giả?" Phong Vân Thiên Hạ một mặt chất vấn.
 
 	"Biệt giới!"
 
 	Quả nhiên, gặp chuột muốn hạ tường thành, Độc Cô Cửu Thương vội vàng đưa tay ngăn lại chuột nói: "Chuột, ta cùng ngươi quen biết một trận cũng không muốn nói với ngươi khó nghe, vào thành có thể, thủ thành là chúng ta phải làm, nhưng ta cũng biết Toàn Chân giáo mục tiêu là lão bản của các ngươi, ta Độc Cô Cửu Thương tính tình ngươi cũng biết, ta tuyệt sẽ không để cho ta huynh đệ bạch bạch cho người khác bán mạng!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Chuột nghe vậy xông kinh ngạc Phong Vân Thiên Hạ nhíu lông mày, giả bộ như sắc mặt không vui dừng bước, sau đó ngưng trọng nhìn qua dưới thành nói: "Thương ca hẳn là còn có cái gì yêu cầu?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương duỗi ra hai cái ngón tay, nhàn nhạt nói ra: "Yêu cầu không nhiều! Liền hai cái!"
 
 	Chuột trù trừ một chút nói: "Chỉ cần ngươi chịu đến thủ thành, chỉ cần chúng ta lão bản có thể làm được, liền nhất định hết sức."
 
 	"Rất đơn giản!" Độc Cô Cửu Thương nói: "Thứ nhất, các ngươi Thiên Hạ minh vô luận là hôm nay vẫn là về sau, cũng không thể lại đem hôm nay tiến đánh trận địa sự tình để ở trong lòng."
 
 	"Thương ca nói gì vậy." Chuột cười nói; "Đã ngươi ta có thể đồng tâm hiệp lực, đương nhiên chính là nhà mình huynh đệ, chuyện trước kia tất nhiên chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Đối với Độc Cô Cửu Thương yêu cầu này, chuột cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao chuyện chỗ này, như Phong Vân Thiên Hạ thành công thủ thành, khẳng định liền có thể đạt được Thiên Long Thành tất cả người chơi tán đồng, đến lúc đó Thiên Hạ minh tất nhiên thế lớn, cho dù là thiên hạ tận thế lớn như vậy nghiệp đoàn, cũng sẽ âu sầu trong lòng, Độc Cô Cửu Thương điều kiện này rất hiển nhiên là đang cùng Thiên Hạ minh yếu thế.
 
 	"Một yêu cầu khác đâu?" Ngay sau đó, chuột lại hỏi.
 
 	"Ha ha!" Độc Cô Cửu Thương cười ha hả nói: "Thủ thành thành công, các ngươi lão Bản Thành chủ vị trí cơ bản ngồi vững vàng, chúng ta thiên hạ tận thế cũng không có yêu cầu khác, chỉ là muốn một cái thành khu, điều kiện này không tính quá phận đi."
 
 	"Thành khu a..." Chuột nhíu mày do dự một chút hỏi: "Cái nào thành khu?"
 
 	"Trung ương quản lý khu!" Độc Cô Cửu Thương bật thốt lên.
 
 	"Móa! Ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm!" Nghe được Độc Cô Cửu Thương điều kiện thứ hai, Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp an vị không ở, tự mình nằm sấp trên đầu tường đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	Meo, người nào không biết một cái chủ thành mệnh mạch tất cả quản lý khu cái này một khối đâu, vô luận là cửa hàng thị trường, vẫn là quyền hành chính lợi, vậy cũng là thành chủ dưới một người trên vạn người tồn tại.
 
 	Điều kiện thứ nhất thì cũng thôi đi, trong trò chơi mọi người không đánh nhau thì không quen biết, coi như kết giao bằng hữu, nhưng cái này một liên lụy đến thực tế lợi ích, Phong Vân Thiên Hạ chỗ nào chịu để.
 
 	"Không cho cũng có thể!" Độc Cô Cửu Thương vỗ tay phát ra tiếng nói: "Các huynh đệ, hạ tuyến đi ngủ đi! !"
 
 	"Đừng đừng đừng!" Chuột cuống quít kêu lên: "Thương ca, làm gì như thế tuyệt đâu?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương khoát tay áo nói: "Bớt nói nhảm, không cho chúng ta tựu logout đây!"
 
 	Theo nói, Độc Cô Cửu Thương tìm cái tư thế thoải mái, một bộ cái này hạ tuyến dáng vẻ.
 
 	Chuột thấy thế vội la lên: "Được được được, ta đáp ứng ngươi còn không được sao? Không phải liền là trung ương quản lý khu? Mở cửa nhanh, để thiên hạ tận thế các huynh đệ tiến đến!"
 
 	Nói lời này, chuột điên cuồng cho xông Phong Vân Thiên Hạ điệu bộ.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Phong Vân Thiên Hạ phẫn nộ kêu lên: "Bọn hắn muốn thế nhưng là trung ương quản lý khu!"
 
 	"Ta biết a." Chuột khẽ cười nói.
 
 	"Ngươi còn cười? Độc Cô Cửu Thương đám người này chính là đến đoạt địa bàn, quản lý khu đương nhiên là muốn lưu cho Thiên Hạ minh bản thân, sao có thể cho hắn?" Phong Vân Thiên Hạ khó chịu nói.
 
 	"Hắc hắc! Ngươi nói đúng!" Chuột cười hắc hắc, nhỏ giọng nói: "Ngươi bây giờ còn cảm thấy hắn không đáng tín nhiệm sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe đến chuột, Phong Vân Thiên Hạ hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại chuột ý tứ.
 
 	Không sai, Phong Vân Thiên Hạ mới sở dĩ xoắn xuýt, chính là trong lòng đúng đúng Độc Cô Cửu Thương một nhóm người còn có một tia không tín nhiệm.
 
 	Nhưng là bây giờ, Phong Vân Thiên Hạ cơ bản đã xác định Độc Cô Cửu Thương tuyệt đối là chân tâm thật ý nghĩ đến thủ thành.
 
 	PS: Tâm tình đột nhiên rất thương cảm, bấm ngón tay tính toán, hôm nay là nghỉ ngày cuối cùng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: