Chương 1097: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vô luận người nào, cũng sẽ ở trình độ nhất định suy bụng ta ra bụng người.
 
 	Tỉ như thuần phác đến có chút đần độn người tin tưởng thiên hạ không tặc, chuột cùng Phong Vân Thiên Hạ dạng này người, thì sẽ bản năng cho rằng, trên thế giới không có cái nào đồ đần sẽ không cầu hồi báo vô tư kính dâng.
 
 	Cho nên khi Vô Kỵ biết Vương Vũ muốn để Độc Cô Cửu Thương tương kế tựu kế kiếm tiến Thiên Long Thành thời điểm, liền lập tức cho Độc Cô Cửu Thương đi tin tức, để Độc Cô Cửu Thương tận khả năng mức độ lớn nhất đưa yêu cầu.
 
 	Nếu như Độc Cô Cửu Thương một bộ đại công vô tư tư thái, này lại khẳng định bị người bắn giết tại chân tường hạ, nhưng mà Độc Cô Cửu Thương cái này một bộ lòng tham không đáy dáng vẻ, trực tiếp liền để chuột như vậy thông minh người đều bỏ đi lo nghĩ, coi là Độc Cô Cửu Thương chính là mang theo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mục đích đến thủ thành.
 
 	Bất quá cho dù biết Độc Cô Cửu Thương thật là đến thủ thành, nhưng Phong Vân Thiên Hạ vẫn là cực kỳ khó chịu nói: "Móa nó, lời tuy như thế, nhưng cháu trai này cũng quá tâm đen đi! Trực tiếp muốn cái Phó thành chủ đi."
 
 	Phong Vân Thiên Hạ có tiền không giả, người này lại không phải cái gì đại khí người, mặc dù đem quản lý khu nhường ra đi cùng vứt bỏ toàn bộ chủ thành so ra cũng không tính cái gì, nhưng Độc Cô Cửu Thương há miệng ra liền muốn chủ thành trọng yếu nhất hoàng kim khu vực, Phong Vân Thiên Hạ y nguyên trong lòng mười phần mâu thuẫn.
 
 	"Ha ha!" Chuột nghe vậy cười nói: "Hiện tại tình huống này người ta thiên hạ tận thế trên vạn người đến giúp đỡ thủ thành, muốn cái Phó thành chủ đương đương cũng không đủ a, huống chi đến lúc đó có cho hay không hắn còn không phải ngươi nói tính?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe chuột kiểu nói này, Phong Vân Thiên Hạ trên mặt lập tức lộ ra gian trá tiếu dung.
 
 	Meo, thủ thành nếu như thất bại, Thiên Long Thành đó chính là Dư Huy thành vật trong túi, nhưng là thành công, vậy thì chính là Phong Vân Thiên Hạ một người định đoạt.
 
 	Hiện tại nơi này lại không ngoại nhân, coi như Phong Vân Thiên Hạ một mực phủ nhận hiện tại nói tới điều kiện, đoán chừng đến lúc đó thiên hạ tận thế cũng không có năng lực phản kháng.
 
 	Nghĩ tới đây, Phong Vân Thiên Hạ mỉm cười, hạ lệnh: "Mở cửa, để Độc Cô lão đại vào thành."
 
 	Theo Phong Vân Thiên Hạ ra lệnh một tiếng, Thiên Long Thành đại môn từ từ mở ra.
 
 	Độc Cô Cửu Thương mang theo thủ hạ tiểu đệ trùng trùng điệp điệp tiến vào thành.
 
 	Đem thiên hạ tận thế tất cả mọi người vào thành, Thiên Long Thành đại môn lần nữa đóng lại, đến lúc đó Toàn Chân giáo một nhóm người cũng giống đi dạo đường cái, chậm rãi ung dung đi tới dưới tường thành.
 
 	Nhìn thấy dưới thành Toàn Chân giáo liền đến mấy người như vậy, trên tường thành tất cả các người chơi tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Meo, thành chiến thế nhưng là trong trò chơi ngoại trừ quốc chiến bên ngoài, lớn nhất pvp quần ẩu tràng diện, coi như ngươi nha không mang theo thiên quân vạn mã binh lâm thành hạ, chí ít cũng phải so nghiệp đoàn chiến quy mô lớn đi.
 
 	Nhưng hiện nay trên tường thành trọn vẹn trên vạn người tại thủ thành, đối phương lại mới tới không đến mười người... Cái này mẹ nó đã không phải là thắng bại vấn đề, đây rõ ràng chính là không tôn trọng đối thủ tốt a.
 
 	Thật giống như mọi người ở cửa trường học hẹn giá, một phương mang theo khảm đao đơn thuốc đại bản gạch, gọi lên thất đại cô bát đại di, mà đối diện chỉ có một người mang theo dao móng tay tới, làm đối thủ của người này, mọi người tâm tình vào giờ khắc này có thể nghĩ.
 
 	Chó nói hành vi, căn bản có lỗi với nghiêm túc như vậy trường hợp!
 
 	"Dư Huy thành người còn chưa tới sao?"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ nhìn phía sau hơn vạn chiến hữu, lại nhìn một chút dưới tường thành cà lơ phất phơ Toàn Chân giáo mấy người, cau mày hỏi.
 
 	Dư Huy thành cách nơi này cũng không xa, tập kết binh lực ngồi phi thuyền tới, lúc này đoán chừng cũng kém không nhiều đến.
 
 	Nghe được Phong Vân Thiên Hạ nghi hoặc, Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Dư Huy thành người? Đã trễ thế như vậy còn phiền phức bọn hắn làm gì, khác đợi bọn hắn không tới."
 
 	Nghĩ không ra mấy tên này thật đúng là đến công thành, Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy, nhất thời liền cho khí cười: "Ồ? Dư Huy thành không người đến? Ha ha, làm gì? Liền các ngươi mấy người này cũng nghĩ công thành hay sao?"
 
 	"Ha ha! Vẫn còn chê ít a..." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói ra: "Đối phó các ngươi bọn này đám ô hợp, những người này đâm đâm có thừa, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian mở cửa đầu hàng, tránh khỏi mọi người rớt cấp rơi kinh nghiệm..."
 
 	"Thả ngươi mã cái rắm! Cho ta bắn tên bắn chết cái này chó nói!"
 
 	Vô Kỵ người này tuyệt đối là thuộc về Ngũ Hành muốn ăn đòn loại hình, há miệng, liền có thể để bất cứ người nào nhịn không được quất hắn, thiên phú như vậy dị bẩm, làm mục sư thật không bằng làm cái xe tăng.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ vừa bị Toàn Chân giáo án lấy đánh một trận, ngay tại nổi nóng, lúc này nhưng lười nhác cùng Vô Kỵ múa mép khua môi lấy không được tự nhiên, không đợi Vô Kỵ nói hết lời nói xong, Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp liền đối với thủ hạ dưới người mệnh lệnh.
 
 	Thiên Hạ minh các dong binh tiếp vào chỉ lệnh, từng cái giương cung lắp tên, ngưng tụ pháp thuật, nhắm ngay dưới thành Toàn Chân đám người.
 
 	Cùng lúc đó, Độc Cô Cửu Thương cũng rút ra vũ khí chỉ vào trên tường thành Thiên Hạ minh người chơi nói: "Các huynh đệ, lên!" Nhưng sau lại tại nghiệp đoàn kênh bồi thêm một câu nói: "Sát Thiên hạ minh người!"
 
 	"? ? ?"
 
 	Thiên hạ tận thế người chơi sau khi tiếp nhận mệnh lệnh trên đầu cùng nhau toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi.
 
 	Bất quá mọi người mặc dù không biết Độc Cô Cửu Thương trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng lúc này không giống ngày xưa, lão đại mệnh lệnh nhất định phải chấp hành.
 
 	"Giết!"
 
 	Thế là thiên hạ tận thế các người chơi hét lớn một tiếng, phát ra rống giận rung trời, giơ lên trong tay vũ khí liền giết quá khứ.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ còn tưởng rằng thiên hạ tận thế người, là muốn tới đoạt đầu người, quay đầu lớn tiếng nói: "Độc Cô lão đại, liền mấy người này mà thôi không cần làm phiền các huynh đệ của ngươi..."
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ gặp từng đạo hàn quang lóe lên, thiên hạ tận thế người chơi vồ lên trên, hoặc đụng hoặc chặt, hoặc pháp thuật, hoặc cung tiễn, toàn bộ chào hỏi tại Thiên Hạ minh người chơi trên thân.
 
 	Thiên Hạ minh bọn này lính đánh thuê pvp kỹ thuật so với người chơi bình thường hoàn toàn chính xác mạnh hơn, nhưng thiên hạ tận thế như thế lớn nghiệp đoàn, cũng không phải tùy tiện liền có thể tiến.
 
 	Huống hồ lúc này Thiên Hạ minh người chơi ngay tại ngắm lấy dưới tường thành Toàn Chân giáo đám người khai hỏa, ai cũng không có phòng bị phía sau địch nhân, mà thiên hạ tận thế người chơi, lại gấp mười cùng thiên hạ minh đám người.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Thiên Hạ minh các dong binh bị chém chết, bị đánh thành tàn huyết, bị đập xuống tường thành vô số kể.
 
 	Nhìn thấy lần này tràng cảnh, đáng thương Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp liền choáng tại chỗ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Độc Cô Cửu Thương sẽ mang theo thủ hạ ở thời điểm này nổi lên.
 
 	Nha còn muốn lấy thu hoạch kết thúc về sau, phủ nhận quản lý khu sự tình, bày Độc Cô Cửu Thương một đạo đâu, nghĩ không ra Độc Cô Cửu Thương ác hơn, trực tiếp cho hắn xong cái ngọc thạch câu phần.
 
 	Bị người lừa gạt cảm giác thực là không dễ chịu tích.
 
 	Càng là Phong Vân Thiên Hạ dạng này đối với người khác tâm hoài quỷ thai gia hỏa, càng là không tiếp thụ được bị người lừa gạt sự thật.
 
 	Kịp phản ứng Phong Vân Thiên Hạ trực tiếp liền nổ, tức hổn hển chỉ vào Độc Cô Cửu Thương la mắng: "Độc chó chín thương! Ngươi điên rồi đi... Ngươi có biết hay không ngươi đây là tại làm gì! Về sau có còn muốn hay không tại Thiên Long Thành lăn lộn!"
 
 	Đối mặt Phong Vân Thiên Hạ quát mắng, Độc Cô Cửu Thương mặt lạnh lấy không nói một lời, cúi đầu công kích đến Phong Vân Thiên Hạ trước mặt, giơ lên trường thương chính là một cái cấp 40 đại chiêu "Tập gió đâm" .
 
 	Thanh sắc quang mang, mang theo không gì so sánh nổi lực phá hoại đem Phong Vân Thiên Hạ trước người mấy cái người chơi đâm thành một chuỗi bạch quang, ngay sau đó đâm tới Phong Vân Thiên Hạ trước mặt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: