Chương 1099: Không chỗ có thể trốn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Sự thật chứng minh, càng là nhìn không có gì kỹ thuật hàm lượng thủ đoạn, càng là đơn giản hữu hiệu.
 
 	Thiên hạ tận thế hơn vạn người chơi, cung thủ chức nghiệp chiếm không nhỏ tỉ lệ, tại cung thủ loại này siêu viễn trình chức nghiệp trước mặt, nhân số ưu thế so với cận chiến chức nghiệp lớn không biết bao nhiêu.
 
 	12 tinh tượng một nhóm người thực lực lại cao hơn, cũng không chịu nổi nhiều người như vậy đồng thời công kích, huống hồ bọn hắn cũng không giống như Toàn Chân giáo, có điểm phục sinh làm trận địa có thể tử chiến đến cùng, mấy vòng xạ kích xuống tới, hàng trước xe tăng chức nghiệp liền bị đánh thành tí máu.
 
 	Nhìn thấy 12 tinh tượng cũng không chịu được nữa, Độc Cô Cửu Thương kích động nắm chặt song quyền.
 
 	« trọng sinh » thành chiến bên trong, làm thủ thành một phương, thất bại chỉ có hai điều kiện, một là tại trong vòng thời gian quy định, thành chủ bị giết, hai là tại trong vòng thời gian quy định thành chủ chủ động đầu hàng, đem con dấu giao ra.
 
 	Cho nên một khi Phong Vân Thiên Hạ tử vong, như vậy Thiên Long Thành liền sẽ thất thủ, hiện tại Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người bất quá là chó cùng rứt giậu mà thôi, quải điệu chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Đương nhiên, làm thủ thành người, Phong Vân Thiên Hạ so những người khác cũng biết nhược điểm của mình chỗ.
 
 	Lúc này mưa gió thiên hạ mắt thấy bản thân liền bị loạn tiễn bắn chết, đã như là con thỏ con bị giật mình, thất kinh.
 
 	"Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! !"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ một lần lại một lần lo lắng hướng dưới tường thành nhìn quanh, nếu không phải chân tường hạ đứng đấy Toàn Chân giáo người cùng tường thành quá cao, đoán chừng tiểu tử này đã sớm hoảng hốt chạy bừa nhảy xuống.
 
 	Loại tình huống này, chuột dù thông minh cũng là không thể làm gì, đành phải thở dài nói: "Có thể có biện pháp nào... Chỉ cần ngươi không chết thành liền sẽ không ném, nhưng bây giờ dạng này ngươi còn muốn bất tử, trừ phi biết bay!"
 
 	"Bay?" Phong Vân Thiên Hạ nghe vậy, con mắt nhất thời sáng lên.
 
 	Nói chuyện công phu, 12 tinh tượng lại có mấy người bị bắn giết, gặp đối diện Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người chỉ may mắn còn sống sót không đến năm người, Độc Cô Cửu Thương hưng phấn nói: "Mọi người thêm chút sức, ai đem phía sau cùng tiểu tử kia bắn chết! Ta thưởng hắn một ngàn kim tệ!"
 
 	Một ngàn kim tệ! !
 
 	Nghe được Độc Cô Cửu Thương, các vị cung thủ tâm lập tức liền sôi trào, mũi tên nhất chuyển, toàn bộ nhắm ngay Phong Vân Thiên Hạ.
 
 	Chỉ một thoáng, nguyên bản đầy trời mưa tên tập trung thành một điểm, hướng Phong Vân Thiên Hạ phương hướng vọt tới.
 
 	Đúng lúc này, Phong Vân Thiên Hạ còn sót lại mấy tên thủ hạ quên mình ngăn tại Phong Vân Thiên Hạ ngay phía trước.
 
 	12 tinh tượng bên trong xe tăng chức nghiệp, sớm tại trước một khắc liền bị tươi sống bắn chết.
 
 	Phải biết cung thủ là một cái có bị động xuyên giáp hiệu quả vật lý chức nghiệp, không có xe tăng nghề nghiệp tấm chắn bảo hộ, chỉ bằng vào tự thân phòng ngự, chỗ nào gánh vác được nhiều như vậy mũi tên.
 
 	Huống hồ 12 tinh tượng cuối cùng còn thừa lại tới cũng đều là những cái kia trốn ở dưới hông phát ra da giòn chức nghiệp.
 
 	Vô số mũi tên, bắn tại trên thân mọi người trực tiếp liền mang theo liên tiếp bạch quang, ngay tại Phong Vân Thiên Hạ cũng muốn đi theo hắn thủ hạ nhóm mà đi thời điểm.
 
 	Đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ gặp Phong Vân Thiên Hạ hai tay bóp một cái kỳ quái thủ ấn, hướng trên mặt đất vỗ.
 
 	Trên mặt đất sáng lên một cái cự đại Lục Mang Tinh ma pháp trận, cùng lúc đó, ma pháp trận bộc phát ra chói mắt quang mang, một đầu to lớn Hắc Long từ ma pháp trận bên trong chui ra ngoài ngăn tại Phong Vân Thiên Hạ trước mặt.
 
 	"Keng keng keng keng!"
 
 	Đám người mũi tên liên tục bắn chết bốn cao thủ, uy lực đã giảm bớt không ít, lúc này bắn tại Hắc Long lân giáp bên trên, tràn ra điểm điểm hỏa tinh, phát ra kim thiết đụng nhau thanh âm.
 
 	Cự long loại sinh vật này luôn luôn cấp bậc quá cao, trong trò chơi bình thường người chơi bình thường cũng là khó gặp, muốn nói đúng cự long nhất có âm ảnh người chơi, thuộc về thiên hạ tận thế những người này.
 
 	Phải biết, lúc trước Độc Cô Cửu Thương thế nhưng là dẫn đội đồ long, thiên hạ tận thế người thấy tận mắt Long Ngạo Thiên đồ thành, đã từng tự mình trải qua bị một ngụm long tức phun thành bột mịn.
 
 	Lúc này đối cự long, tuyệt đối là âm ảnh nhập tủy, nhất là cùng Long Ngạo Thiên giống nhau Hắc Long, càng làm cho ở đây tất cả không rét mà run.
 
 	Nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ triệu hồi ra một đầu Hắc Long, thiên hạ tận thế các người chơi trực tiếp chân đều mềm nhũn, tóc đều dựng đứng lên, nhao nhao kêu lên: "Ngọa tào! Là Long Ngạo Thiên! ! Mọi người chạy mau! !"
 
 	Lập tức, đám người bốn phía chạy trốn, tràng diện biến đến hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Long Ngạo Thiên cỡ nào hung tàn, chưa thấy qua người thực tình không cảm giác được thiên hạ tận thế người chơi hoảng sợ, cho dù là Độc Cô Cửu Thương cùng mấy cái hạch tâm người chơi, cũng đều triệt để choáng tại chỗ.
 
 	Mẹ nó, liền Long Ngạo Thiên đều có thể lôi ra đến, những người có tiền này luôn luôn có thể làm ra một chút phá hư trò chơi quy củ đồ vật, quả thực ghê tởm đến cực điểm.
 
 	Phong Vân Thiên Hạ cũng biết bản thân con rồng này bất quá mới hơn bốn mươi cấp, nhìn cố nhiên uy vũ haki, nhưng là thực lực chân thật cùng Long Ngạo Thiên còn kém xa lắm, đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã đuổi theo giết thiên hạ tận thế người.
 
 	Thừa dịp thiên hạ tận thế người chơi ngay tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phong Vân Thiên Hạ nhảy lên lưng rồng, vỗ cự long đầu một giọng nói: "Bay lên a tiểu Hắc!"
 
 	Cái kia màu đen cự long hai cánh mở ra, run rẩy cánh chở Phong Vân Thiên Hạ liền bay đến không trung.
 
 	Cự long cũng không phải áo choàng dạng này phi hành đạo cụ, làm sủng vật, cự long tốc độ phi hành là không nhận người chơi di động thuộc tính, cùng thời gian hạn chế.
 
 	Mà lại Phong Vân Thiên Hạ lại là Long kỵ sĩ, có bản chức nghiệp kỵ thuật tăng thêm, kia tốc độ phi hành "Nhanh" liền một chữ.
 
 	Trong chớp mắt, Phong Vân Thiên Hạ liền xông lên Vân Tiêu, bay ra tất cả mọi người tầm mắt.
 
 	Người chơi công kích khoảng cách là xa xa không bằng tầm mắt khoảng cách, ngay cả nhìn cũng không thấy Phong Vân Thiên Hạ, chớ nói chi là công kích, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người sắp chết chạy thoát.
 
 	Cự long loại vật này Ngưu thúc không có nuôi qua, cũng không phải chân chí Bính đạo trưởng, không biết cưỡi rồng là cảm giác gì, bất quá dạng này ở trên bầu trời hướng xuống nhìn xuống, nhìn nhiều người như vậy tại chân mình ngọn nguồn lại lấy chính mình không thể làm gì, loại cảm giác này hẳn là tương đương thoải mái.
 
 	Không thổi không hắc, cứ như vậy ở trên bầu trời xoay quanh, Phong Vân Thiên Hạ cảm thấy mình có thể kiên trì đến thủ thành kết thúc.
 
 	Nghĩ tới đây, Phong Vân Thiên Hạ trên mặt không tự giác liền toát ra tươi cười đắc ý.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi một người cười ngây ngô cái gì đâu?"
 
 	Ngay tại lúc Phong Vân Thiên Hạ tâm tình vui vẻ thời điểm, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên.
 
 	"? ? ! ! !"
 
 	Bất thình lình thanh âm, nhưng làm Phong Vân Thiên Hạ hạ nhảy một cái, đặc meo, nơi này chính là trên trời a... Làm sao nơi này còn có người miêu?
 
 	Kết quả là, Phong Vân Thiên Hạ theo bản năng túm một chút cự long cổ, cực kỳ sinh sơ thay đổi thân thể.
 
 	Nhưng khi Phong Vân Thiên Hạ thấy rõ phía sau người chơi bộ dáng lúc, Phong Vân Thiên Hạ tâm lý bỗng dưng lộp bộp một tiếng, rùng cả mình hiện đầy toàn thân.
 
 	Nếu không phải lưng rồng đầy đủ rộng lớn, đoán chừng tiểu tử này có thể kinh hãi rơi xuống.
 
 	Phi hành thuật không phải cái gì cực kỳ hi hữu kỹ năng, trong trò chơi biết bay biển người đi, nhưng là tốc độ phi hành có thể đuổi theo cự long tốc độ chỉ có như vậy một vị, đó chính là Vương Vũ đồng học.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bộ kia ác ma khuôn mặt, Phong Vân Thiên Hạ nước mắt đều nhanh chảy ra, chỉ vào Vương Vũ nơm nớp lo sợ nói ra: "Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	PS: Gần nhất hươu hàm đồng học công bố tình cảm lưu luyến, đưa tới fan hâm mộ oanh động... Lão phu cũng là lòng còn sợ hãi, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, đại khái không ai có thể như vậy đối đãi một đống 300 cân tráng hán đi.
 
 	appapp
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: