Chương 1101: Thiên Long Thành lớn nhất ban thưởng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Có thể làm thiên hạ tận thế như thế các Guild lớn hạch tâm người chơi, Quang ca mấy người tự nhiên cũng không phải người không có đầu óc.
 
 	Bản này chính là chuyện rõ rành rành, chẳng qua là lúc đó ba người vội vàng không kịp chuẩn bị, cho nên mới không có kịp phản ứng, lúc này bị Vô Kỵ nhắc một điểm, lập tức liền tỉnh táo lại.
 
 	Ba người chấn động vô cùng chỉ vào Bích Vân Sinh, kinh ngạc hỏi: "Thật là ngươi? Tại sao muốn làm phản đồ?"
 
 	Bích Vân Sinh cũng là thản nhiên, thấy mình thân phận bại lộ, lại nghĩ chống chế cũng là phí công, thế là thần tình lạnh nhạt nhìn xem Độc Cô Cửu Thương nói: "Mọi người không có khả năng chơi đùa chơi cả một đời, ta chỉ là muốn. . ."
 
 	"Được được được!"
 
 	Bích Vân Sinh đang muốn giải thích bản thân vì sao muốn làm phản đồ, Vô Kỵ thô bạo ngắt lời nói: "Ngươi chỉ là nghĩ chạy cái tốt tiền đồ nha, chúng ta biết, lão tử cũng không phải Conan, các độc giả cũng không hứng thú nghe ngươi giải thích chân tướng, mau ngậm miệng."
 
 	". . ."
 
 	Bích Vân Sinh bị Vô Kỵ như thế một đỗi, lời đến khóe miệng, trực tiếp nuốt trở vào.
 
 	Lúc đầu nha, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ai cũng nghĩ có cái tốt hơn phát triển mà thôi, đây là nhân chi thường tình, trò chơi mà thôi, mọi người cũng không nên nhập hí quá sâu.
 
 	Nhưng Bích Vân Sinh loại này ăn cây táo rào cây sung hành vi còn muốn cho mình an một cái đường hoàng lý do, cái này để Vô Kỵ cực kỳ coi thường.
 
 	Đỗi xong Bích Vân Sinh, Vô Kỵ sờ lên cái mũi, đối Độc Cô Cửu Thương nói: "Từ tâm a, hai người này ca môn cho ngươi nắm chặt ra, giữa chúng ta ai cũng không còn thiếu ai, hai người này giải quyết như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."
 
 	Độc Cô Cửu Thương vừa kinh lịch huynh đệ phản bội, tâm tình chính bực bội cực kì.
 
 	Trong trò chơi lại không thể thật đem người làm sao tích, nhiều lắm là chính là lột sạch trang bị, lúc này Bích Vân Sinh trang bị vật phẩm đã toàn bộ giao ra, có chỉ là một thân đẳng cấp.
 
 	"Giết đi!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương hít sâu một hơi, dùng tay lau mặt một cái nhàn nhạt xông Quang ca mấy người phất phất tay.
 
 	Ba người ánh mắt phức tạp nhìn xem Bích Vân Sinh cùng Phong Vân Thiên Hạ, thuần thục đem hai người đánh thành bạch quang.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Phong Vân Thiên Hạ sau khi chết, thành chủ con dấu rơi trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ thuận tay mò lên, trong tay vứt ra hai lần, ước lượng một phen, nhưng sau ném cho Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Độc Cô Cửu Thương tiếp nhận thành chủ con dấu, phiền muộn trong lòng lúc này mới hơi hòa tan một chút.
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo: Tại Dư Huy thành thành chủ Thiết Ngưu dẫn đầu dưới, Dư Huy thành người chơi dục huyết phấn chiến mười lăm phút, rốt cục công phá Thiên Long Thành, đánh giết trùm thổ phỉ Phong Vân Thiên Hạ, lấy được thành chiến thắng lợi, từ hôm nay trở đi, Thiên Long Thành vì Dư Huy thành dưới trướng quyền sở hữu, tính vào trung lập trận doanh.
 
 	Ngay sau đó, chính là tham chiến người chơi các loại ban thưởng loại hình đồ vật.
 
 	Công thành ban thưởng, tự nhiên phi thường phong phú, Toàn Chân đám người đối với cái này tương đương hài lòng, bất quá Vô Kỵ lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Hệ thống này tìm từ trình độ thực tình thấp, cái gì gọi là dục huyết phấn chiến a, lão tử không có phí một binh một tốt liền đem Thiên Long Thành cầm xuống tốt a."
 
 	Đoàn người nghe vậy chậc chậc cảm thán: "Chậc chậc chậc. . . Vô Kỵ cái này chó nói thật đúng là dám thổi."
 
 	. . .
 
 	Công thành chiến thế nhưng là người chơi trong phạm vi khống chế quy mô lớn nhất chiến dịch , dưới tình huống bình thường ngoại trừ hệ thống ban thưởng bên ngoài, chiến bại nghiệp đoàn còn phải bồi thường chuộc về nhà mình thành chủ con dấu.
 
 	Dù sao một khi chiến bại, liền thành người khác quyền sở hữu, con dấu loại vật này đối với chiến thắng một phương không có gì dùng.
 
 	Nhưng Vương Vũ đem con dấu đưa cho Độc Cô Cửu Thương, ngược lại là thiếu một bút bồi thường.
 
 	Đương nhiên, đối với Toàn Chân giáo tới nói, kim tệ thứ này càng nhiều vượt gánh vác, liền hiện nay cái này kim tệ bị giảm giá trị tốc độ, đơn giản so trực tiếp tại đám người kia trong túi eo ra bên ngoài bỏ tiền còn để bọn hắn cảm thấy khó chịu.
 
 	Thành chiến loại này cỡ lớn chiến dịch nhiệm vụ, kỳ thật người tham dự đều có ban thưởng, cho dù là Thiên Long Thành người chơi, làm chiến bại phương không có công lao cũng cũng có khổ lao, nhiều ít đều có chút an ủi thưởng, lúc này thành chủ con dấu lại không có dùng tiền chuộc về, cho nên mọi người cả hai cùng có lợi cùng có lợi.
 
 	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương biểu lộ nhưng vẫn là một mực rầu rĩ không vui.
 
 	Toàn Chân đám người nhịn không được đi qua vỗ Độc Cô Cửu Thương bả vai cười nói: "Lại đoàn kết nghiệp đoàn đều có thể xảy ra phản đồ, đây là tỉ lệ vấn đề, ngươi có biết hay không, năm cái nam nhân liền có một cái bất lực, trùng hợp ngươi không may thôi."
 
 	Hoặc là nói đám khốn kiếp này muốn ăn đòn đâu, Độc Cô Cửu Thương đều như vậy, bọn hắn còn tại bên cạnh nói ngồi châm chọc.
 
 	"Cổn Cổn cút!" Độc Cô Cửu Thương phất tay xua đuổi chúng nhân nói: "Các ngươi mới mẹ nó bất lực đâu! Ta đây là làm chiến bại một phương thành chủ thương cảm."
 
 	Toàn Chân đám người bĩu môi nói: "Ô ô u, nhìn không ra, ngươi nha một đại lão gia vẫn rất đa sầu đa cảm, chúng ta lại không cùng ngươi đòi tiền, nói cho cùng các ngươi cũng kiếm lời tốt a, thương cảm em rể ngươi."
 
 	"Bồi là không có bồi. . ." Độc Cô Cửu Thương buồn bực nói: "Nhưng chúng ta Thiên Long Thành hiện tại thành các ngươi Dư Huy thành quyền sở hữu. . . Ngày mai các người chơi vừa lên mạng, chúng ta thiên hạ tận thế coi như thảm rồi."
 
 	"Ngạch. . ." Toàn Chân đám người cùng nhau quay đầu nhìn Vương Vũ.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói cũng không sai, mọi người chơi đùa ai cũng không muốn vô duyên vô cớ liền biến thành người khác thuộc dân.
 
 	Ngày mai người chơi khác sau khi lên mạng, sau khi nghe ngóng chiến bại nguyên nhân. . . Thiên hạ tận thế còn không phải bị tươi sống mắng chết, bản thân làm phản đồ thì cũng thôi đi, còn mang theo tất cả mọi người đầu hàng, loại hành vi này phóng tới chiến tranh niên đại đó chính là quốc tặc tốt a.
 
 	Gặp tất cả mọi người đang nhìn bản thân, Vương Vũ bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Ta cũng không có cách nào a, ta mặc dù là thành chủ, nhưng bọn hắn muốn thoát ly phụ thuộc thân phận, nhất định phải một lần nữa công phá chúng ta Dư Huy thành mới được, chẳng lẽ chúng ta Dư Huy thành cho Thiên Long Thành thuộc về dân."
 
 	"Móa!"
 
 	Nghe được Vương Vũ Toàn Chân đám người sững sờ, lập tức quả quyết nói: "Cam chịu số phận đi tiểu Cửu! Ngươi không nhận mệnh chúng ta liền giết tới ngươi nhận mệnh mới thôi."
 
 	Độc Cô Cửu Thương: ". . ."
 
 	"Ha ha!" Lúc này một mực không lên tiếng Vô Kỵ đột nhiên suy tư nói ra: "Từ tâm a, kỳ thật cho chúng ta Dư Huy thành thuộc về dân là các ngươi Thiên Long Thành kiếm lời!"
 
 	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Độc Cô Cửu Thương cười lạnh một tiếng, khoanh tay nhìn Vô Kỵ lắc lư.
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút a. . ." Vô Kỵ hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Các ngươi chủ thành người chơi hiện tại là cái gì trận doanh?"
 
 	"Cái này. . ." Độc Cô Cửu Thương nhìn một chút bản thân trận doanh sau nói: "Trung lập trận doanh."
 
 	"Cái này không phải!" Vô Kỵ lại hỏi: "Hiện tại trò chơi phim tư liệu là cái gì ngươi còn nhớ rõ không?"
 
 	"Nói nhảm, long tộc quật khởi mà!" Độc Cô Cửu Thương thốt ra.
 
 	"Cái này đối (liao)!" Vô Kỵ tròng mắt hơi híp nói: "Chắc hẳn ngươi không phải không biết cái gọi là long tộc huyết mạch là thế nào tới đi."
 
 	"Cái này. . ." Nghe được Vô Kỵ, Độc Cô Cửu Thương nhãn tình sáng lên, trên mặt phiền muộn chi sắc lập tức biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Độc Cô Cửu Thương thế nhưng là Cốt Hôi Cấp người chơi, đã chơi đùa, trò chơi đổi mới nội dung không có khả năng không đi giải. . . Hiện tại người chơi muốn thu hoạch được long tộc huyết mạch truyền thừa đường tắt duy nhất chính là gia nhập trung lập trận doanh.
 
 	Mà trung lập trận doanh, cũng không phải ai nghĩ thêm liền có thể thêm, làm Dư Huy thành phụ thuộc thành trì, Thiên Long Thành được giải phóng sau một cách tự nhiên liền gia nhập trung lập một phương, như thế nói đến, Thiên Long Thành có thể làm Dư Huy thành phụ thuộc chủ thành đó mới là lần này thành chiến lớn nhất ban thưởng.
 
 	Câu nói kia thế nào nói đến, mạnh nhất vũ khí chính là miếng vá nha.
 
 	PS: Hôm nay đoạn mất mạch suy nghĩ, kẹt văn thẻ muốn chết. . . Liền một canh.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: