Chương 1102: Dân tâm sở hướng mới có thể không có kẽ hở
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Ngày bình thường Vương Vũ làm việc và nghỉ ngơi thời gian một mực rất quy luật, hôm nay vốn đã phải ngủ hạ hắn từ trên giường đứng lên lại giày vò nửa đêm, dù là người tập võ, cũng khó tránh khỏi buồn ngủ.
 
 	Thành chiến xong, Độc Cô Cửu Thương mang theo tất cả mọi người tán đi về sau, Vương Vũ rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, cùng Toàn Chân đám người cùng nhau hạ tuyến.
 
 	Cùng ngày Long thành bị Toàn Chân giáo không đến mười người công phá tin tức truyền khắp trò chơi thời điểm, đã là ngày hôm sau giữa trưa.
 
 	Nhìn xem diễn đàn bên trên tin tức, tất cả các Guild lớn hội trưởng đều có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Nhất là nghe nói Phong Vân Thiên Hạ xưng là cái thứ hai người chơi thành chủ về sau, gần nhất đang đánh chủ thành con dấu chủ ý đám hội trưởng bọn họ nhìn thấy Phong Vân Thiên Hạ cái mông đều ngồi chưa nóng, liền bị diệt thành, tâm tình lúc này có thể nghĩ, ước lượng liên tục về sau, mọi người quyết định vẫn là đem khi thành chủ giấc mộng này trước chậm rãi.
 
 	Mẹ, chỉ là mười người không đến liền có thể công thành, cái này nếu là mang lên hai chủ thành người chơi, ai mẹ nó có thể thắng? Cùng nó cho người ta làm áo cưới, chẳng bằng đàng hoàng đợi, tránh khỏi bị người làm chim đầu đàn.
 
 	Thiên Phong thành, quốc phục thứ ba các Guild lớn vạn dặm cát vàng trong văn phòng, phó hội trưởng Vạn Lý Cuồng Phong nhìn xem vừa đạt được tin tức, có chút cười trên nỗi đau của người khác đối bên cạnh hội trưởng Hoàng Sa Tế Nhật nói: "Ta cứ nói đi, lớn bao nhiêu cái mông liền mặc bao lớn quần cộc, cái này Phong Vân Thiên Hạ bất quá là hạng người vô danh cũng dám khi thành chủ, xem đi, bị Toàn Chân giáo bọn này tặc ghi nhớ a, muốn đổi chúng ta, Toàn Chân giáo đám người kia liền phải suy tính một chút bản lãnh của mình."
 
 	"Ha ha! Ngươi suy nghĩ nhiều." Hoàng Sa Tế Nhật cười cười nói: "Phong Vân Thiên Hạ cũng không phải cái gì hạng người vô danh."
 
 	"Ồ? Hắn cũng là cao thủ?" Vạn Lý Cuồng Phong hỏi.
 
 	"Cao thủ? Hắn vẫn còn không tính là, nhưng Hùng Bá Thiên Hạ ngươi nên nghe nói qua chứ." Hoàng Sa Tế Nhật hỏi.
 
 	"Hùng Bá Thiên Hạ?" Nghe được cái này id, Vạn Lý Cuồng Phong hơi sững sờ, lập tức suy tư nói ra: "Không phải liền là cái kia danh xưng "Không muốn bắt ngươi đích lương hàng năm khiêu chiến lão tử tiền tiêu vặt" thiên hạ đệ nhất thổ hào?"
 
 	"Không tệ, chính là hắn" Hoàng Sa Tế Nhật nói: "Nghe nói năm đó 12 tinh tượng đều tại dưới tay hắn làm công."
 
 	"Vậy thì thế nào!" Vạn Lý Cuồng Phong khinh thường nói: "Có tiền nữa, lại có cao thủ làm công, cũng bất quá là một cái không có danh tiếng gì việc nhỏ sẽ, bị Toàn Chân giáo loại kia tiểu đoàn thể công phá tuyệt không hiếm có, dù sao trong trò chơi trọng yếu nhất tài nguyên là người chơi."
 
 	"Làm sao ngươi biết Phong Vân Thiên Hạ liền không người đâu, đừng quên Thiên Long Thành còn có Thiên Hạ Mạt Thế đóng giữ đâu."
 
 	"Thiên Hạ Mạt Thế?" Vạn dặm cát vàng trên mặt biểu lộ lập tức ngưng trệ, sửng sốt một hồi thật lâu sau mới lẩm bẩm nói: "Khó Đạo Thiên hạ tận thế cũng tham dự?"
 
 	Thiên Hạ Mạt Thế cùng Toàn Chân giáo ân oán, tại những này người chơi già dặn kinh nghiệm trong mắt cũng không phải cái gì bí mật, Toàn Chân giáo tiến đánh Thiên Long Thành, về tình về lý, Thiên Hạ Mạt Thế đều sẽ cho Phong Vân Thiên Hạ bang tràng tử.
 
 	Nếu là nói Phong Vân Thiên Hạ nghiệp đoàn không lớn, tất cả mọi người thừa nhận, nhưng ai muốn nói Thiên Hạ Mạt Thế không lớn, vậy liền nên từ tát bạt tai.
 
 	Thiên Hạ Mạt Thế làm trong nước ít có hào các Guild lớn, thủ hạ có hơn vạn người chơi, nhiều như vậy người đều không có kháng trụ Toàn Chân giáo mấy người, đám người kia đến mẹ nó đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Là tham dự!" Hoàng Sa Tế Nhật gật đầu nói: "Bất quá không phải như ngươi nghĩ, Thiên Hạ Mạt Thế lần này bang chính là Toàn Chân giáo."
 
 	"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?" Vạn Lý Cuồng Phong đầu tiên là kinh ngạc một chút sau đó lẩm bẩm nói: "Chẳng trách chẳng trách, ta còn tưởng rằng Toàn Chân giáo nhiều đáng sợ đâu, nguyên lai là có Thiên Hạ Mạt Thế người hỗ trợ, bất quá Thiên Hạ Mạt Thế người vì sao phải bang Toàn Chân giáo đâu?"
 
 	Vạn Lý Cuồng Phong càng nghĩ càng buồn bực.
 
 	"Ai!" Hoàng Sa Tế Nhật lắc đầu, thở dài nói: "Đây mới là Toàn Chân giáo chỗ đáng sợ nhất a. . ."
 
 	Vô luận cỡ nào kiên cố thành lũy, đều sợ từ nội bộ phá hư, điểm này tất cả mọi người hiểu.
 
 	Như Toàn Chân giáo chỉ là lừa dối Thiên Long Thành người chơi khác phản bội thì cũng thôi đi, dù sao người chơi bình thường không có thế lực dựa vào, tại Thiên Long Thành các Guild lớn áp bách dưới không có cái gọi là tập thể vinh dự cảm giác, có người cho điểm ngon ngọt liền phấn khởi phản kháng cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nhưng Thiên Hạ Mạt Thế tuyệt đối là thỏa thỏa đã đến lợi người, Thiên Long Thành chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, lại là Toàn Chân giáo đối thủ một mất một còn, Toàn Chân giáo đám người kia vậy mà lừa dối Thiên Hạ Mạt Thế đều chiến tại phía bên mình, có thể thấy được đám người kia mê hoặc nhân tâm châm ngòi ly gián bản sự có bao nhiêu đáng sợ.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Hoàng Sa Tế Nhật không khỏi hồi tưởng lại tại Tam Sát trang thời gian.
 
 	Năm đó Tam Sát trang mặc dù nội bộ có chút mâu thuẫn, nhưng mọi người một cái chỉnh thể còn không đến mức đao binh tương hướng, nhưng mà cũng là bởi vì đắc tội Toàn Chân giáo, mâu thuẫn chẳng biết tại sao đột nhiên gia hỏa, một trận loạn chiến xuống tới không gượng dậy nổi, cuối cùng rơi xuống cái ngũ mã phanh thây hạ tràng.
 
 	Quả nhiên, đáng sợ nhất chính là lòng người a, ngẫm lại vạn dặm cát vàng tại Thiên Phong thành danh vọng, Hoàng Sa Tế Nhật cười khổ lắc đầu nói: "Thành chủ loại sự tình này, chúng ta cũng chậm rãi đi."
 
 	"Không thể nào lão đại, vậy chúng ta lúc nào mới có thể làm thành chủ?" Vạn Lý Cuồng Phong cả kinh nói.
 
 	"Dân tâm sở hướng mới có thể không có kẽ hở a." Hoàng Sa Tế Nhật một mặt trách trời thương dân, phảng phất bản thân là cái chính trị gia, dẫn tới Vạn Lý Cuồng Phong mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.
 
 	Không chỉ Hoàng Sa Tế Nhật, cái khác các Guild lớn lúc nghe lần này Toàn Chân giáo lớn nhất trợ thủ chính là Toàn Chân giáo trước kia đối thủ cũ lúc, cũng đều ý thức được Toàn Chân giáo địa vị bây giờ không thể phục chế.
 
 	Nghiệp đoàn muốn làm lớn, nhất định phải chiếm cứ tốt nhất tài nguyên, áp bách người chơi khác kia là không thể tránh khỏi, đến lúc đó người ta vung cánh tay lên một cái, là có thể đem ngươi bao phủ tại chiến tranh nhân dân uông dương đại hải bên trong.
 
 	Nghiệp đoàn làm không lớn, vậy liền không có chấn nhiếp hành hội khác thực lực, chấn nhiếp không nổi hành hội khác còn muốn làm thành chủ? Cẩu thí! Liền Độc Cô Cửu Thương đều chịu phản bội bang Toàn Chân giáo đoạt thành, còn có cái gì không có khả năng đâu?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, mọi người thiếu không phải con dấu, cũng không phải cơ hội, mà là một cái đủ để chấn nhiếp người trong thiên hạ. .. Còn người kia, dĩ nhiên chính là để Dư Huy thành tất cả nghiệp đoàn đều tâm phục khẩu phục Vương Vũ đồng học.
 
 	Bất quá Vương Vũ sở dĩ có thể để cho Dư Huy thành tất cả người chơi đều đánh đáy lòng kính phục, ngoại trừ thật sâu không lường được thực lực bên ngoài, nó đặc biệt nhân cách mị lực cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Tối thiểu nhất, Vương Vũ cũng rất ít chủ động đi khi dễ nhỏ yếu, ngược lại phi thường lấy giúp người làm niềm vui, thậm chí liền Toàn Chân giáo bọn này nổi danh bại hoại, tại Vương Vũ gia nhập về sau, phong cách hành sự cũng thu liễm rất nhiều.
 
 	Khác chủ thành không dám nói, dù sao tại Dư Huy thành, Toàn Chân giáo thanh danh cùng trước kia là có bản chất khác biệt.
 
 	Không có cách, « trọng sinh » cái trò chơi này thế giới rất lớn, Toàn Chân giáo liền mấy người này, coi như nha môn chơi mệnh cướp đoạt tài nguyên, cũng không có khả năng so ra mà vượt những cái kia động một tí hàng ngàn hàng vạn người các Guild lớn.
 
 	Lúc này Vương Vũ khả năng cũng còn không biết, bản thân bất quá là đơn thuần vì giáo huấn Phong Vân Thiên Hạ một trận mà thôi, vậy mà lại một lần danh dương thiên hạ.
 
 	Đương nhiên, đối với nổi danh loại sự tình này, Vương Vũ cũng đã quen
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: