Chương 1103: Thú nhân cô nương
 
 	
 	
 
 	Sau đó sinh hoạt, tương đối mà nói còn tính là tương đối bình tĩnh. .
 
 	Mỗi ngày Vương Vũ đều làm không biết mệt cùng mọi người cùng nhau đánh một chút phó bản, nhưng sau chính là chạy đồ tìm Boss đánh trang bị, tháng ngày qua tương đương a da.
 
 	Gió êm sóng lặng thời gian luôn luôn trôi qua thật nhanh, bất quá là một cái chớp mắt, hơn một tháng thời gian liền đi qua.
 
 	Lúc này Vương Vũ đã từ cấp 55 lên tới cấp 59, mà Toàn Chân giáo đám người cũng đồng đều từ cấp 50 lên tới cấp 55.
 
 	Không có cách, từ cấp 50 về sau, người chơi thăng cấp kinh nghiệm lại lần nữa bỗng nhiên tăng lên, nghiễm nhiên là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Liền mọi người hiện tại những này phó bản kinh nghiệm, một tuần có thể thăng một cấp, đã coi như là cực nhanh.
 
 	Phải biết, Dư Huy thành so sánh với cái khác chủ thành người chơi còn chiếm căn cứ không ít ưu thế, nhưng mà bởi vì thăng cấp tương đối khó, mà lại có thức tỉnh nhiệm vụ cái này một đại môn hạm, y nguyên có không ít người bị ngăn tại cấp 50.
 
 	Hiện nay trò chơi người chơi đẳng cấp giai tầng thứ nhất, cũng bất quá là cấp 52 trên dưới, chỉ những thứ này cũng đều là những cái kia có năng lực qua thức tỉnh nhiệm vụ những cao thủ.
 
 	...
 
 	"Mọi người đi uống hai chén a..."
 
 	Lạc Nhật sơn mạch, Toàn Chân giáo xoát xong cái cuối cùng cấp 50 phó bản bị truyền tống đến phó bản cổng, Vô Kỵ theo thói quen nói ra miệng của mình đầu thiền.
 
 	"Không đi, cút!" Những người khác hoàn toàn như trước đây trăm miệng một lời đáp lại.
 
 	"Không có ý nghĩa..." Vô Kỵ nhếch miệng hỏi: "Vậy các ngươi đi nơi nào hỗn? Mang ta một cái!"
 
 	Mỗi lần đều là một người uống rượu giải sầu, Vô Kỵ cũng nghĩ thay cái cách chơi.
 
 	Linh Lung Mộng lôi kéo Dương Na nói: "Chúng ta đi đi dạo giao dịch đường phố, nghe nói nơi đó mới mở một cái tiệm thợ may, có thể làm thời trang, ngươi có đi hay không?"
 
 	"Không hứng thú!" Vô Kỵ lắc đầu.
 
 	Thời trang loại vật này, nếu là Boss nổ đặc thù vật phẩm , có vẻ như còn có chút đặc hiệu, nhưng trong Thương Thành bán cùng người chơi tự mình làm thời trang ngoại trừ đẹp mắt bên ngoài, không có chút nào thuộc tính có thể nói, Vô Kỵ tự xưng là đã xinh đẹp như hoa, đương nhiên không cần lại đem tiền tiêu vào cách ăn mặc bên trên,
 
 	Lại nói, cùng nữ nhân dạo phố, nào có để nữ nhân bỏ tiền đạo lý, Vô Kỵ lại không muốn mặt, cũng sẽ không làm loại sự tình này, tốt nhất quyết định chính là không đi.
 
 	"Ta đi đi dạo đấu giá hội, nhìn có hay không tốt trang bị, ngươi đi không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết sờ lên trong tay chủy thủ hỏi."Không đi..." Vô Kỵ lại lần nữa lắc đầu.
 
 	Vô Kỵ làm đều là không có bản mua bán, Danh Kiếm Đạo Tuyết loại này mua thấp bán cao dời gạch công, không phù hợp khí chất của hắn.
 
 	Về phần mấy người khác, hoặc là đi sân thi đấu xoát điểm, hoặc là luyện kim trải làm độc dược, không có tiền đồ như Ký Ngạo loại này, thì là đi bên đường nhìn mỹ nữ.
 
 	Như vậy nhàm chán hành vi, thật đúng là không bằng một người ngồi tại trong tửu quán nghe trong tửu quán người thổi ngưu bức.
 
 	"Ngươi đây lão Ngưu, ngươi đi làm cái gì? Mang ta một cái thôi?" Vô Kỵ cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân.
 
 	"Ta à..." Vương Vũ giang tay ra nói: "Ta đi luyện cấp..."
 
 	"Tê..." Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cố gắng không đáng sợ, đáng sợ là, so với mình ưu tú người vẫn còn so sánh bản thân càng cố gắng.
 
 	Sợ hãi thán phục qua đi, Vô Kỵ sát mồ hôi nói: "Đại ca, không cần liều mạng như vậy đi..."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười cười nói: "Ta lập tức liền sáu mươi cấp."
 
 	Sáu mươi cấp, 50 cấp về sau có một cái bình cảnh, 50 cấp học tập chính là thức tỉnh kỹ năng, mà sáu mươi cấp người chơi thì học tập chính là bản chức nghiệp chung cực kỹ năng.
 
 	Tỉ như tượng Bao Tam Phá Quân thăng long trảm cùng Vô Kỵ phục hoạt thuật, chính là bản chức nghiệp đại chiêu 1 trong.
 
 	Bây giờ Vương Vũ đã chạy sáu, cùng những người khác vào phó bản đoạt được điểm này kinh nghiệm đối kéo dài thanh điểm kinh nghiệm tới nói, nghiễm nhiên là hạt cát trong sa mạc, muốn học bản chức nghiệp đại chiêu đoán chừng còn phải lại đợi thêm một tháng.
 
 	Vương Vũ cũng là thích võ người, mười phần hưởng thụ loại kia mạnh lên quá trình, đối bản nghề nghiệp đại chiêu là cái gì, tự nhiên cũng là chạy theo như vịt.
 
 	"Ha!" Vô Kỵ chơi đùa nhiều năm, tự nhiên sẽ hiểu loại này càng tiếp cận mục tiêu càng là tâm tình khẩn cấp, thế là khoát tay áo nói: "Vậy ngươi cố gắng, chúng ta sẽ không quấy rầy."
 
 	Nói xong, đám người lẫn nhau chào hỏi một tiếng, mỗi người đi một ngả riêng phần mình rời đi.
 
 	Nhìn tất cả mọi người rời đi, Vương Vũ một lần nữa phấn chấn một chút tinh thần, nắm chặt lại quyền, thuận theo Lạc Nhật sơn mạch hướng một phương hướng khác đi đến.
 
 	Lạc nhật sơn cốc, là Dư Huy thành cùng hắc ám trận doanh chủ thành chỗ giao giới yếu đạo, từ nơi này đi qua, chính là hắc ám trận doanh Zarate thành.
 
 	Zarate, tại « trọng sinh » đại lục trong lời nói có ý tứ là quang minh chi mạt, cũng được xưng là dư huy qua đi hắc ám, cùng bọn hắn vị trí địa lý tương đương chuẩn xác.
 
 	Lạc nhật sơn cốc chỗ, đã là Dư Huy thành biên giới, nơi này quái vật cũng đều là cấp 70 tả hữu quái vật "Mặt trời lặn cô khách" cùng cấp 80 quái vật "Mặt trời lặn anh hào" .
 
 	Hai loại quái vật đều là quái vật hình người, hơn nữa còn là kiếm khách chức nghiệp, nhanh nhẹn cùng lực công kích đều là tương đương cao, AI cũng không yếu, dạng này quái vật đối với bình thường người chơi tới nói, so với bình thường Boss còn khó sinh, đơn giản ác mộng tồn tại, nhưng là tại Vương Vũ trước mặt lại là ngoan như là hài tử.
 
 	Phải biết, Vương Vũ công phu chính là nhằm vào nhân loại nghiên cứu, hình người quái loại này công cao phòng thấp HP ít quái vật, ở trong mắt Vương Vũ chính là tốt nhất bia ngắm.
 
 	Dù là đẳng cấp chênh lệch rất xa, Vương Vũ y nguyên xoát không nên quá nhẹ nhõm.
 
 	Loại này cao cấp bậc khu luyện cấp là không ai, cho dù có người không ai dám cùng Vương Vũ đoạt quái, mà lại cao cấp quái ích lợi, cũng là tương đương cao, nhìn xem chậm chạp tiến lên thanh điểm kinh nghiệm, Vương Vũ tâm tình càng phát thoải mái.
 
 	"Hôm nay nhất định phải đem kinh nghiệm xoát đến 50%!"
 
 	Vương Vũ hạ quyết tâm, ra tay càng dùng sức, đánh cho bọn quái vật oa oa gọi bậy, được không thê thảm.
 
 	Ngay tại lúc Vương Vũ xoát lúc cao hứng, đột nhiên một cái người chơi từ lạc nhật sơn cốc trong lảo đảo chạy tới.
 
 	Kia người chơi xanh mơn mởn làn da, hai viên răng nanh bên trên lật, rất hiển nhiên là trong trò chơi xấu xí nhất thú nhân chủng tộc.
 
 	Bất quá nhìn người kia dáng người, trước sau lồi lõm ngược lại là phi thường dẫn lửa, lại là một cô nương.
 
 	Nhìn thấy kia thú nhân, Vương Vũ không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Meo, thú nhân chủng tộc bởi vì xấu xí không chịu nổi thế nhưng là nổi danh không khai người chơi nữ chào đón, danh xưng nữ tính thiên địch, nghĩ không ra còn có cô nương như thế trọng khẩu vị.
 
 	Cô nương kia nhìn thấy Vương Vũ, cũng là nao nao.
 
 	Dù sao nơi này chính là 70- cấp 80 khu luyện cấp, lại thừa thãi công cao mẫn cao hình người quái, đối hiện giai đoạn người chơi tới nói là cực kỳ nguy hiểm địa phương, nơi này lại còn có người luyện cấp, quả thực có chút ra ngoài ý định.
 
 	Bất quá rất nhanh, cô nương kia liền tỉnh táo lại, thần sắc hốt hoảng xông Vương Vũ nói: "Có thể hay không giúp ta một chút..."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Vương Vũ nghe vậy theo bản năng sờ lên cái mũi...
 
 	Ra ngoài tự do đã thành thói quen, Vương Vũ cũng không làm sao thích xen vào việc của người khác, bất quá đây là tại trong trò chơi, người trước mắt dù nói thế nào cũng là một cô nương, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, Vương Vũ vẫn là nhàn nhạt nhẹ gật đầu chỉ vào sau lưng con đường: "Từ nơi này đi thẳng chính là Dư Huy thành, bên này trách ta vừa thanh xong, ngươi không có nguy hiểm."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: