Chương 1104: Quá khí lưới hồng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mặc dù thú nhân là hắc ám trận doanh chủng tộc, nhưng là hiện tại Dư Huy thành là người chơi tự trị trung lập chủ thành, trên lý luận tới nói, Dư Huy thành trước mắt là có thể tiếp nhận bất luận cái gì trận doanh người chơi.
 
 	Cho nên Vương Vũ chỉ đường cũng coi là một con đường sáng.
 
 	"Tạ ơn!"
 
 	Kia nữ thú nhân cảm kích xông Vương Vũ nhẹ gật đầu, vừa muốn hướng Dư Huy thành phương hướng chạy trốn, lúc này trong sơn cốc lại lao ra một đám người.
 
 	Đám người kia có nhân tộc cũng có Thú nhân tộc, hình thù kỳ quái đủ loại kiểu dáng, duy nhất giống nhau chính là, những này trên thân người sát khí rất nặng, trên người trang bị nhìn cũng so nữ thú nhân tốt hơn không ít.
 
 	Nhìn thấy nữ thú nhân về sau, đám người mồm năm miệng mười hô: "Kia tiểu tiện nhân tại bên kia! Đừng để nàng chạy!"
 
 	Theo nói, một nhóm người hô hô lạp lạp liền lao đến.
 
 	Nữ thú nhân thấy thế, lập tức kinh hãi, quay người nhanh chân liền chạy.
 
 	Từ nữ thú nhân trên lưng cung tiễn không khó coi ra, cô nương này nghề nghiệp là tốc độ di chuyển nhanh nhất cung tiễn thủ, mặc dù đẳng cấp trang bị cũng không bằng những người đuổi giết này, bất quá bởi vì chức nghiệp ưu thế, tốc độ di chuyển lại là không có chút nào yếu, trong chớp mắt liền chạy tới Vương Vũ trước người cách đó không xa.
 
 	Đến lúc đó, những người đuổi giết kia cũng chú ý tới nơi này còn có một người, đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó xông Vương Vũ hô to kêu nhỏ lên: "Cái kia ai, nhanh cho ta ngăn lại cái kia cô nàng."
 
 	Vô luận là cái này thú nhân cô nương, vẫn là những người đuổi giết này, Vương Vũ cũng không nhận ra, về phần bọn hắn ở giữa có cái gì khúc mắc, Vương Vũ càng là không hiểu rõ, cũng không muốn hiểu rõ, cho nên lấy Vương Vũ cái này không yêu xen vào chuyện bao đồng tính cách, là không thèm để ý hai nhóm người.
 
 	Bởi vậy, nghe được lời của mọi người, Vương Vũ không ngẩng đầu, tự mình xoát bản thân quái, phảng phất mọi chuyện đều không liên quan đến mình.
 
 	"Hắc! Lỗ tai mù?"
 
 	Gặp Vương Vũ không để ý tới mình, kẻ đuổi giết bên trong cái kia dẫn đầu thú nhân người chơi sắc mặt lập tức sẽ không tốt, xông sau lưng cung thủ người chơi nháy mắt ra dấu.
 
 	Chúng cung thủ hiểu ý, nhao nhao giương cung lắp tên, ngay sau đó tên ma pháp mũi tên nhao nhao đối nữ thú nhân liền bắn tới.
 
 	Cũng không biết bọn gia hỏa này là sợ hãi đánh không trúng kia nữ thú nhân, vẫn là cố ý trả thù Vương Vũ không nhìn mình, trên trời mũi tên lại có một nửa là bay về phía cách nữ thú nhân đều ở gang tấc Vương Vũ.
 
 	Gặp mũi tên bay về phía bản thân, Vương Vũ lông mày không khỏi nhíu một chút.
 
 	Vô luận những người đuổi giết này đến cùng là cố ý gây nên, vẫn là cử chỉ vô tâm, dù sao ở trong mắt Vương Vũ, bọn gia hỏa này hành vi tuyệt đối là cố ý.
 
 	Một lời không hợp, liền xuống tử thủ, xem ra bọn này hắc ám trận doanh người chơi hẳn là phách lối đã quen, đi vào khác chủ thành cũng không biết thu liễm.
 
 	Gọi là có thể nhịn không thể nhẫn nhục, lúc đầu một đám đại lão gia khi dễ một cô nương, Vương Vũ cũng có chút không quen nhìn, nhớ tới nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Vương Vũ còn có thể chịu đựng không xuất thủ, nhưng bây giờ những này người chơi dám can đảm xuống tay với mình, vậy liền coi là chuyện khác.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ tay trái duỗi ra, xách ở nữ thú nhân cổ áo đem nó túm sau lưng, cùng lúc đó, tay phải cắt ra một tay kiếm, kiếm hoa lắc một cái, cấp tốc đưa ra.
 
 	"Keng keng keng keng keng!"
 
 	Kiếm ảnh hiện lên, chỉ nghe liên tiếp thanh vang, tất cả bay về phía hai người mũi tên, tất cả đều bị đánh rơi trên mặt đất, mà Vương Vũ, thậm chí hai chân đều không có xê dịch địa phương.
 
 	Thấy cảnh này, hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ...
 
 	Những người đuổi giết kia, mở to hai mắt nhìn, thình lình quên đi tiếp tục bắn tên.
 
 	Liền liền Vương Vũ sau lưng nữ thú nhân, cũng không khỏi đến há to miệng, tựa hồ là đang hoài nghi mình con mắt.
 
 	Những này người chơi cũng có thể đều không phải là hời hợt hạng người, ánh mắt tự nhiên cũng đều không kém.
 
 	Đón đỡ mũi tên môn kỹ thuật này, cũng không tính rất khó khăn, nhưng phàm là không sai biệt lắm cao thủ cơ bản đều có thể làm đến, nhưng là tượng Vương Vũ như vậy nước chảy mây trôi, tiêu sái tự nhiên liền không quá dễ dàng.
 
 	Huống chi Vương Vũ một lần đánh bay không chỉ có một con tiễn, mà là mười mấy con, lại xuất thủ gọn gàng, đơn giản nghe rợn cả người.
 
 	Những này truy sát người chơi cũng không phải toàn cơ bắp não tàn, lúc đầu nha, tại người khác địa bàn liền phải khiêm tốn cẩn thận, lúc này lại gặp Vương Vũ thân thủ, đám người nguyên bản mười phần phách lối khí diễm, lập tức liền ỉu xìu xuống tới.
 
 	Đương nhiên, nếu chỉ chỉ có Vương Vũ một người, bọn gia hỏa này cũng sẽ không e sợ như thế, dù sao ác hổ sợ đàn sói.
 
 	Nhưng nơi này là cao cấp khu luyện cấp, ở chỗ này thăng cấp , dưới tình huống bình thường đều có cố định đội ngũ, vạn nhất phụ cận còn có Vương Vũ giúp đỡ, vậy liền tương đối lúng túng.
 
 	Nghĩ tới đây, cầm đầu kia thú nhân đi lên phía trước, hắng giọng một cái, ngữ khí biến đến mười phần khách khí xông Vương Vũ chắp tay nói: "Vị huynh đệ kia, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, chúng ta Zarate thành chuyện của nhà mình, ngài không phải là muốn nhúng tay đi."
 
 	"Không hứng thú!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Tại sơn cốc bên kia, các ngươi yêu làm sao làm làm sao làm, nhưng nơi này là Dư Huy thành, Dư Huy thành không chào đón các ngươi những này người."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Thú nhân cười lạnh nói: "Ngươi nói không chào đón liền không chào đón? Ngươi cho rằng Dư Huy thành ngươi nói tính a!"
 
 	"Không tệ!" Vương Vũ gật đầu nói: "Tại Dư Huy thành chính là ta nói tính."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nghe được Vương Vũ, đám người không khỏi cười vang, nhao nhao kêu lên: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a, trả lại ngươi định đoạt, sợ không phải mất trí."
 
 	Tại tầm thường người chơi trong ý thức, trò chơi cái này hoàn cảnh lớn là thuộc về tất cả người chơi, cho dù là riêng phần mình chủ thành lớn nhất nghiệp đoàn, cũng không có tư cách nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện, cho dù có định đoạt người, cũng chỉ có thể là hệ thống.
 
 	Lúc này đột nhiên có người nhảy ra nói cho mọi người, Dư Huy thành hắn định đoạt, khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy người này đầu óc có bệnh."Ta là Dư Huy thành chủ, Thiết Ngưu!" Vương Vũ cũng không che giấu, trực tiếp lộ ra ngay thân phận của mình.
 
 	Ai ngờ trước mắt đám người nghe vậy không chỉ có không có giống Vương Vũ suy nghĩ như thế trực tiếp bị dọa lùi, ngược lại cười nói: "Thiết Ngưu? Danh tự này rất quen tai! Dư Huy thành thành chủ lại như thế nào, chẳng lẽ lão tử muốn đi Dư Huy thành đùa giỡn một chút đều không được?"
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy đám người cái phản ứng này, Vương Vũ một mặt mộng bức, trước kia bản thân báo cái danh hào vẫn là dùng rất tốt a, hôm nay làm sao lại không dùng được rồi?
 
 	Thật tình không biết, mạng lưới toàn cục theo thời đại người mỗi ngày đều có mới điểm nóng, cũ chủ đề trên cơ bản cách cái hai ba ngày liền sẽ bị người vứt bỏ, tỉ như trước đó vài ngày mọi người còn vì nào đó sao ca nhạc người thiết lập sụp đổ tương hỗ xé bức, mấy ngày nay lại tại vì nào đó tiểu thịt tươi công khai yêu đương mà phấn chuyển người qua đường.
 
 	Lại qua mấy ngày, đoán chừng tất cả mọi người sẽ quên việc này, đi tìm mới mẻ hơn Bát Quái.
 
 	Trong trò chơi cũng là như thế, lại thêm bây giờ trò chơi chính vào nóng nảy xu thế, mỗi ngày đều có đại lượng máu mới rót vào, chủ đề đổi mới, so thế giới hiện thực càng thêm cấp tốc, Toàn Chân giáo điểm này nhiệt độ, sớm bị che giấu tại diễn đàn nước thiếp dưới, trở thành lịch sử cùng truyền thuyết.
 
 	Liền liền Dư Huy thành các người chơi, trải qua một tháng thời gian, cũng có tương đương một bộ phận người đem Toàn Chân giáo quên sạch sành sanh, huống chi sát vách chủ thành người chơi.
 
 	Có thể cảm thấy Thiết Ngưu cái tên này tương đối quen tai, liền đã tính Vương Vũ lực ảnh hưởng tương đối xuất chúng.
 
 	Quá khí lưới hồng không bằng chó... Một tháng không có nhiệt độ cùng lưu lượng ai còn sẽ mỗi ngày quải niệm lấy ngươi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: