Chương 1105: Ám Hắc pháp lệnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Vương Vũ nói tóm lại cũng là một cái tương đối khiêm tốn người, đã người khác không biết mình, cũng không thể tượng trong tửu quán thuyết thư đồng dạng chạy tới cho đối phương phổ cập khoa học một chút chiến tích của mình không phải, như thế bức cách quá thấp, không phù hợp Vương Vũ khí chất.
 
 	Nhìn thấy những này người bất vi sở động, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, Vương Vũ nhàn nhạt nói ra: "Không được!"
 
 	Những này Zarate người chơi, dám truy người đuổi tới khác chủ thành, hiển nhiên cũng đều không phải đèn đã cạn dầu.
 
 	Gặp Vương Vũ ngôn từ như thế kiên quyết, sắc mặt của mọi người cũng đều biến đến mười phần khó xử.
 
 	Dù sao Zarate những này người chơi người đông thế mạnh, bản thân liền có nhất định thế lực lòng cảm mến, sở dĩ không có đối Vương Vũ động thủ, cũng không phải là bởi vì sợ Vương Vũ, mà là niên kỷ Vương Vũ bản thân thực lực bất phàm, lại là Dư Huy thành người địa phương, thật muốn đánh, có thể sẽ vô cùng phiền phức.
 
 	Nhưng mà mọi người tốt lại nói tận, Vương Vũ y nguyên không cho mặt mũi này, cái này để Zarate các người chơi có chút khó chịu.
 
 	Phải biết Vương Vũ thời khắc này hành vi tại Zarate người chơi trong mắt, nói dễ nghe một chút, gọi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nói khó nghe chút, đây cũng là điển hình cho thể diện mà không cần.
 
 	Kia thú nhân lục nghiêm mặt nói: "Nhìn các hạ ý tứ, đây là kiên quyết muốn cùng chúng ta không qua được lạc?"
 
 	Gặp truy sát mình người chơi sắc mặt khó coi, ý muốn xuống tay với Vương Vũ, không đợi Vương Vũ trả lời, vẫn đứng tại Vương Vũ phía sau nữ thú nhân đột nhiên đối Vương Vũ nói: "Không! Việc này không liên hệ gì tới ngươi!"
 
 	Theo nói, kia nữ thú nhân lặng lẽ đem một cái đen nhánh đồ vật nhét vào Vương Vũ trong tay, nhưng sau đối diện xông về truy sát mình một đám người chơi.
 
 	Kia nữ thú nhân bất quá là một cái da giòn cung thủ, thỏa thỏa viễn trình chức nghiệp , đẳng cấp trang bị tương đối mà nói lại, lúc này chính diện ứng cương, tự nhiên không phải đám người đối thủ.
 
 	Một hiệp không đến, nữ thú nhân ngay tại Vương Vũ hờ hững nhìn chăm chú, bị đánh thành một vòng bạch quang.
 
 	Đánh giết nữ thú nhân về sau, những cái kia Zarate người chơi khiêu khích nhìn xem Vương Vũ nói: "Như thế nào. . . Chúng ta đem nàng giết. . . Bị điên rồi. . ." Vương Vũ dở khóc dở cười.
 
 	Bầy đại lão gia quần ẩu một nữ nhân làm sao còn khoe khoang lên, lão tử lại không biết cái này thú nhân cô nương, các ngươi giết nàng cùng lão tử có nửa xu quan hệ?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Vương Vũ không để ý đến bọn này thiểu năng, tiếp tục xoát bản thân quái.
 
 	Bọn gia hỏa này làm như vậy vẻn vẹn muốn chọc giận Vương Vũ mà thôi, tự nhiên không phải thật sự muốn kiếm cớ, bây giờ gặp Vương Vũ "Nhận sợ!" Lập tức hết giận, vênh vang đắc ý từ sơn cốc đường cũ trở về Zarate.
 
 	Khi những này người chơi rời đi sau không bao lâu, Vương Vũ liền nhận được một cái hảo hữu xin.
 
 	Hatake 50-50 tăng thêm ngươi làm hảo hữu, có tiếp nhận hay không.
 
 	Vương Vũ là cái rất tiếp địa khí người, gặp có người thêm bản thân hảo hữu, không có cân nhắc tiện tay liền điểm tiếp thu.
 
 	Ngay sau đó, Vương Vũ liền nhận được Hatake 50-50 gửi tới tin tức: "Thiết Ngưu đại ca, ta là vừa rồi cái kia thú nhân cung thủ, lệnh bài của ta bọn hắn không có cướp đi a?"
 
 	"Lệnh bài?" Vương Vũ nhìn thấy tin tức này đột nhiên nhớ tới Hatake 50-50 là kín đáo đưa cho bản thân một cái lệnh bài tới, thế là hồi đạo: "Không có! Ngươi chừng nào thì tới bắt?"
 
 	"Cái này. . ." Hatake 50-50 có chút khó khăn nói ra: "Thiên Cơ Các ngay tại truy sát ta, ta nhất thời bán hội cũng không dám ra ngoài, ngươi có thể hay không giúp ta đem lệnh bài giao cho ngàn làn sóng điện hội trưởng Ma Vương Khuẩn?"
 
 	"Ma Vương Khuẩn? . . . Cái này đều cái quỷ gì danh tự. . ." Vương Vũ vồ một hồi đầu nhịn không được nhả rãnh.
 
 	". . ."
 
 	Hatake 50-50 sửng sốt một chút nói: "Không cần để ý những chi tiết này, xin nhờ ngươi Thiết Ngưu đại ca."
 
 	"Tốt a!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đợi chút nữa ta về thành liền bưu quá khứ, ngươi để cái kia Ma Vương Khuẩn thêm ta một chút hảo hữu."
 
 	Không phải liền là tặng đồ nha, trong trò chơi có hòm thư hệ thống, so chuyển phát nhanh đều thuận tiện, như loại này tiện tay mà thôi sự tình, Vương Vũ vẫn là rất vui với giúp người.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ liền nhận được Ma Vương Khuẩn hảo hữu xin.
 
 	Đem Ma Vương Khuẩn thêm làm hảo hữu về sau, Vương Vũ tiện tay hồi đạo: "Đợi chút nữa về thành sau cho ngươi bưu quá khứ, chú ý ngươi hòm thư."
 
 	"Không được!"
 
 	Nhưng Vương Vũ tin tức vừa gửi tới, đối diện Ma Vương Khuẩn liền về tin tức nói: "Thiên Cơ Các ngay tại khắp nơi bắt chúng ta người đâu, ta không dám đi hòm thư, ngươi có thể hay không đưa tới?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhìn thấy Ma Vương Khuẩn tin tức, Vương Vũ nhất thời cũng có chút làm khó.
 
 	Vương Vũ thời gian hiện tại thế nhưng là phi thường đáng tiền, nếu là về thành hệ thống tin nhắn, đây chẳng qua là thuận tay mà vì đó sự tình, Vương Vũ cũng không ngại, nhưng chạy đến Zarate đi đưa lệnh bài, liền không đồng dạng.
 
 	Phải biết Dư Huy thành cùng Zarate thành cũng không có truyền tống trận, đến lúc này một lần, ít nhất phải hơn hai giờ lộ trình, đưa thứ gì chạy xa như vậy địa đồ, đừng nói Vương Vũ, liền xem như ăn no căng không có chuyện làm Toàn Chân giáo đám người, cũng sẽ không lãng phí thời gian đang đuổi trên đường.
 
 	Ma Vương Khuẩn cũng biết để cho người ta ngàn dặm xa xôi đi tặng đồ, có chút không hợp thực tế, thế là vội vàng nói bổ sung: "Thiết Ngưu ca ca, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi đem lệnh bài trả lại, ta sẽ không bạc đãi ngươi. Một ngàn kim thế nào?"
 
 	"Đây không phải bạc đãi không bạc đãi sự tình. . ."
 
 	"Thiết Ngưu ca ca. . . Xin nhờ, hai ngàn kim thế nào!"
 
 	Cái này Ma Vương Khuẩn cũng là không thiếu tiền, chạy cái chuyển phát nhanh mà thôi, vậy mà ra cao như vậy chuyển phát nhanh phí Vương Vũ cũng là lần thứ nhất gặp.
 
 	Nhìn nha cái dạng này, chỉ cần không đáp ứng, đoán chừng còn phải hô xuống dưới.
 
 	Vương Vũ cũng không phải là loại kia tham tiền người, nhưng liền Ma Vương Khuẩn cái này sức mạnh hô xuống dưới, không chừng hô cao bao nhiêu giá đâu, đến lúc đó ngược lại chỉnh cùng Vương Vũ ham người khác lệnh bài, quá không phúc hậu.
 
 	Thế là Vương Vũ xoắn xuýt một chút nói: "Tốt a, bất quá ta cũng không phải vì tiền."
 
 	"Ta biết!" Ma Vương Khuẩn cười.
 
 	Chỉ cần Vương Vũ chịu đưa, Ma Vương Khuẩn mới không quan tâm Vương Vũ nói cái gì đó.
 
 	Đóng lại khung chat, Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí từ trong bọc tướng lệnh bài lấy ra, nhưng sau tử tế suy nghĩ.
 
 	Đưa một chuyến cái đồ chơi này liền phải hai ngàn kim tệ, thứ này nên có bao nhiêu đáng tiền?
 
 	Suy tư, Vương Vũ ném đi tham trắc thuật đi lên , lệnh bài thuộc tính biểu hiện ra.
 
 	Ám Hắc pháp lệnh: Trân quý vật phẩm.
 
 	Vật phẩm giới thiệu: Thứ bảy sứ đồ thủ hạ đại trưởng lão Thái Luân vật phẩm tùy thân, cũng là một số nhiệm vụ nào đó mở ra đạo cụ.
 
 	Chú thích: Tử vong 100% rơi xuống.
 
 	Khó trách như thế đáng tiền, nguyên lai là nhiệm vụ đạo cụ.
 
 	Một lần nữa tướng lệnh bài thu hồi về sau, Vương Vũ thanh xong trước mắt tất cả tiểu quái, liền biến mất ở lạc nhật sơn cốc.
 
 	Zarate thành, Thiên Cơ Các trong văn phòng.
 
 	Vừa rồi truy sát Hatake 50-50 một nhóm người ủ rũ cúi đầu đứng tại cổng, một cái anh tuấn tinh linh người chơi, trong tay vuốt vuốt môt cây chủy thủ nhìn xem mấy người lạnh nhạt nói: "Lục ma, ngươi không phải nói ngươi đem ngàn làn sóng điện người giết một mấy lần sao?"
 
 	Người này chính là Thiên Cơ Các hội trưởng, nhìn rõ thiên cơ.
 
 	Đối mặt nhìn rõ thiên cơ vân tay, kia truy sát Hatake 50-50 thú nhân người chơi gật đầu nói: "Ừm, là giết một mấy lần."
 
 	"Ồ? Ám Hắc pháp lệnh đâu?" Nhìn rõ thiên cơ lại hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Lục ma suy tư một chút nói: "Hẳn là tại người nào đó trên thân, không có tuôn ra tới."
 
 	"Nói bậy!" Nhìn rõ thiên cơ sắc mặt đột nhiên biến đến khó coi nói: "Ám Hắc pháp lệnh là Zarate thành thành chủ nhiệm vụ vật phẩm, là tử vong tất rơi, làm sao có thể không nổ ra, suy nghĩ lại một chút, còn có hay không cá lọt lưới!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: