Chương 1107: Thu hoạch ngoài ý muốn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Căn cứ vào Zarate thành vị trí địa lý, từ Zarate cửa thành đến lạc nhật sơn cốc cái này một mảnh địa hình là một cái cong bình nguyên, được xưng là ác mộng bình nguyên.
 
 	Dạng này vị trí địa lý đến một lần lộ ra tầm mắt khoáng đạt, thứ hai có thể đưa đến chiến lược giảm xóc tác dụng.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cái này vũ khí nóng thời đại, loại này vị trí địa lý tại chiến tranh có thể lên bao lớn tác dụng, mọi người hẳn là cũng không lớn cảm thấy hứng thú, cho nên lão phu cũng không muốn nói nhiều.
 
 	Sở dĩ nói nhảm nhiều như vậy, ngoại trừ nước chữ nổi số bên ngoài, chủ yếu là muốn nói cho mọi người, Zarate ngoài thành có một đầu cực kỳ rộng lớn sông hộ thành, từ cửa thành ra, đi một chút xa, chính đối Zarate cửa thành có một cây cầu, cây cầu kia là Zarate thông hướng ác mộng bình nguyên duy nhất một con đường.
 
 	Cũng chính là trong truyền thuyết kim thủy cầu.
 
 	Từ nghiệp đoàn văn phòng ra, lục ma mang theo một đội người trực tiếp đi tới kim thủy cầu, nhưng sau song song đứng ở đầu cầu.
 
 	Kim thủy cầu cũng không tính quá rộng, lục ma một nhóm người hướng nơi đó vừa đứng, trực tiếp liền đem cầu cho chắn đến nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Thiên Cơ Các tại Zarate thành xem như một nhà độc đại, thanh danh có phần ác, lục ma làm Thiên Cơ Các quản lý giai tầng, tại Zarate thành cũng là tương đối nổi danh.
 
 	Lúc này mang người, mặt mũi tràn đầy hung sắc chặn lấy đường, lui tới các người chơi nhao nhao né tránh, thậm chí đều đi tới trên cầu, vừa nhìn thấy Thiên Cơ Các người chắn đường, liền vội vàng xoay người trở về.
 
 	Dù sao Zarate thành khu quản hạt nội luyện cấp khu còn nhiều, rất nhiều, không chỉ là ác mộng bình nguyên một cái, không đến mức vì điểm ấy thí sự đắc tội Thiên Cơ Các.
 
 	Không thể không nói, nhìn rõ thiên cơ một chiêu này chính là có tác dụng, bây giờ có Thiên Cơ Các người thủ tại chỗ này, triệt để đem Zarate cùng Dư Huy thành ngăn cách.
 
 	Thiên Ba Điện người chơi triệt để bị ngăn ở trong thành, nghĩ ra đều ra không được.
 
 	. . .
 
 	Dẫn người chắn cửa thành, cũng không phải một chuyện nhỏ, trong trò chơi tin tức truyền bá lại nhanh, không bao lâu toàn bộ Zarate thành người chơi đều nghe nói Thiên Cơ Các tại kim thủy cầu chắn đường sự tình, liền liền Vương Vũ cũng nhận được Ma Vương Khuẩn tin tức.
 
 	"Ngưu ca ngươi đến đâu rồi?"
 
 	Vương Vũ nhìn thấy tin tức, nhìn quanh bốn phía một cái hồi đạo: "Đã thấy các ngươi chủ thành cửa thành."
 
 	Rất nhanh, Ma Vương Khuẩn về tin tức nói: "Tốt, vậy ngươi bây giờ trở về đi."
 
 	"wtf?"
 
 	Nhìn thấy Ma Vương Khuẩn hồi phục, Vương Vũ đầy đầu người da đen dấu chấm hỏi.
 
 	"Vì cái gì a?" Vương Vũ tâm tình có chút khó chịu hỏi.
 
 	Meo, lão tử thật xa từ Dư Huy thành đều đi đến Zarate cửa thành, hiện tại để quay đầu trở về, sợ không phải đang trêu chọc lão tử chơi?
 
 	Vương Vũ mặc dù trạch tâm nhân hậu, nhưng dạng này đùa nghịch người, cho dù tốt tính tình cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.
 
 	"Cái kia. . ." Ma Vương Khuẩn cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thiên Cơ Các người chặn lấy cửa thành đâu, ta sợ bọn hắn sẽ làm khó ngươi, ngươi vẫn là mau trở về đi thôi."
 
 	Kỳ thật a, người chơi chết một lần chẳng qua là rơi điểm kinh nghiệm mà thôi, tổn thất cũng không tính lớn, Ma Vương Khuẩn sở dĩ cố gắng như vậy khuyên Vương Vũ trở về, chủ yếu là bởi vì Vương Vũ trong tay Ám Hắc pháp lệnh là tất rơi đạo cụ, Vương Vũ chết thì chết vậy, nếu là Ám Hắc pháp lệnh bị Thiên Cơ Các người đoạt đi, vậy liền được không bù mất.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nghe được Ma Vương Khuẩn lại cười nhạt nói: "Nha. . . Ta khi bao lớn sự tình đâu, đem ngươi tọa độ phát tới, ta một hồi liền đến."
 
 	"Ai?" Ma Vương Khuẩn nhìn thấy tin tức thần sắc trì trệ, lập tức hoảng hốt vội nói: "Đại ca, ngươi chẳng lẽ là muốn xông vào?"
 
 	"Có vấn đề sao?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Kia. . . Đây chính là Thiên Cơ Các người." Ma Vương Khuẩn nhắc nhở lần nữa đạo.
 
 	"Nha. . . Vậy thì thế nào?" Vương Vũ vẫn như cũ là giếng cổ không gợn sóng ngữ khí.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Ma Vương Khuẩn nghe vậy trong lòng mát lạnh, lập tức hỏi: "Ngươi không phải là chưa nghe nói qua Thiên Cơ Các đi. Không có. . ." Vương Vũ trả lời thành thật.
 
 	Thiên Cơ Các cũng không phải cái gì nổi danh các Guild lớn, mà Vương Vũ lại là trò chơi tiểu Bạch, liền xem như các Guild lớn hắn đồng dạng không biết.
 
 	"Móa!" Nhìn thấy Vương Vũ hồi phục, Ma Vương Khuẩn triệt để sụp đổ nói: "Ai nha, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, tóm lại ngươi đừng đến, ta sẽ tìm người đi Dư Huy thành."
 
 	"Bớt nói nhảm, mau đưa tọa độ cho ta!" Vương Vũ không nhìn Ma Vương Khuẩn một nhóm lớn tin tức, kiên quyết đạo.
 
 	May Vương Vũ là cái nói phải làm đi tất quả người, nếu không có nói trước đây, liền Ma Vương Khuẩn cái này dông dài kình, Vương Vũ đều không muốn lại lý gia hỏa này.
 
 	Hiện tại Vương Vũ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem lệnh bài trả, nhưng sau rời đi, cũng không tiếp tục liên hệ.
 
 	"Ngạch" ma Vương Quân bị Vương Vũ đột nhiên xuất hiện thái độ giật nảy mình, không tự chủ được hồi đạo: "Ta ngay tại điểm phục sinh!"
 
 	"Chờ lấy!"
 
 	Về xong tin tức, Vương Vũ tiện tay đóng lại khung chat, tiếp tục hướng Zarate thành phương hướng tiến lên, đi không bao xa liền thấy được kim thủy cầu, cùng trên cầu lục ma bọn người.
 
 	Zarate cũng có tại ác mộng bình nguyên luyện cấp người chơi, bất quá Thiên Cơ Các tại đầu cầu chắn đường tin tức trước kia liền truyền khắp toàn thành, bởi vậy, mọi người ở phía xa nhìn thấy trên cầu đứng đấy Thiên Cơ Các người chơi, đều cách xa xa, không dám tới gần.
 
 	Mà Vương Vũ lại là vùi đầu hướng trên cầu đi.
 
 	Thấy có người không sợ chết xông về phía trước, bị ngăn ở cầu miệng các người chơi nhao nhao cả kinh nói: "Ai nha, tiểu tử này ai vậy, không biết Đạo Thiên cơ các người ở phía trước nát đường sao?"
 
 	"Không rõ ràng. . . Nhìn kia đần độn dáng vẻ hẳn là tân thủ đi."
 
 	"Chậc chậc. . . Vẫn là tuổi trẻ a."
 
 	Lúc này, lục ma một nhóm người cũng nhìn thấy xa xa Vương Vũ, mặc dù khoảng cách quá xa, thấy không rõ diện mạo, nhưng là những người khác tại cầu miệng không dám tới, chỉ có Vương Vũ một người hướng trên cầu đi, lập tức liền đưa tới lục ma đám người chú ý.
 
 	Thế là lục ma dắt cuống họng xông Vương Vũ hô: "Ai ai ai, cái kia ai, đường này không thông tri đạo sao? Mau cút trở về!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến lục ma, tự mình đi lên phía trước.
 
 	"Ha ha, chim đầu đàn đúng không! Nói không nghe hắc!"
 
 	Gặp Vương Vũ không để ý đến chính mình ý tứ, lục ma trên mặt lập tức liền nhịn không được rồi, rút ra vũ khí, thở hồng hộc thoát ly đội ngũ, đón Vương Vũ liền đi qua.
 
 	Cũng không có đi mấy bước, lục ma liền thấy rõ ràng Vương Vũ bộ dáng.
 
 	"Nguyên lai là ngươi?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bộ dáng, lục ma giật mình, lập tức, trên mặt nổi lên vui sướng thần sắc.
 
 	Cái gì gọi là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, đây chính là!
 
 	Thiên Cơ Các tay lại dài, cũng không dám vượt chủ thành vượt trận doanh hướng Dư Huy thành duỗi, cho nên, lục ma bọn người ngăn ở nơi này vẻn vẹn nghĩ chắn Thiên Ba Điện người, không cho các nàng đi Dư Huy thành cầm lệnh bài mà thôi.
 
 	Ai có thể nghĩ, không đợi đến Thiên Ba Điện người, ngược lại là đem mang theo lệnh bài Vương Vũ cho chờ được, cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	Đương nhiên, lục ma cũng được chứng kiến Vương Vũ thân thủ, biết đơn đấu bản thân khẳng định không được, kinh hỉ qua đi, vội vàng lui lại đến Thiên Cơ Các đám người trong trận hình, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Mọi người bắt hắn cho ta vây quanh, lần này cũng không thể để hắn lại chạy!"
 
 	Đi theo lục ma thân sau người chơi, có hơn phân nửa là theo chân lục ma truy sát Hatake 50-50 người chơi, theo Vương Vũ càng ngày càng gần, cũng dần dần thấy rõ Vương Vũ bộ dáng, đến lúc đó nghe được lục ma chỉ lệnh, lúc này liền xông tới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: