Chương 1106: Ôm cây đợi thỏ Thiên Cơ Các
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cá lọt lưới?" Lục ma nhíu mày suy tư một chút nói: "Không biết a, ngàn làn sóng điện mới nhiều ít người, các nàng vừa cầm tới hắc ám pháp lệnh, liền bị chúng ta mai phục, lúc ấy tất cả ở đây người chơi một cái không có thừa, tất cả đều giết, tại sao có thể có sa lưới chi cá đâu."
 
 	"Ồ?" Nhìn rõ thiên cơ nhíu lông mày nói: "Hẳn là hắc ám pháp lệnh bị chúng ta nghiệp đoàn người chơi cho ẩn giấu?"
 
 	Dù sao cũng là 100% rơi xuống đạo cụ, không tại ngàn làn sóng điện người chơi trên thân, như vậy thì khẳng định tại Thiên Cơ Các người chơi trên thân, Thiên Cơ Các như thế lớn nghiệp đoàn, có cá biệt nội gian cũng không phải không có khả năng.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ chỉ là thuận miệng nói, lại đem lục ma dọa đến quá sức, vội vàng giải thích nói: "Kia liền càng không thể nào, lần này mai phục ngàn làn sóng điện, đều là chúng ta lão thành viên tổ chức, lại nói, liền ngàn làn sóng điện loại kia mười tám lưu hành sẽ, cũng không có bản sự đào người của chúng ta a."
 
 	"Ừm, ngươi nói đúng!" Nhìn rõ thiên cơ nghe vậy nhẹ gật đầu.
 
 	Đào người loại sự tình này cũng phải nhìn thực lực, không phải ai có tiền liền theo ai, mấu chốt là nhà dưới có bản lĩnh bảo vệ mình, bằng không, một khi thân phận bại lộ, bị thu mua người chơi cùng thu mua nghiệp đoàn, tất nhiên đều tự thân khó đảm bảo.
 
 	Liền trọng sinh mà nói, các Guild lớn phúc lợi đãi ngộ gần như cùng trong hiện thực giai cấp tư sản dân tộc, tiểu đoàn thể nếu muốn đào các Guild lớn người, trừ phi kia tiểu đoàn thể có bản lĩnh duy nhất một lần mua đứt nên người chơi tiền đồ, không phải ai cũng sẽ không làm mổ gà lấy trứng sự tình.
 
 	Ám Hắc pháp lệnh là Zarate nghiệp đoàn ở giữa tranh đoạt đồ vật, mà Zarate thành các Guild lớn liền Thiên Cơ Các một nhà, tượng ngàn làn sóng điện loại tiểu nhân vật này, thật đúng là đào bất động Thiên Cơ Các góc tường.
 
 	"Kia Ám Hắc pháp lệnh làm sao lại không có đâu? Ngươi suy nghĩ lại một chút, lúc đương thời không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"
 
 	Trầm tư một lát sau, nhìn rõ thiên cơ lại hỏi.
 
 	"Ngoài ý muốn?" Lục ma suy nghĩ một chút sắc mặt biến hóa nói: "Ngoài ý muốn ngược lại là có, lúc đương thời một cái cung thủ muốn chạy tới, bất quá cuối cùng cũng không có chạy mất, bị chúng ta đuổi tới Dư Huy thành giết đi."
 
 	"Chẳng lẽ Ám Hắc pháp lệnh cũng không có ở trên người nàng?" Nhìn rõ thiên cơ hỏi.
 
 	"Không nhìn thấy..." Lục ma lắc đầu nói: "Giết cô nàng kia thời điểm, xảy ra chút ngoài ý muốn, chúng ta gặp được Dư Huy thành thành chủ."
 
 	"Dư Huy thành thành chủ?"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nghe vậy, quá sợ hãi nói: "Liền trong truyền thuyết kia Thiết Ngưu?"
 
 	"Ừm, là hắn!" Vừa nhắc tới "Trong truyền thuyết Thiết Ngưu" lục ma trên mặt lộ ra khinh thường ý cười nói: "Cái gì cẩu thí cao thủ trong truyền thuyết, chính là một cái hèn nhát trứng, chúng ta ở ngay trước mặt hắn giết kia tiểu nương môn hắn liền cái rắm đều không dám thả một cái."
 
 	"Cái này. . . Không thể nào."
 
 	Nghe được lục ma, nhìn rõ thiên cơ có chút khó tin nói ra: "Ta nhưng nghe người ta nói tiểu tử kia một người đem huyết sắc minh trên vạn người thu thập phục phục thiếp thiếp, làm sao có thể là hèn nhát trứng đâu, các ngươi sợ không phải gặp được giả Thiết Ngưu đi."
 
 	Vương Vũ cũng coi là nổi tiếng bên ngoài cao thủ, trò chơi thế nhưng là một cường giả vi tôn thế giới, như vậy danh vọng cao thủ, thủ hạ nhất định thật sự có tài, cho dù một cái đánh một vạn cái trình độ lại cao hơn, kia đánh mười cái có lẽ còn là không đáng kể, làm sao có thể là cái sợ người đâu.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nhìn rõ thiên cơ kiểu nói này, lục ma cũng có rõ ràng cảm ngộ, lúng túng sờ lên cái mũi nói: "Là thật là giả cái này cũng không biết, dù sao hắn không dám cản chúng ta."
 
 	"Vậy hắn cùng các ngươi truy cô nàng kia từng có tiếp xúc sao?" Nhìn rõ thiên cơ hỏi.
 
 	"Cái này..." Lục ma khóa chặt lông mày nói: "Cái kia danh xưng Thiết Ngưu gia hỏa có vẻ như kéo cô nàng kia một thanh."
 
 	"Cái này đúng rồi!" Nghe đến đó, nhìn rõ thiên cơ cầm trong tay chủy thủ hướng trên bàn cắm xuống nói: "Cô nàng kia khẳng định đem lệnh bài cho tên kia."
 
 	"A? Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Nhìn rõ thiên cơ lời vừa nói ra, lục ma lập tức liền luống cuống.
 
 	Mặc kệ Vương Vũ có phải thật vậy hay không Thiết Ngưu, Dư Huy thành chung quy không phải nhà mình địa bàn, không nói đến Vương Vũ đuổi tại cấp 70 khu luyện cấp tản bộ, thực lực nhìn cũng thực không yếu, cho dù Vương Vũ chỉ là cái tiểu hào, làm hắc ám trận doanh người chơi, cũng không dám đi Dư Huy thành tản bộ a.
 
 	Phải biết, từ lúc trò chơi khai phục đến nay, Lạc Nhật sơn mạch chính là quang minh hắc ám hai đại trận doanh đường ranh giới, Dư Huy thành mặc dù bây giờ đã là tuyệt đối trung lập, nhưng là ở vào quen thuộc, hắc ám trận doanh người chơi cũng là không dám tùy tiện vi phạm.
 
 	"Ha ha" ai ngờ nhìn rõ thiên cơ lại cười nói: "Cái này cũng không cần gấp, chỉ cần biết rằng lệnh bài tại trên tay người nào là được, dù sao đồ chơi kia chỉ có thể ở chúng ta Zarate sử dụng."
 
 	"Nhưng cầm không trở lại chúng ta cũng không thể dùng a." Lục ma một mặt xoắn xuýt.
 
 	"Yên tâm!" Nhìn rõ thiên cơ cười nói ra: "Ngàn làn sóng điện đám kia cô nàng khẳng định so với chúng ta còn gấp, các nàng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi lấy lệnh bài."
 
 	"Cầm lệnh bài? Ngàn làn sóng điện lão đại bây giờ bị chúng ta người ngăn ở điểm phục sinh, chẳng lẽ đem nàng phóng xuất?"
 
 	Lục ma hỏi.
 
 	"Cái này cũng không cần thiết!"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ lắc đầu nói: "Ngàn làn sóng điện cái này nghiệp đoàn mặc dù không lớn, nhưng cũng không nhỏ, bị chúng ta mai phục chẳng qua là một phần nhỏ người, đi Dư Huy thành cầm thứ gì mà thôi, còn cần hội trưởng tự mình động thủ?"
 
 	"Kia lão đại ý của ngươi là?"
 
 	"Rất đơn giản!" Nhìn rõ thiên cơ nhàn nhạt nói ra: "Cách trận doanh chủ thành tặng đồ phương thức không ở ngoài liền hai loại, một loại là ở trước mặt giao dịch, một loại là hòm thư gửi đưa, chỉ cần an bài nhân thủ giữ vững hòm thư cùng giữ vững Dư Huy thành cùng Zarate ở giữa duy nhất phải đạo kim thủy thành là đủ."
 
 	"Lão đại quả nhiên lợi hại!" Lục ma nịnh nọt nói ra: "Đã dạng này, ta dẫn người đi thủ kim thủy cầu đi."
 
 	"Ha ha!" Nhìn rõ thiên cơ cười nhạt nói: "Lần này cũng đừng tái xuất không may."
 
 	Lục ma vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi lão đại, liền ngàn làn sóng điện đám kia thái điểu, chúng ta cam đoan sẽ không để cho các nàng qua cầu, mọi người theo ta đi!"
 
 	Theo nói, lục ma mang theo bọn thủ hạ của mình liền ra văn phòng.
 
 	Nhìn xem lục ma bóng lưng rời đi, nhìn rõ thiên cơ lần nữa nhặt lên trên bàn chủy thủ, đối không khí bên người nói: "Khó dò, ngươi theo tới nhìn xem."
 
 	Đến lúc đó, trong không khí khoan thai truyền tới một thanh âm: "Làm sao? Ngươi hoài nghi lục ma?"
 
 	"Đó cũng không phải." Nhìn rõ Thiên Cơ đạo: "Tiểu tử này tính tình quá qua loa, ta sợ hắn tái xuất sai lầm."
 
 	... ...
 
 	Đừng nhìn Dư Huy thành cùng Zarate thành là hàng xóm, Vương Vũ đây là lần đầu tiên tới bên này tản bộ.
 
 	Tại bối cảnh trong chuyện xưa, Thần Ma đại chiến kết cục kỳ thật vẫn là tương đối mỹ mãn.
 
 	Hắc ám trận doanh bị quang minh trung lập hai đại trận doanh dồn đến đại lục tương đối cằn cỗi một bên, nhưng đại lục cho dù lại cằn cỗi, tương đối ác ma chỗ Địa Ngục, vẫn là phong ốc lượn lờ.
 
 	Cho nên riêng phần mình lịch sử đều viết là lấy bên mình thắng lợi chấm dứt, cũng coi là đều tương đối hài lòng kết cục.
 
 	Làm hắc ám trận doanh biên thuỳ thành thị, Zarate cùng sấm chớp mưa bão thành Thiết Nham bảo, thuộc về chiến lược tính vị trí, bởi vì Lạc Nhật sơn mạch tướng hướng đi là cái cong, cho nên Zarate thành dựa vào núi mạch xu thế xây lên, vừa vặn cắm ở hai bên vách núi ở giữa.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: