Chương 1108: Kỹ kinh tứ tọa
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vương Vũ cùng lục ma một nhóm người cách xa nhau chỉ có một cầu khoảng cách, lấy trong trò chơi nhân vật tốc độ di chuyển, cho dù là tốc độ di chuyển chậm nhất xe tăng chức nghiệp, cũng là chớp mắt là tới.
 
 	Rất nhanh, đám người liền đem Vương Vũ vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Bất quá lục ma cũng biết Vương Vũ thân thủ không tầm thường, trực tiếp liền động thủ, khó tránh khỏi sẽ có tổn thất, thế là lục ma đầy mặt nụ cười đi qua nói ra: "Ai nha, ta liền nói nhìn quen mắt nha, nguyên lai là ngươi a, đầu này cầu đã được phong ngươi có biết hay không?"
 
 	Vừa rồi mới cùng lục ma gặp qua, Vương Vũ lúc này tự nhiên cũng nhận ra lục ma một nhóm người, biết lục ma đây là cố ý khó xử bản thân, nhàn nhạt hồi đạo: "Cầu phong? Ai quy định?"
 
 	"Ha ha!" Lục ma cười lạnh nói: "Đã Dư Huy thành ngươi nói tính, như vậy Zarate chính là ta nói tính lạc, đạo lý là giống nhau."
 
 	"Không giống..." Vương Vũ lắc đầu hỏi: "Ngươi là thành chủ sao?"
 
 	"Ta..."
 
 	Lục ma ngạc nhiên.
 
 	Còn không phải sao, người ta Vương Vũ dám nói mình nói tính, là bởi vì Vương Vũ là hệ thống nhận chứng Dư Huy thành chủ, có quyền lực tuyệt đối, lục ma bất quá là một cái bình thường người chơi, coi như Thiên Cơ Các thực lực lại lớn, hắn cũng không có hiệu lệnh toàn thành quyền lợi, huống chi cùng thành chủ đánh đồng? Nha cũng xứng?
 
 	Ngơ ngác một chút về sau, lục ma dứt khoát chơi xấu nói: "Ta có phải hay không thành chủ có quan hệ gì tới ngươi, dù sao cầu kia ngươi không thể tới!"
 
 	Theo nói, vây quanh Vương Vũ mấy người lại đi đi về trước một bước, đem vòng vây thu nạp, làm xong chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Vương Vũ khóe mắt gắn một chút đám người, thần sắc bình tĩnh hỏi: "Nếu như ta càng muốn qua đây."
 
 	"Muốn qua cũng được!" Lục ma đem bàn tay đến Vương Vũ trước mặt nói: "Chỉ cần đem Ám Hắc pháp lệnh giao ra, ngươi tại trên cầu đi ngủ đều không ai quản ngươi, ta cũng không sợ nói cho ngươi, nơi này là Zarate, cũng không phải các ngươi Dư Huy thành, cùng chúng ta Thiên Cơ Các đối nghịch không có chỗ tốt."
 
 	"Ám Hắc pháp lệnh a."
 
 	Vương Vũ nghe vậy lập tức minh bạch lục ma đám người ý tứ, không khỏi cười lạnh nói: "Đồ chơi kia là trên người ta, nhưng là, ta vì sao phải cho ngươi?"
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, lục ma liền biết Vương Vũ là không muốn thiện, lập tức sắc mặt tối sầm lại nói: "Bằng chính là cái này!"
 
 	Đang khi nói chuyện, lục ma giơ lên trong tay đại kiếm, đối diện liền chặt hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Cùng lúc đó, vây quanh Vương Vũ Thiên Cơ Các người chơi, cũng nhao nhao xuất thủ.
 
 	Gặp Thiên Cơ Các người chơi động thủ, Vương Vũ không chút hoang mang, bước chân hướng phía trước một đệm, không đợi lục ma đại kiếm rơi xuống trên người mình, cũng đã cắt vào đến thiếp lục ma trước mặt, cùng lục ma tới cái mặt đối mặt.
 
 	Chiến sĩ tuy là cận chiến chức nghiệp, nhưng là cầm trong tay đại kiếm là hai tay binh khí, công kích thời điểm một khi bị Cách đấu gia hoặc là thích khách cắt vào, liền sẽ không kịp phòng thủ, hạ tràng là hết sức khó xử.
 
 	Đương nhiên, có năng lực cùng can đảm tại chiến sĩ công kích quay người cắt vào đến chiến sĩ trước người người chơi, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, gặp Vương Vũ đột nhiên xuất hiện tại trước chân, lục ma giật nảy mình, muốn thu hồi vũ khí phòng thủ cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ tay trái ấn ở lục ma vai phải, tay phải bắt lấy lục ma cổ tay, ngón út ngăn chặn nó mạch môn ngón cái dùng sức đi lên một đỉnh, lục ma chợt cảm thấy bắt kiếm tay tê rần, vũ khí rời khỏi tay.
 
 	Vũ khí, thế nhưng là trò chơi người chơi nhìn so bất luận cái gì trang bị đạo cụ đều muốn trọng yếu đồ vật, vũ khí bị đánh rơi, lục ma trực tiếp liền choáng váng, theo bản năng luống cuống tay chân liền muốn bổ nhào qua cướp về.
 
 	Nhưng mà lục ma vừa nhảy người lên, Vương Vũ tay phải tiện tay về sau vỗ, đập vào trên chuôi kiếm.
 
 	Lục ma đại kiếm lần nữa thụ lực, sát Vương Vũ sau lưng thuẫn chiến gương mặt bay qua, cắm vào trận hình hậu phương một cái cung tiễn thủ trên đầu.
 
 	Mọi người đều biết, vũ khí ném mạnh công kích là căn cứ ném mạnh người lực công kích tính toán.
 
 	Vương Vũ cái vỗ này, lục ma đại kiếm tương đương với bị Vương Vũ ném ra, Vương Vũ lực công kích, liền da dày thịt béo thuẫn chiến sĩ đều không chịu đựng nổi, huống chi lấy máu giấy lấy xưng cung thủ?
 
 	Đại kiếm cắm ở kia cung thủ trên đầu, cung thủ hừ đều không có hừ liền bị đánh thành bạch quang, mà đại kiếm cũng không có thu được bất luận cái gì trở lực rơi vào dưới cầu.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ tay phải thu hồi, xách ở lục ma cổ áo, tay trái duỗi ra kẹp lấy lục ma eo, thân hình nhất chuyển, đem lục ma vung mạnh một vòng tròn.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Liên tiếp trầm đục vang lên, Thiên Cơ Các tất cả mọi người công kích tất cả đều rơi vào lục trên ma thân, đáng thương lục ma trực tiếp liền bị đập thành bạch quang, chân sau liền theo cung thủ đi.
 
 	Trước khi chết, ánh mắt còn khát cầu nhìn qua vũ khí bay thấp phương hướng.
 
 	Thuẫn kích cùng va chạm, là thuẫn chiến sĩ lên tay kỹ năng công kích, cũng là phán định cao nhất khống chế kỹ năng 1 trong, thành công cầm lục ma đỡ được các vị thuẫn chiến hai cái này cường lực nhất kỹ năng về sau, các vị thuẫn chiến trùng hợp tiến vào Vương Vũ bên trong phạm vi công kích.
 
 	Bị Cách đấu gia cận thân, vẫn là tương đối đáng sợ, thuẫn các chiến sĩ nhìn nhau một chút, cuống quít liền muốn lui lại, đúng lúc này, Vương Vũ thả người vọt lên, một đám lửa quấn quanh ở trên đùi đá ra ngoài.
 
 	Hỏa diễm toàn phong thối! ! !
 
 	Đi ra ngoài không có mấy bước thuẫn các chiến sĩ nhất thời bị hấp thụ đến Vương Vũ dưới chân.
 
 	Vương Vũ tổn thương cao bao nhiêu a, miễn cưỡng ăn Vương Vũ một cái hỏa diễm toàn phong thối, đám người thanh máu chợt hạ xuống một nửa.
 
 	Tất cả thuẫn chiến đều trợn tròn mắt.
 
 	Mọi người nhưng đều là cấp 50 xe tăng chức nghiệp, không mang theo phòng ngự, một thân HP nói ít cũng phải gần mười vạn, Vương Vũ bất quá là chỉ là một Cách đấu gia mà thôi, một cái kỹ năng xuống tới vậy mà đánh rớt hơn phân nửa máu, lực công kích này chi cao, đơn giản chưa từng nghe thấy.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ phóng thích xong hỏa diễm toàn phong thối rơi xuống đất.
 
 	"Oanh!"
 
 	Theo một tiếng sấm vang, một vòng lôi quang từ Vương Vũ dưới thân ra bên ngoài khuếch tán ra, Thiên Cơ Các đám người toàn thân chấn động, một giây sau, liền xuất hiện ở tát Rand điểm phục sinh bên trong.
 
 	Phục sinh sau đám người, một mặt mờ mịt, chơi thuẫn chiến sĩ nhiều năm như vậy, miểu sát loại sự tình này một mực cách mọi người cực kỳ xa xôi, nhưng lần này, tuyệt đối là trò chơi thể nghiệm kém nhất một lần.
 
 	"Ta... Chúng ta chẳng lẽ là bị xuống đất ăn tỏi rồi?" Một cái thuẫn chiến người chơi, nhìn xem chung quanh các huynh đệ, từ đầu đến cuối có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.
 
 	Một cái khác thuẫn chiến vỗ nó bả vai nói: "Không phải bị xuống đất ăn tỏi rồi! Là bị một Cách đấu gia giây!"
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Đám người lần nữa đờ đẫn.
 
 	Đặc meo, nếu là bị pháp sư loại hỏa lực này toàn bộ triển khai pháo đài tuyển thủ giây mất, mọi người tuyệt đối là không lời nào để nói, nhưng Cách đấu gia tính là thứ gì? Một đám liền vũ khí sở trường đều không có củi mục, lực công kích cùng tựa như nói giỡn, loại này rác rưởi chức nghiệp cũng có thể giây người?
 
 	Mọi người nhịn không được có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Lúc này, kim thủy trên cầu, gặp Vương Vũ một hiệp, liền đem tất cả xe tăng chức nghiệp cho đưa về trong thành, tất cả mọi người nhất thời liền bị kinh hãi.
 
 	Nhất là những cái kia Thiên Cơ Các dư nghiệt, càng là xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Mẹ nó, đưa tay giây một đám xe tăng chức nghiệp, cháu trai này chẳng lẽ là bật hack hay sao?
 
 	Trong lúc suy tư, còn lại Thiên Cơ Các người chơi không tự chủ được lui về sau đi.
 
 	Phải biết, kim thủy cầu cũng không phải cái gì rộng rãi tràng cảnh, không có xe tăng chức nghiệp bảo hộ, những này viễn trình chức nghiệp có thể nói là mặc người thịt cá, đối diện vị gia này liền xe tăng đều có thể giây, giây cá biệt da giòn còn không phải nhấc nhấc tay sự tình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: