Chương 1109: Thiên cơ khó dò
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Rất nhanh, cầu bên cạnh người đi đường cũng đều tỉnh táo lại, nhao nhao chỉ vào Vương Vũ kinh ngạc nói: "Ngọa tào, vừa rồi kia là cái gì kỹ năng, vậy mà có thể giây thuẫn chiến? ? Zarate lúc nào ra nhân vật này?"
 
 	« trọng sinh » trong chủ thành kỳ thật cũng liền cùng một cái hiện thực cách hương trấn không chênh lệch nhiều, mặc dù nhân số đông đảo, chủ yếu là người chơi tương đối tập trung mà thôi.
 
 	Cho nên mỗi cái chủ thành nếu có mấy cái như vậy cao thủ, tất cả mọi người là nói chuyện say sưa, nghĩ Vương Vũ như vậy, một chiêu liền có thể giây mất xe tăng nghề nghiệp ngoan nhân, không có khả năng không có tiếng tăm gì.
 
 	"Xem ra, hẳn là hỏa diễm toàn phong thối..."
 
 	Lúc này, trong đám người có người nói, bất quá người kia thanh âm cũng không tính lớn, mà lại cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ cũng không dám vững tin.
 
 	Kỳ thật hỏa diễm toàn phong thối cũng thuộc về Cách đấu gia mang tính tiêu chí kỹ năng 1 trong, là một cái phi thường tốt nhận kỹ năng, sở dĩ mọi người không nhận ra, là bởi vì mọi người ai cũng không dám tuỳ tiện tin tưởng, chỉ là Cách đấu gia tổn thương có thể cao đến có thể giây người tình trạng.
 
 	Lúc này nghe được có người nói là kỹ năng này, lập tức liền có người phản bác: "Nói đùa cái gì? Cách đấu gia có thể giây người? Đầu óc ngươi tiến phân sao?"
 
 	"Vậy cũng nói không chính xác, ngươi không có nghe vừa rồi Thiên Cơ Các người nói, cái này to con không phải chúng ta trong thành người, tựa như là cái khác chủ thành."
 
 	"Cái khác chủ thành?" Người qua đường bên trong có chút cũ người chơi nghe đến lời này, mặt liền biến sắc nói: "Chẳng lẽ là chúng ta sát vách Dư Huy thành?"
 
 	"Đúng đúng đội , có vẻ như là cái gì huy thành tới!"
 
 	"Ngọa tào! Nguyên lai là hắn, trách không được, không lạ!" Người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm nghe vậy, nhất thời giật mình.
 
 	Cách đấu gia cố nhiên là cái yếu bức chức nghiệp, cũng không đại biểu tất cả Cách đấu gia đều là yếu bức, nhất là cùng Dư Huy thành tới gần chủ thành, nhưng phàm là từ Open Beta liền bắt đầu chơi người chơi, ai cũng sẽ không quên đã từng bị cái nào đó Cách đấu gia chi phối sợ hãi. Khác Cách đấu gia vô luận là ai miểu sát đối thủ, đều đáng giá kinh ngạc, duy chỉ có hắn lại là hợp tình lý, dự kiến bên trong.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, chư vị người chơi già dặn kinh nghiệm trên mặt lập tức lộ ra xem trò vui thần thái, cũng vuốt cằm nói: "Ha ha, lần này thú vị, Thiên Cơ Các có thụ."
 
 	"Có ý tứ gì a?" Mới các người chơi không có trải qua thời đại kia, gặp người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm bộ dáng này, không khỏi có chút hiếu kỳ.
 
 	"Các ngươi không có đi diễn đàn đào qua mộ phần đi."
 
 	"Không có a..."
 
 	"Nhiều đào đào, tổng sẽ đào được một chút lịch sử." Người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm mặt mũi tràn đầy cảm giác ưu việt.
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Cơ Các các người chơi, cũng đều ý thức được trước mắt cái này Thiết Ngưu hẳn không phải là tây bối hàng, lấy trước kia chút nghe đồn tám thành cũng đều không thể giả.
 
 	Dù sao lấy một địch vạn cùng miểu sát xe tăng loại sự tình này tại người bình thường trong mắt chênh lệch không lớn, gặp gỡ dạng này ngoan nhân, tốt nhất vẫn là không muốn khoe khoang cho thỏa đáng.
 
 	Một cái hợp cách võ giả, nhất định phải khống chế bản thân chiến đấu dục vọng.
 
 	Vương Vũ không phải người hiếu sát, đối khi dễ người bình thường cũng không có hứng thú, mà lại Zarate không phải Dư Huy thành, trên thân pk giá trị quá nhiều cũng không tiện.
 
 	Nhìn xem liên tiếp lui về phía sau Thiên Cơ Các người chơi, Vương Vũ thu hồi tư thế chiến đấu, cũng nhàn nhạt hỏi: "Ta có thể đi rồi sao?"
 
 	"..."
 
 	Thiên Cơ Các người chơi không nói gì, nhìn xem ôn hòa Vương Vũ, cấp tốc tựa vào cầu trên hàng rào, cho Vương Vũ nhường ra một con đường.
 
 	Xem ra bọn gia hỏa này ngoài miệng không nói, thân thể vẫn là rất thành thật.
 
 	"Cám ơn!"
 
 	Vương Vũ rất có lễ phép hướng mọi người ôm quyền, tiếp tục tiến lên, nhưng mà vừa đi chưa được mấy bước, Vương Vũ đột nhiên lại ngừng lại.
 
 	"Ai nha..."
 
 	Gặp Vương Vũ lại không đi, Thiên Cơ Các các người chơi kinh hô một tiếng, cuống quít lui lại.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Vương Vũ xoay đầu lại nói ra: "Ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định sao?"
 
 	"Không dám... Không dám..."
 
 	Thiên Cơ Các đám người nghe vậy, một bên lui lại, một bên liền liền khoát tay.
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu, chỉ vào không khí hướng mọi người nói: "Không nói các ngươi, ta nói hắn đâu!"
 
 	"? ? ?" Đoàn người nghe vậy, trên đầu toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi.
 
 	Đúng lúc này, Vương Vũ bỗng nhiên đưa tay kéo một cái, đột nhiên từ trong không khí lôi ra một cái thích khách tới.
 
 	Thích khách kia dáng người nhỏ gầy, che mặt, hoàn toàn thấy không rõ diện mạo, nó bị Vương Vũ bắt lấy trong tay, giơ chủy thủ, hẳn là đang muốn động thủ, nhưng bây giờ thình lình bị Vương Vũ đánh ra nguyên hình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Đối với thích khách kinh ngạc, Vương Vũ tuyệt không cảm thấy kỳ quái, bởi vì mỗi một cái bị Vương Vũ từ trong không khí lôi ra ngoài thích khách, đều là cái biểu tình này.
 
 	Bất quá cái này nhỏ gầy thích khách phản ứng hiển nhiên cực nhanh, còn không đợi Vương Vũ đem hắn kéo đến trước người, thích khách kia một cái tay khác cũng lấy ra môt cây chủy thủ, chân vừa đạp địa, hướng phía trước mấy bước một lần nữa khống chế lại thân hình, lập tức thân thể nhất chuyển, chủy thủ lấy một cái kỳ quái góc độ gọt hướng về phía Vương Vũ cổ tay.
 
 	Nếu như là bình thường thích khách, tất nhiên sẽ ngạnh kháng trụ một đao kia, nhưng sau đem nó kéo qua đáp lễ một đao, đao đao thấy máu, tức nhiệt huyết lại hữu hiệu.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ là người tập võ, ra ngoài thân thể bản năng, đối mặt công kích như vậy, tự nhiên mà vậy liền sẽ tránh đi công kích của đối thủ, cho nên gặp kia nhỏ gầy thích khách chủy thủ duỗi ra, Vương Vũ phản xạ có điều kiện buông lỏng ra thích khách cổ tay.
 
 	Thích khách một kích bức lui Vương Vũ, không có chút nào đình trệ, ngay sau đó tay phải làm văn hộ đưa ngang trước người, tay trái xách ngược chủy thủ, hung hăng đâm vào Vương Vũ trước ngực.
 
 	"A?"
 
 	Vương Vũ thấy thế ánh mắt mạnh mẽ gấp, thầm nghĩ: "Là cao thủ!"
 
 	Thích khách kia tay trái chủy thủ thế tới hung mãnh, tay phải chủy thủ vận sức chờ phát động, nhìn chỉ là phổ thông một đao, kì thực hung hiểm chi cực.
 
 	Song cầm chủy thủ thích khách vốn cũng không nhiều, có thể đem hai thanh chủy thủ chơi đến cảnh giới như thế đã ít lại càng ít.
 
 	Đương nhiên, ở trong mắt Vương Vũ, cao thủ cùng người kém cỏi khác nhau rất đơn giản, loại kia bị bản thân một chiêu liền có thể giây mất gọi chung là địch thủ, mà những cái kia có thể tại dưới tay mình đi mấy hiệp, liền có thể xưng là cao thủ.
 
 	Kỳ thật mặc kệ địch thủ cao thủ, tính chất cơ bản nhất trí, không ở ngoài sống lâu mấy giây vấn đề.
 
 	Mắt thấy thích khách chủy thủ liền muốn cắm ở bộ ngực mình, Vương Vũ không chút hoang mang, có chút một bên thân tránh thoát thích khách tay trái công kích, đồng thời phát động Cách đấu gia va chạm kỹ năng thiết sơn chỗ tựa lưng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ bả vai đâm vào thích khách trước ngực, thích khách kia nguyên bản vận sức chờ phát động tay phải trực tiếp bị đâm vào trên người mình, suýt nữa lau cổ của mình.
 
 	Thiết sơn chỗ tựa lưng kỹ năng này mặc dù công kích không ra thế nào địa, nhưng là phán định vẫn là rất mạnh, đồng thời có đánh lui hiệu quả, thích khách không có gì cao phán định kỹ năng, nha bị Vương Vũ va chạm, trực tiếp đụng bay mấy mét.
 
 	Thích khách kia thân thủ hiển nhiên cũng không tệ, trống rỗng bên trong một cái lộn mèo, triệt tiêu Vương Vũ va chạm lực, lập tức bình ổn một gối rơi xuống đất, tay phải ấn tại trên mặt đất, thân thủ quả nhiên là tương đương lưu loát.
 
 	Lúc này, Vương Vũ cũng chú ý tới thích khách ngực nghiệp đoàn huy chương, vậy mà cùng Thiên Cơ Các người chơi là giống nhau, thế là hơi có vẻ kinh ngạc nói ra: "Nghĩ không ra Thiên Cơ Các còn có ngươi cao thủ như vậy."
 
 	"Hừ!" Thích khách kia lại hừ lạnh nói: "Trong truyền thuyết Thiết Ngưu cũng bất quá như thế, ta gọi thiên cơ khó dò, nhớ kỹ tên của ta."
 
 	"Ký danh chữ?" Vương Vũ cười nhạt nói: "Ha ha, người sắp chết mà thôi, không cần phiền phức như vậy!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: