Chương 1110: Không theo sáo lộ ra bài tiện nhân
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thiên cơ khó dò mới thế nhưng là tận mắt thấy Vương Vũ đập phát chết luôn lục ma bọn người, đối Vương Vũ cường hãn trình độ cũng có hiểu biết.
 
 	Thế nhưng là hắn không chỉ có dám ra đây đánh lén, hơn nữa còn dám ngay mặt trào phúng Vương Vũ, bởi vậy có thể thấy được, thiên cơ khó dò cũng là một cái có chút tự phụ gia hỏa.
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, thiên cơ khó dò sắc mặt lập tức biến đến mười phần khó xử.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Xấu hổ giận dữ khó chống chọi thiên cơ khó dò gầm thét một tiếng, hai tay vừa nhấc, vung ra một loạt phi đao, trực tiếp bay về phía Vương Vũ.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Nhìn thấy thiên cơ khó dò phi đao, Vương Vũ trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
 
 	Phi đao thuộc về phụ tá vũ khí, phụ tá vũ khí thiết lập, Vương Vũ vẫn là tương đối quen thuộc.
 
 	Phụ tá vũ khí đối ứng cung thủ bên ngoài chức nghiệp tới nói, tổn thương mặc dù khả quan, nhưng là không có hệ thống xạ kích phụ trợ, phụ tá vũ khí nhiều lắm là liền xem như một loại kiềm chế hình đạo cụ.
 
 	Nhưng mà thiên cơ khó dò phi đao lại là toàn bộ đối Vương Vũ bay tới.
 
 	Vương Vũ là luyện công phu, lại là nghiệp giới đỉnh tiêm trình độ, đối ám khí một đạo tự nhiên cũng là tinh thông vô cùng.
 
 	Từ thiên cơ khó dò ném phi đao thủ pháp đến xem, mặc dù có chút trong môn người cái bóng, nhưng cũng không khó coi ra chỉ là chỉ có vẻ ngoài.
 
 	Nhưng mà tượng hắn như vậy, duy nhất một lần ném ra một loạt phi đao, hơn nữa còn là nhắm ngay một mục tiêu, liền xem như Vương Vũ cũng từ giao không thể làm được.
 
 	Dù sao giống như vậy duy nhất một lần đối cùng một mục tiêu đánh ra phát thêm ám khí, đối bắp thịt điều khiển tính yêu cầu cực cao, không chỉ có chịu lấy lực đều đều, còn phải tính toán cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách.
 
 	Nhưng thiên cơ khó dò lại là rất tùy ý quăng ra liền làm được.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này dựa vào là cũng không phải là công phu thật, mà là phụ tá vũ khí, trợ thủ của hắn vũ khí lại là có hệ thống phụ trợ.
 
 	Thích khách treo viễn trình phụ trợ, từ trò chơi phương diện đến xem, cơ bản thì tương đương với cung thủ sẽ ẩn thân, không ở ngoài chính là tầm bắn tới gần một chút mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái cung thủ không cần mượn nhờ địa hình, liền có thể ở sau lưng lặng yên không tiếng động mục tiêu công kích, cái này cỡ nào đáng sợ, dạng này chức nghiệp thiết lập đơn giản bug, khó trách thiên cơ khó dò tự tin như vậy, xem ra tiểu tử này quả thực có hắn lực lượng.
 
 	Đương nhiên, thiên cơ khó dò mù quáng tự tin, lần này xem như tìm nhầm đối tượng.
 
 	Vương Vũ là làm cái gì? Công phu đại sư!
 
 	Từ mười mấy tuổi lên, Vương Vũ liền bắt đầu khắp thế giới phá quán, dạng gì cao thủ ám khí Vương Vũ chưa thấy qua, dạng gì binh khí Vương Vũ không tinh thông?
 
 	Đừng nói là thiên cơ khó dò loại này nửa vời, cho dù là đất Thục Đường Môn chân chính cao thủ ám khí tới, tại Vương Vũ trước mặt, cũng không dám tú loại này thao tác.
 
 	Vương Vũ cùng thiên cơ khó dò cách xa nhau bất quá cách xa mấy mét, phi đao chớp mắt là tới Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ lòng có lòng tin, hơi lui về sau một bước, đồng thời một tay từ trái mà phải trống rỗng vung lên, không tốn sức chút nào đem một loạt phi đao đều nắm ở trong tay.
 
 	"! ! ! !"
 
 	Đã xoa ra đợt thứ hai phi đao chuẩn bị lần nữa xạ kích Vương Vũ thiên cơ khó dò thấy cảnh này, nhất thời liền ngây ngẩn cả người, trong tay phi đao kém chút không có rơi trên mặt đất.
 
 	"Cái này. . . Đây không có khả năng!" Nhìn thấy cách đó không xa một mặt nghiền ngẫm tiếu dung nhìn xem bản thân Vương Vũ, nguyên bản mười phần bình tĩnh thiên cơ khó dò trên trán đều rịn ra mồ hôi.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ mỉm cười, thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, ám khí cũng không phải chơi như vậy tích!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ khoát tay, đem thiên cơ khó dò phi đao đủ số ném đi trở về.
 
 	Thiên cơ khó dò nhưng không có Vương Vũ công phu, tự nhiên là không tiếp nổi phi đao, không đợi thiên cơ khó dò né tránh, phi đao đã phân biệt cắm vào thiên cơ khó dò cổ tay, mắt cá chân, cái cổ cùng trên ngực.
 
 	Bởi vì phi đao là ném mạnh đạo cụ, thuộc tính cùng mũi tên, bị Vương Vũ sau khi nhận được lại ném ra ngoài là không có thương tổn tích, cho nên thiên cơ khó dò chỉ là cưỡng chế chụp 6 điểm huyết.
 
 	Nhưng lúc này đây, thiên cơ khó dò trực tiếp liền ngây người tại nơi đó, mặt xám như tro.
 
 	Người không chết, tâm nhưng đã chết.
 
 	Sửng sốt trọn vẹn ba giây, thiên cơ khó dò mới không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Cái này. . . Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết mai nở sáu độ?"
 
 	Vương Vũ nói không sai, ám khí xác thực không phải thiên cơ khó dò như thế chơi, ám khí tinh túy ngay tại ở xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, một khi ném ra liền sẽ không để mục tiêu biết mình tiếp xuống nơi nào sẽ bên trong tiêu.
 
 	Giống bây giờ loại tình huống này, chân chính ám khí đại sư, tuyệt đối sẽ phân biệt mục tiêu công kích khác biệt bộ vị, như thiên cơ khó dò như vậy, ném nhiều như vậy phi đao, tất cả đều là cùng một cái điểm dùng lực, thuần túy là biểu diễn dùng, từ quyền thuật góc độ mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Mai nở sáu độ, là trong truyền thuyết ám khí cảnh giới tối cao, có thể trong cùng một lúc bên trong đem ám khí đánh ra cũng đánh trúng khác biệt bộ vị, để mục tiêu khó lòng phòng bị, chết lặng yên không một tiếng động.
 
 	Bất quá mai nở sáu độ vẻn vẹn một cái truyền thuyết mà thôi, cho đến ngày nay, chân chính chơi ám khí cũng bắt đầu hoài nghi nhân thể cực hạn là thật không nữa có thể đạt tới cảnh giới này, huống chi thiên cơ khó dò chỉ là một cái học được ba chiêu hai thức người ngoài ngành.
 
 	Giờ phút này nhìn thấy Vương Vũ thủ pháp, thiên cơ khó dò tâm tình có thể nghĩ.
 
 	"Không tệ!" Vương Vũ nhàn nhạt nhẹ gật đầu vấn thiên cơ khó dò nói: "Thế nào? Còn chơi sao?"
 
 	"..."
 
 	Thiên cơ khó dò mặt đỏ lên, cúi đầu.
 
 	Nói đùa, bản thân vừa ra tay liền bị đối thủ kiểm tra xong sâu cạn, mà Vương Vũ vừa ra tay gọn gàng biểu hiện ra bốn chữ, thâm bất khả trắc.
 
 	Nếu như cái này còn dọa không ở thiên cơ khó dò, chỉ có thể nói thiên cơ khó dò là không biết thời thế.
 
 	Không đánh mà thắng chi binh, chính là võ học cảnh giới tối cao.
 
 	Thành công chấn nhiếp thiên cơ khó dò về sau, Vương Vũ quay người liền hướng Zarate thành đi đến.
 
 	Nhìn xem Vương Vũ rời đi bóng lưng, thiên cơ khó dò thở dài một tiếng cho nhìn rõ thiên cơ phát tin tức: "Lão đại , nhiệm vụ thất bại!"
 
 	"Cái gì?" Qua một hồi thật lâu, nhìn rõ thiên cơ về tin tức nói: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Đánh không lại..." Thiên cơ khó dò cũng là ngay thẳng gia hỏa, đơn giản minh muốn trở về ba chữ.
 
 	"Ngươi đang đùa ta đó sao?" Nhìn rõ thiên cơ cả kinh nói: "Liền Thiên Ba Điện đám kia tiểu nương môn, các ngươi sẽ đánh bất quá? Anh hùng khó qua ải mỹ nhân hay sao?"
 
 	"Không có..." Thiên cơ khó dò giải thích nói: "Thiên Ba Điện người căn bản không ai đi Dư Huy thành, mà là để Dư Huy thành người tự mình đưa tới, chính là cái kia Thiết Ngưu, ta đánh không lại hắn."
 
 	"Thiết Ngưu đưa, đưa tới... ?"
 
 	Nhìn thấy thiên cơ khó dò tin tức, nhìn rõ thiên cơ một mặt mộng bức nói: "Đường đường Dư Huy thành chủ, vậy mà chạy thật xa đến cho một đám cô nàng khi chuyển phát nhanh tiểu ca, hắn còn có hay không cao thủ giác ngộ a."
 
 	Đừng nhìn Dư Huy thành cùng Zarate là hàng xóm, nhưng bởi vì lệ thuộc hai phe cánh nguyên nhân, truyền tống trận là không thể sử dụng tích, muốn thông cửa, chỉ có thể đi bộ, cái này ngàn dặm xa xôi địa, đi bộ đến về ít nhất phải một giờ.
 
 	Cao thủ người chơi, thời gian đều là mười phần đáng tiền, cho dù ai cũng sẽ không lãng phí thời gian một tiếng tại người xa lạ trên thân, chớ nói chi là cho một đám cô nương khi chuyển phát nhanh viên.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ chính ở chỗ này ba ba ôm cây đợi thỏ , chờ lấy Thiên Ba Điện người tự chui đầu vào lưới đâu, nghĩ không ra lại chờ được tới cửa phục vụ lão sói xám.
 
 	Lúc này nhìn rõ thiên cơ tâm lý đã nói Vương Vũ một trăm tám mươi lượt, cái này không theo sáo lộ ra bài vương bát đản.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: