Chương 1111: Ma Vương Khuẩn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nhìn rõ thiên cơ là cái từ trò chơi chính thức vận doanh liền nghe lấy Vương Vũ danh tự lớn lên người chơi già dặn kinh nghiệm, tát Rand cách Dư Huy thành gần như vậy, nhìn rõ thiên cơ không có khả năng không biết Toàn Chân giáo hung danh.
 
 	Nguyên bản nhìn rõ thiên cơ để lục ma tại kim thủy cầu chắn đường, vì chính là chắn Thiên Ba Điện người, Vương Vũ cái này đột nhiên thò một chân vào, trực tiếp liền làm rối loạn nhìn rõ thiên cơ bố cục.
 
 	Đối mặt bất thình lình kẻ quấy rối, nhìn rõ thiên cơ cũng có chút không biết làm sao.
 
 	"Cái kia, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì a?" Gặp nhìn rõ thiên cơ không nói chuyện, thiên cơ khó dò yếu ớt mà hỏi.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ tiếp vào tin tức, suy tư một chút, trịnh trọng kỳ sự hỏi: "Ta trước kia cũng chỉ là nghe nói qua Thiết Ngưu lợi hại, không cùng hắn giao thủ qua, ngươi mới vừa rồi cùng cháu trai kia giao thủ qua, ngươi cảm thấy chúng ta phải nhiều ít người mới có thể đánh thắng được hắn?"
 
 	"Ngô..." Thiên cơ khó dò nghĩ nghĩ, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Có thể không đánh sao?"
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta Thiên Cơ Các cùng tiến lên cũng đánh không lại hắn hay sao?" Nhìn thấy thiên cơ khó dò tin tức, nhìn rõ thiên cơ kinh ngạc hỏi.
 
 	Hẳn là truyền ngôn là thật? Gia hỏa này một người chính là một cái quân đội?
 
 	"Đó cũng không phải" thiên cơ khó dò nói: "Lợi hại hơn nữa cũng dù sao chỉ có một người, chính diện giao thủ khẳng định không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng ngươi cảm thấy trêu chọc hắn có ý nghĩa sao?"
 
 	"Cái này... Ngươi nói đúng." Nhìn rõ thiên cơ nghe vậy nhẹ gật đầu.
 
 	Thiên Cơ Các cũng không phải là cái gì nổi danh các Guild lớn, ngày bình thường cũng liền tại Zarate loại địa phương này làm mưa làm gió, cùng huyết sắc minh loại này uy tín lâu năm nghiệp đoàn là không so được.
 
 	Cùng loại với Vương Vũ loại cao thủ này, tuyệt đối là bọn hắn không đắc tội nổi, chớ nói Vương Vũ cái này chúng liền huyết sắc minh đều phải đường vòng ngoan nhân, cho dù là Toàn Chân giáo như thế tiểu đoàn thể, thật muốn phía sau giở trò xấu, đều có thể khiến cho Thiên Cơ Các lông gà áp huyết.
 
 	Vạn nhất thật đem Vương Vũ chọc tới, đến cái thành chiến cái gì... Thiên Long Thành đó chính là ví dụ sống sờ sờ.
 
 	Trêu chọc Vương Vũ tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Xem ra, chúng ta chỉ có thể trên người Thiên Ba Điện hạ thủ." Nhìn rõ thiên cơ suy tư nói.
 
 	Quả hồng mềm ai không biết bóp a, không dám đắc tội Vương Vũ, chẳng lẽ còn không dám đắc tội Thiên Ba Điện?
 
 	Zarate cùng Dư Huy thành cách xa nhau một phe cánh, Thiên Ba Điện loại này yếu gà nghiệp đoàn từ trên lý luận giảng hòa Vương Vũ là kéo không lên quan hệ.
 
 	Mặc dù không biết vì cái gì Vương Vũ sẽ đến cho Thiên Ba Điện tặng đồ, nhưng là nếu thật là xuống tay với Thiên Ba Điện, Vương Vũ đoán chừng cũng sẽ không ngăn lấy.
 
 	Dù sao nơi này là Zarate thành, Vương Vũ như cưỡng ép nhúng tay cái khác chủ thành nội bộ mâu thuẫn, cái này cũng không thể nào nói nổi, đầu tiên Zarate vệ binh liền sẽ không đáp ứng.
 
 	"Có đạo lý!" Thiên cơ khó dò nhẹ gật đầu, ngay sau đó hoảng hốt vội nói: "Đã dạng này, vậy ngươi nhanh đi giữ vững điểm phục sinh, hắn vào thành khẳng định sẽ đi tìm Thiên Ba Điện hội trưởng giao dịch, ta sau đó liền đến."
 
 	"Ừm!" Nhìn rõ thiên cơ lên tiếng, đứng dậy ra nghiệp đoàn văn phòng, lành nghề trong hội chào hỏi một tiếng, thẳng đến điểm phục sinh.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cũng đã tiến vào Zarate thành.
 
 	Vương Vũ phương hướng cảm giác cũng không tính mạnh, tại loại này lạ lẫm chủ thành đương nhiên sẽ không thất chuyển bát chuyển đi tìm.
 
 	Để Ma Vương Khuẩn phát một tọa độ, Vương Vũ đằng không bay lên, rất nhanh liền tại nhìn rõ thiên cơ trước đó đi tới điểm phục sinh.
 
 	Thiên Ba Điện, là một cái phi thường có đặc sắc nghiệp đoàn.
 
 	Nghiệp đoàn người chơi toàn bộ đều có nữ tính tạo thành.
 
 	Trong trò chơi, nam tính nhân vật cùng nữ tính nhân vật thuộc tính bên trên không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng nữ nhân chung quy là nữ nhân, khó tránh khỏi sẽ bị người khi yếu thế quần thể.
 
 	Thiên Ba Điện các cô nương thì tự nhận nữ nhi phải tự cường, không cần bị người đồng tình, thế là Thiên Ba Điện liền có thứ hai lớn đặc sắc, tất cả người chơi chủng tộc đều là thú nhân.
 
 	Đây cũng là vì sao Thiên Cơ Các sẽ bắt được Thiên Ba Điện vào chỗ chết khi dễ nguyên nhân, cái này trông mặt mà bắt hình dong thời đại, căn bản là không có người đem Thiên Ba Điện người chơi khi nữ nhân.
 
 	Thiên Ba Điện người chơi cũng biết bản thân không phải là đối thủ của Thiên Cơ Các, bị giết về sau, mọi người thành thật tập trung ở cung thủ điểm phục sinh ngồi xổm, không có lại đi ra chịu chết.
 
 	Vương Vũ căn cứ Ma Vương Khuẩn tọa độ chỉ thị đi vào điểm phục sinh về sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một phiếu xanh mơn mởn thú nhân muội tử.
 
 	Các muội tử một nước tướng mạo xấu xí, lại từng cái trước sau lồi lõm (không có cách, trên mặt không thể làm văn chương, chỉ có thể ở dáng người bên trên điều chỉnh, thích chưng diện, nữ nhân thiên tính nha. ).
 
 	Nhìn thấy bọn này kỳ hoa cô nàng, Vương Vũ tại chỗ liền hiểu cái này nghiệp đoàn gọi Thiên Ba Điện nguyên nhân.
 
 	"Thiết Ngưu đại ca, ngươi đã đến!"
 
 	Đến cùng là cung thủ con mắt tương đối dễ dùng, Vương Vũ mới vừa vào điểm phục sinh, Hatake 50-50 liền xông tới, giữ chặt Vương Vũ cánh tay, răng nanh không ngừng hướng Vương Vũ trên thân cọ, từ xa nhìn lại, liền cùng quái thú gặm người, tràng diện mười phần quỷ dị.
 
 	"Ngươi... Ngươi thật tiến đến rồi?"
 
 	Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy tại Vương Vũ phía sau truyền tới.
 
 	Vương Vũ nghe được có người nói chuyện với mình, thế là quay đầu đi, chỉ gặp một cái thú nhân Cách đấu gia trạm ở sau lưng mình cách đó không xa, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tên thú nhân này cùng Thiên Ba Điện người chơi khác không giống, những người khác cơ bản đều tuân theo thú nhân thân hình cao lớn đặc điểm, nhưng sau lưng mảnh chân dài, dáng người vô cùng tốt.
 
 	Mà tên thú nhân này lại là mười phần thấp bé, béo ị, thân cao cùng mười hai mười ba tuổi hài đồng không khác, không có bên ngoài lật răng nanh, bộ ngực cũng là thường thường, chính diện đối mặt gia hỏa này, Vương Vũ vậy mà một chút không nhìn ra nha là nam hay là nữ.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nhẹ gật đầu, sau đó buồn bực hỏi Hatake 50-50 nói: "Vị này là?"
 
 	"Nàng chính là chúng ta nghiệp đoàn hội trưởng, Ma Vương Khuẩn..." Hatake 50-50 cùng Vương Vũ giới thiệu nói.
 
 	"Các ngươi hội trưởng là cái tiểu hài?" Vương Vũ kinh ngạc.
 
 	« trọng sinh » cái trò chơi này chỉ có phòng trầm mê, cũng không hạn chế tuổi tác, tiểu hài tử cũng không phải không có, lại sẽ dài dù nói thế nào cũng coi là một phương lãnh tụ, để cái tiểu hài tử khi hội trưởng, khó tránh khỏi có chút trò đùa.
 
 	Gặp Vương Vũ dám xem nhẹ bản thân, Ma Vương Khuẩn lập tức nhảy kêu lên: "Ngươi nói ai tiểu hài đâu, bản cô nương năm nay mười tám tuổi!"
 
 	"Cô nương?" Vương Vũ lần nữa ngây người, nhỏ giọng nói hỏi Hatake 50-50 nói: "Nàng là nữ sao? Không phải là nam hài tử giả trang đi."
 
 	Hiện tại tiểu thí hài, từng cái lông còn chưa mọc đủ, sắc đảm lại là không nhỏ, xa không nói, Ký Ngạo chính là một vị ví dụ sống sờ sờ.
 
 	Ký Ngạo tiểu ca mộng tưởng chính là thu thập một món lớn chân dài ngực lớn muội tử gia hỏa khi hậu cung...
 
 	Bây giờ lại nhìn đem mộng tưởng biến thành sự thật Ma Vương Khuẩn, quả thực có chút hậu sinh khả uý.
 
 	"Nói cái gì đó..." Hatake 50-50 nghe vậy, lập tức xạm mặt lại nói: "Đây là chúng ta đại tỷ đại, ngươi chớ nói nhảm."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ nghe vậy lúng túng sờ lên cái mũi.
 
 	Lúc này, ma vương theo lại hỏi: "Thiên Cơ Các không phải tại chắn đường sao? Ngươi là thế nào tiến đến a..."
 
 	Vương Vũ dùng ngón tay khoa tay một cái đi đường thủ thế nói: "Đi tới!"
 
 	"Dừng a!" Ma Vương Khuẩn bĩu môi nói: "Không nói dẹp đi, quỷ hẹp hòi uống nước lạnh! Ta đồ vật đâu?"
 
 	Vương Vũ từ trong túi móc ra Ám Hắc pháp lệnh tại Ma Vương Khuẩn trước mắt quơ quơ nói: "Chỗ này đâu."
 
 	"Cho ta!"
 
 	Nhìn thấy Ám Hắc pháp lệnh, Ma Vương Khuẩn ánh mắt sáng lên, trực tiếp liền đánh tới.
 
 	Vương Vũ đem lệnh bài hướng trong lòng bàn tay vừa thu lại, một cái tay khác xách ở Ma Vương Khuẩn cổ áo nói: "Trước đưa tiền!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: