Chương 1112: Hèn hạ Ma Vương Khuẩn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vương Vũ cũng không phải là một cái đối tiền đặc biệt cố chấp người, quả thực là Ma Vương Khuẩn nha đầu này có chút không hiểu chuyện lắm. .
 
 	Phải biết, Vương Vũ thế nhưng là trong lúc cấp bách dành thời gian chạy một chuyến Zarate thành, trên đường tới cũng bởi vì đây là đắc tội Zarate địa đầu xà nghiệp đoàn Thiên Cơ Các.
 
 	Đừng nói là Vương Vũ dạng này đại cao thủ, cho dù là bất kỳ người nào, mọi người đã nói một chút giá tiền, cũng phải một tay giao tiền, một tay giao hàng không phải.
 
 	Cô nàng này không vẻn vẹn chữ không đề cập tới chuyện tiền, ngược lại đối Vương Vũ khắp nơi hoài nghi, bây giờ lại không nói hai lời ngay tại Vương Vũ trong tay đoạt lệnh bài, đây cũng chính là Vương Vũ tính tính tốt, đổi lại những người khác đã sớm trở mặt.
 
 	Đương nhiên, hiện tại là tại khu vực an toàn, Vương Vũ cũng không thể đối Ma Vương Khuẩn động thủ, nhưng đồ vật trong tay Vương Vũ nếu như dễ dàng như vậy liền bị người đoạt đi, Vương Vũ cái này cao thủ dứt khoát cũng liền đừng làm.
 
 	Gặp Vương Vũ cùng Ma Vương Khuẩn động thủ, Hatake 50-50 trực tiếp liền phủ.
 
 	Không có cách, Vương Vũ là Hatake 50-50 tìm đến, bị Vương Vũ bắt lại là hội trưởng của mình, hai người gặp mặt liền đánh khó xử nhất không ai qua được Hatake 50-50 người trung gian này.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hatake 50-50 nhìn xem Vương Vũ, lại nhìn xem Ma Vương Khuẩn, hoàn toàn một bộ không biết làm sao dáng vẻ.
 
 	Mọi người đều biết, Vương Vũ dáng người khôi vĩ, mà Ma Vương Khuẩn dáng người có phần nhỏ, bị Vương Vũ như thế nhấc lên, Ma Vương Khuẩn như là bị bắt cái cổ mèo hoang, lập tức đã mất đi điểm dùng lực, ngắn nhỏ tứ chi không ngừng ở giữa không trung múa, một bên giãy dụa, một lần kêu lên: "Hỗn trướng, mau buông ta ra! Chia năm năm, ngươi nhìn ngươi nhận biết đều là người nào a!"
 
 	Nghe được Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ sắc mặt càng khó coi hơn.
 
 	Meo, bản thân thật xa đến cho cái này xú nha đầu tặng đồ, nha đầu này nói không giữ lời thì cũng thôi đi, lại còn miệng ra ác ngôn, quả nhiên là thiếu giáo dục, không thu thập nha một chầu, nha còn tưởng rằng thế giới này vây quanh nàng chuyển đâu.
 
 	Mà lúc này Hatake 50-50 gặp Ma Vương Khuẩn thật sự có chút gấp, bận bịu ở bên cạnh lo lắng khuyên nhủ: "Thiết Ngưu đại ca, có chuyện hảo hảo nói, ngươi mau thả hội trưởng chúng ta a, van cầu ngươi."
 
 	Mọi người đều biết, Vương Vũ cũng không phải là ý chí sắt đá người, tương phản, tiểu tử này luôn luôn tính tình hiền lành, mà lại nổi danh ăn mềm không ăn cứng, thái độ càng là cường ngạnh, Vương Vũ càng thích cứng đối cứng, nhưng Hatake 50-50 lên tiếng như vậy muốn nhờ, Vương Vũ mang tai lập tức liền mềm nhũn.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Vương Vũ nghe vậy thần sắc trì trệ, tiện tay đem Ma Vương Khuẩn nhét vào trên mặt đất.
 
 	Dù sao đây là tại khu vực an toàn, coi như Vương Vũ không thả Ma Vương Khuẩn, cũng cầm nàng không có cách, tối đa cũng liền miệng phê bình vài câu, liền Vương Vũ cái này ngọng nghịu, cùng Ma Vương Khuẩn cái này tiểu thí hài đấu võ mồm, đến một lần mất mặt, thứ hai không chừng là ai dạy dục ai.
 
 	Còn nữa nói, Vương Vũ cũng thực không đành lòng phật Hatake 50-50 mặt mũi, không bằng liền thuận đường bán một cái nhân tình.
 
 	Ma Vương Khuẩn sau khi hạ xuống, lục nghiêm mặt đi đến Hatake 50-50 bên cạnh, chỉ vào Hatake 50-50 đổ ập xuống chính là mắng một chập: "Ngươi cái phế vật, để ngươi bảo hộ Ám Hắc pháp lệnh, ngươi bảo vệ đi nơi nào? Hiện tại nghe cho ta, không đem Ám Hắc pháp lệnh tìm cho ta đến, tháng này tiền lương cũng đừng cầm!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Ma Vương Khuẩn quệt miệng trừng Vương Vũ một chút.
 
 	Rất hiển nhiên, những lời này không chỉ là nói cho Hatake 50-50 một người nghe.
 
 	Con bé này biết Vương Vũ cùng Hatake 50-50 có vẻ như có chút giao tình, cho nên cố ý mượn Hatake 50-50 cho Vương Vũ sắc mặt.
 
 	Mà Vương Vũ nhìn thấy Ma Vương Khuẩn như vậy răn dạy Hatake 50-50, trong lòng không khỏi có chút nổi nóng, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.
 
 	Lăn lộn thời gian dài như vậy trò chơi vòng, Vương Vũ cũng biết có không ít nghiệp đoàn là xí nghiệp thể chế... Nghiệp đoàn hội trưởng chính là lão bản, hội viên thì là người làm công.
 
 	Mà bây giờ thế nhưng là xã hội văn minh, tất cả mọi người là bình đẳng đối xử mọi người, ngưu bức nữa lão bản, cũng không phải nhân viên chủ nhân, cho dù là huyết sắc minh cái này có minh xác thể hệ các Guild lớn, cũng không dám tùy tiện cho nhân viên nhăn mặt, trong trò chơi nghiệp đoàn nhiều như vậy, tuyệt đối không thiếu ngươi cái này một miếng cơm, đi ăn máng khác là chuyện nhỏ, vụng trộm hố ngươi một thanh tuyệt đối là được không bù mất.
 
 	Coi như Hatake 50-50 thật làm mất rồi Ám Hắc pháp lệnh, nhưng tượng Ma Vương Khuẩn dạng này, ngay trước nhiều như vậy người răn dạy thủ hạ, còn tuyên bố trừ tiền lương hành vi cũng có chút quá phận.
 
 	Huống hồ mọi người đã nói trước, có thù lao chuyển phát nhanh, nha không trả tiền còn đối với công nhân viên xuất khí, đơn giản ghê tởm chi cực.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Vương Vũ lúc này khó chịu nói: "Ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm! Biết hay không tôn trọng người? Rõ ràng là ngươi cùng ta đàm tốt, nói ta đem lệnh bài đưa đến liền có hai ngàn kim thù lao, giảm năm chuyện gì."
 
 	"Ha ha!" Ma Vương Khuẩn cười lạnh nói: "Ta cùng ta bọn thủ hạ nói chuyện thì mắc mớ gì tới ngươi? Hai ngàn kim đúng không, chút lòng thành, tiểu Ngũ a, Ám Hắc pháp lệnh là ngươi làm rớt, tại ngươi tiền lương trong chụp không có ý kiến đi."
 
 	"Ta..." Nghe được Ma Vương Khuẩn, Hatake 50-50 trên gương mặt dữ tợn, lập tức lộ ra hốt hoảng thần sắc.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ trên trán cũng trống ra Thập tự bao.
 
 	Cái này Ma Vương Khuẩn, nhìn xem như cái hài tử, tâm địa sao đến như vậy ác độc, đây rõ ràng là tại bức hiếp Vương Vũ một chuyến tay không.
 
 	Nếu là Toàn Chân những người khác, gặp được loại sự tình này tất nhiên cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, nhưng Vương Vũ là cái trạch tâm nhân hậu người, cũng trải qua không có tiền sinh hoạt, biết một tháng tiền lương đối tầng dưới chót nhất người chơi bình thường tới nói trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Mặc dù có chút Thánh Mẫu biểu, nhưng bởi vì bản thân hại Hatake 50-50 một tháng làm không công, Vương Vũ lương tâm bên trên vẫn còn có chút không qua được.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Vương Vũ hung hăng trừng Ma Vương Khuẩn một chút, móc ra Ám Hắc pháp lệnh, đưa tay liền đưa tới.
 
 	Gặp Vương Vũ bị ép thỏa hiệp, Ma Vương Khuẩn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vừa muốn tiếp nhận lệnh bài, đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền tới.
 
 	"Thiết thành chủ chậm đã, ngươi mới vừa nói cái này Ám Hắc pháp lệnh bao nhiêu tiền tới?"
 
 	"? ?"
 
 	Vương Vũ nghe tiếng, vội vàng thu hồi Ám Hắc pháp lệnh xoay người, chỉ gặp một người dáng dấp anh tuấn tinh linh thích khách từ một bên đi tới.
 
 	Không đợi Vương Vũ đáp lời, Ma Vương Khuẩn đột nhiên kêu lên: "Nhìn rõ thiên cơ, lại là ngươi tên vương bát đản này, ngươi vì cái gì càng muốn cùng chúng ta Thiên Ba Điện không qua được."
 
 	"Hừ!" Nhìn rõ thiên cơ cười lạnh nói: "Ngươi cái này người quái dị, ỷ vào bản thân là nữ nhân, làm việc không tuân quy củ không nói đạo nghĩa, còn trách chúng ta cùng ngươi không qua được? Ngươi muốn mặt không muốn?"
 
 	"Tri kỷ a..."
 
 	Mặc dù Thiên Cơ Các cũng chưa chắc là vật gì tốt, nhưng nhìn rõ thiên cơ nói xác thực nói đến Vương Vũ trong tâm khảm, giờ phút này Vương Vũ nhìn xem nhìn rõ thiên cơ một mặt đồng ý, rất có gặp nhau hận muộn ý tứ.
 
 	"Dừng a!" Ma Vương Khuẩn cười lạnh nói: "Làm gì? Cái này Ám Hắc pháp lệnh là chúng ta Thiên Ba Điện tân tân khổ khổ làm tới đồ vật, đây chỉ là vật quy nguyên chủ mà thôi, làm sao lại không tuân quy củ rồi?"
 
 	Đối mặt Ma Vương Khuẩn phản bác, nhìn rõ thiên cơ chỉ vào Vương Vũ thản nhiên nói: "Thiết thành chủ một ngày trăm công ngàn việc, thật xa đến đem cho các ngươi đưa lệnh bài, ngươi không chỉ có không thực hiện lời hứa, còn ý đồ dùng ngươi kia một bộ lý luận để Thiết thành chủ một chuyến tay không, thật là khiến người khinh thường."
 
 	Ngay sau đó, nhìn rõ thiên cơ lại xông Vương Vũ ôm quyền nói: "Thiết thành chủ, ta biết ngươi bận bịu, như vậy đi, ngươi đem Ám Hắc pháp lệnh cho ta, ta ra ba ngàn kim như thế nào?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: