Chương 1113: Dominic sào huyệt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"..."
 
 	Nhìn rõ thiên cơ lời vừa nói ra, Vương Vũ lập tức im lặng.
 
 	Đến, khó trách tiểu tử này nói như thế đường hoàng, nguyên lai là ý không ở trong lời.
 
 	Bất quá cũng tốt, lúc đầu đem Ám Hắc pháp lệnh giao cho Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ liền không tình nguyện, lúc này có nhìn rõ thiên cơ cái này gậy quấy phân heo, ngược lại làm cho Vương Vũ cảm thấy mừng thầm.
 
 	Dù sao Ma Vương Khuẩn lại thế nào cố tình gây sự, lúc này quấy rối chính là nhìn rõ thiên cơ, nàng cũng không thể đem oán khí cũng vung trên người Hatake 50-50 đi.
 
 	Vương Vũ ngược lại là vui xem bọn hắn tranh đấu, dù sao vô luận kết quả như thế nào, thua thiệt không thể nào là chính mình.
 
 	"Ngươi! Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Quả nhiên, gặp nhìn rõ thiên cơ ra chặn ngang một gậy, Ma Vương Khuẩn nguyên bản liền xanh mơn mởn sắc mặt, kém chút biến thành màu xanh sẫm, chỉ vào nhìn rõ thiên cơ khí đều có chút nói không ra lời.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ cười tủm tỉm nói: "Có thể có ý gì, người trả giá cao được thôi, ngươi cũng không phải không có tiền, giữ lại bú sữa sao?" Theo nói, nhìn rõ thiên cơ còn tận lực quét Thiên Ba Điện chư vị người chơi ngực một chút, lộ ra ngoạn vị biểu lộ.
 
 	Cái này nhìn rõ thiên cơ miệng cũng là đủ độc, Ma Vương Khuẩn một bộ tiểu hài tử cách ăn mặc, lại chiêu mộ một nhóm dạng này thủ hạ, hoàn toàn chính xác có chút giống tuổi thơ thiếu yêu hài tử.
 
 	Lời vừa nói ra, từng từ đâm thẳng vào tim gan.
 
 	Mà Ma Vương Khuẩn cũng có vẻ như mười phần để ý người khác dạng này công kích mình, nghe được nhìn rõ thiên cơ lời nói, Ma Vương Khuẩn như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng nhảy chửi rủa: "Ta x mẹ nó! Cả nhà ngươi chết!"
 
 	"Càng ngày càng có ý tứ hắc."
 
 	Vương Vũ khoanh tay, nhiều hứng thú nhìn xem cãi nhau hai người, một mặt Bát Quái tướng.
 
 	"Hừ hừ!" Nhìn rõ thiên cơ xem thường cười lạnh một tiếng nói: "Thế nào, Thiết thành chủ, ba ngàn kim rất có thành ý đi."
 
 	"Ừm, không tệ!" Vương Vũ sờ lên cằm nhẹ gật đầu.
 
 	Dù sao Ám Hắc pháp lệnh không phải là của mình, có thể bán ba ngàn kim cùng mẹ nó nhặt được đồng dạng.
 
 	"Vậy liền bán cho ta thế nào?" Nhìn rõ thiên cơ lại nói.
 
 	"Cái này sao..."
 
 	Vương Vũ nghe vậy hơi do dự một chút.
 
 	Ám Hắc pháp lệnh thế nhưng là Hatake 50-50 cho mình, như bản thân cứ như vậy đem Ám Hắc pháp lệnh bán đi, Hatake 50-50 tám thành lại muốn không may.
 
 	Hai người này làm sao bóp Vương Vũ đều không thèm để ý, đem người vô tội liên luỵ vào sẽ không tốt.
 
 	Nhưng mà rất hiển nhiên Ma Vương Khuẩn đánh giá cao Hatake 50-50 tại Vương Vũ trong lòng địa vị, ngay tại Vương Vũ khó được thời điểm, Ma Vương Khuẩn chỉ vào Vương Vũ mắng: "Ngươi dám?"
 
 	Đến, Ma Vương Khuẩn không nói câu nói này còn tốt, nói một lời này, Vương Vũ tính bướng bỉnh cũng nổi lên.
 
 	Vương Vũ Tung Hoành thiên hạ hơn mười năm sợ qua ai đến? Như thế nào để chỉ là một tiểu thí hài uy hiếp bản thân, không phải liền là trừ tiền lương ném công việc nha, Toàn Chân giáo từng cái giàu đến chảy mỡ, không quan tâm nhiều nuôi một người.
 
 	"Vì cái gì không dám?" Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, tiện tay liền đem Ám Hắc pháp lệnh ném cho nhìn rõ thiên cơ.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ không nghĩ tới Vương Vũ sẽ như vậy dứt khoát, tiếp nhận Ám Hắc pháp lệnh về sau, thần sắc trì trệ, sau đó móc ra một túi tiền đưa về phía Vương Vũ.
 
 	Đúng lúc này, bạch quang lóe lên, thiên cơ khó dò phục sinh xuất hiện ở điểm phục sinh, nhìn thấy trước mặt nhìn rõ thiên cơ trong tay Ám Hắc pháp lệnh, thiên cơ khó dò kinh hoảng đến nhào tới nói: "Lão đại, cái đồ chơi này không thể nhận!"
 
 	"? ?"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nghe vậy sững sờ, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, lúc này chỉ gặp Ma Vương Khuẩn lộ ra một vòng gian trá tiếu dung, sau đó móc ra một viên cùng nhìn rõ thiên cơ trong tay giống nhau như đúc Ám Hắc pháp lệnh ném vào nhìn rõ thiên cơ dưới chân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ám Hắc pháp lệnh rơi xuống đất, dâng lên một đoàn hắc vụ, cùng lúc đó, nhìn rõ thiên cơ trong tay Ám Hắc pháp lệnh cũng đi theo vỡ ra.
 
 	Ngay sau đó, nhìn rõ thiên cơ phụ cận không gian một trận vặn vẹo.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ, nhào tới bắt lấy nhìn rõ thiên cơ cổ tay thiên cơ khó dò, ngay tại tiếp nhìn rõ thiên cơ túi tiền đến Vương Vũ, cùng nương tựa Vương Vũ Hatake 50-50, bốn người dưới chân rảnh rỗi ở giữa đồng thời vỡ ra.
 
 	Vương Vũ phản ứng cực nhanh, theo bản năng liền muốn nhảy ra, nhưng kia vặn vẹo không gian tựa như một cái đại thủ bắt lấy Vương Vũ, đã nhảy dựng lên đến Vương Vũ trực tiếp bị kéo xuống đất, tính cả ba người khác cùng một chỗ, bị hút vào không gian trong vòng xoáy, biến mất tại tất cả mọi người trước mắt.
 
 	"Mẹ! Dọa ta một hồi! Ngươi mẹ nó còn muốn giấu tới khi nào, rõ ràng là thích khách, còn giấu như vậy dựa vào sau, trách không được ngươi gọi chuột đâu."
 
 	Nhìn thấy bốn người biến mất, Ma Vương Khuẩn lúc này mới lau một vệt mồ hôi lạnh, đối cách đó không xa đám người đằng sau mắng một câu.
 
 	"Hắc hắc, vất vả!"
 
 	Đúng lúc này, một cái thích khách đến thân hình tại quần chúng vây xem sau lưng hiện lên ra, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Ngươi là không biết, cái kia Thiết Ngưu a, rất tà môn, coi như ngươi ẩn thân hắn cũng biết ngươi ở đâu."
 
 	Thích khách kia dáng người thấp bé, tiếu dung hèn mọn, trong mắt lộ ra tinh quang, chủy thủ cắm ở trên lưng, nếu như Vương Vũ không có biến mất, nhìn thấy thích khách này nhất định có thể nhận ra, tiểu tử này chính là 12 tinh tượng đến lão đại, Tý Thử."Cái rắm! Hiện tại còn không phải bị giam lại." Ma Vương Khuẩn nhìn xem Vương Vũ biến mất địa phương, phẫn nộ thua một ngón giữa, nhưng sau hỏi chuột nói: "Anh ta đâu?"
 
 	"Tới đâu, lão bản nói, lần này cho ngươi nhớ công đầu!" Tý Thử cười tủm tỉm nói: "Chính là tiện nghi tiểu tử kia, tốn tiền nhiều như vậy mua Ám Hắc pháp lệnh, vậy mà cho hắn dùng."
 
 	"thiết" Ma Vương Khuẩn khinh thường nói: "Đây chính là cấp 80 đến phó bản, liền mấy người bọn hắn, đoán chừng đời này cũng không ra được đi."
 
 	"Ai..." Chuột thở dài một hơi nói: "Người trẻ tuổi a, ca của ngươi lúc trước cũng nghĩ như vậy... Cho nên kết cục của hắn ngươi cũng biết? Đừng nói cả đời, chỉ cần cái này phó bản có thể quan tên kia hai ngày ta liền thỏa mãn."
 
 	"Được được được. Nhìn ngươi cái này sợ dạng, lại đem bản thân hù chết." Ma Vương Khuẩn lần nữa khinh thường nhếch miệng.
 
 	... ...
 
 	Không gian vặn vẹo, bất quá là chuyện trong nháy mắt, Vương Vũ bốn người chỉ cảm thấy trước mắt tràng cảnh biến đổi, liền đi tới một cái lạ lẫm đến địa phương.
 
 	Đồng thời, bốn người nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện tà ma Dominic sào huyệt (khiêu chiến), thu hoạch được kinh nghiệm 5000 điểm.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận phó bản nhiệm vụ, Dominic vẫn lạc (khiêu chiến) , nhiệm vụ cấp bậc s.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: Tà Long Dominic là long tộc ưu tú tử duệ, bởi vì trầm mê ở ám hắc ma pháp cùng vĩnh sinh đắc lực lượng, Dominic bỏ long tộc kiêu ngạo, đem bản thân biến thành một đầu vong linh, cũng bái nhập hắc ám trận doanh thứ bảy sứ đồ tọa hạ đại trưởng lão, hắc ám giáo hội nghị viên vong linh đại pháp sư Thái Luân môn hạ tu tập vong linh ma pháp.
 
 	Tinh thông long ngữ vong linh song hệ ma pháp Tà Long Dominic thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói vong linh đại pháp sư Thái Luân được mất tung liền cùng Dominic có quan hệ.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết Tà Long Dominic 0/1.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Dominic tinh thông vong linh ma pháp, cơ hồ là bất tử chi thân.
 
 	(chú, này phó bản vì khiêu chiến bản, người khiêu chiến xin nhiều tìm chút giúp đỡ, lượng sức mà đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả, như ảnh hưởng bình thường trò chơi thể nghiệm, giải thích quyền về công ty game tất cả. )
 
 	PS: Mười chín lớn trong lúc đó, mọi người xin đừng nên cùng tác giả đoạt ghế sô pha
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: