Chương 1114: Kinh khủng khiêu chiến
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cái này phó bản có chút kỳ quái a..."
 
 	Nhìn xem xảy ra bất ngờ đến hệ thống tin tức, Vương Vũ không khỏi lơ ngơ.
 
 	Kỳ thật cái này phó bản cùng nhiệm vụ cái gì, cũng đều là trung quy trung củ bối cảnh kịch bản, sở dĩ để Vương Vũ cảm thấy kỳ quái là cuối cùng một câu kia hệ thống nhắc nhở.
 
 	Chơi đùa đánh phó bản, vốn là thiên kinh địa nghĩa, chuyện hợp tình hợp lý, nhưng câu nói sau cùng kia quả thực có chút để cho người ta sờ không tới đầu não.
 
 	Thế nào đánh cái phó bản liền ảnh hưởng trò chơi thể nghiệm? Chẳng lẽ có cái gì không thích hợp thiếu nhi nội dung.
 
 	Nhất là một câu kia "Cuối cùng giải thích quyền về công ty game tất cả" càng làm cho Vương Vũ vạn phần không hiểu.
 
 	Loại này kiểu câu Vương Vũ cũng không phải chưa thấy qua, bình thường đều là xuất hiện tại hệ thống đổi mới, hoặc là công ty game thanh minh đằng sau, chỉ cần một câu nói kia xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa có thể sẽ sinh ra pháp luật hiệu ứng.
 
 	Tỉ như bởi vì đổi mới người chơi trò chơi tài sản bởi vì không rõ nguyên nhân đánh rơi loại hình sự tình.
 
 	Phải biết, người chơi tử vong rơi xuống trang bị hoặc là bị Boss đánh cắp trang bị, cái này đều thuộc về bình thường trò chơi thể nghiệm, chỉ có bởi vì hệ thống đổi mới đánh rơi số liệu mới xem như không rõ nguyên nhân.
 
 	Chẳng phải đánh cái phó bản sao, làm sao còn đem câu nói này cho chỉnh ra tới đâu, hẳn là cái này Boss có sửa đổi trò chơi số liệu bản sự hay sao? Cái này mẹ nó cũng quá giật a, NPC ngưu bức nữa cũng không thể cho mình mở máy sửa chữa a, kia chẳng phải thành kẻ huỷ diệt trong Thiên Võng sao?
 
 	Suy tư, Vương Vũ cau mày đem nhìn về phía nhìn rõ thiên cơ mấy người.
 
 	Vậy mà lúc này nhìn rõ thiên cơ như là choáng váng, tự lẩm bẩm: "Ni... Mẹ nó... Lại là Dominic khiêu chiến hình thức."
 
 	Mà Hatake 50-50 biểu hiện trên mặt cũng cùng nhìn rõ thiên cơ đồng xuất một triệt, tựa hồ đối với cái này phó bản tràn đầy sợ hãi.
 
 	Thiên cơ khó dò càng là tuyệt vọng kêu lên: "Ta cố ý tự sát chạy tới, chung quy vẫn là chậm một bước... Đây chính là mệnh a."
 
 	Gặp ba người cái phản ứng này, Vương Vũ càng thêm sờ không tới đầu óc, dù sao Vương Vũ thực lực lại cao hơn, liên quan tới trò chơi phương diện tri thức cũng chỉ có thể dùng cằn cỗi để hình dung, đương nhiên sẽ không tượng những người khác dạng này đối trong trò chơi nội dung như lòng bàn tay.
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ nghe vậy bó tay rồi một chút, hiếu kì hỏi nhìn rõ Thiên Cơ đạo: "Đây rốt cuộc là cái gì phó bản a."
 
 	"Thiết thành chủ không biết cái này khiêu chiến?"
 
 	Nghe được Vương Vũ vấn đề này, nhìn rõ thiên cơ mấy người không khỏi sững sờ.
 
 	Tại bọn hắn ý thức chủ quan trong, Vương Vũ làm Dư Huy thành thành chủ, lại là xa gần nghe tiếng cao thủ, đối trò chơi lý giải hẳn là so những người khác thấu triệt hơn, nghĩ không ra thậm chí ngay cả Dominic khiêu chiến bản cũng không biết.
 
 	"Không biết a." Vương Vũ thản nhiên nói: "Bất quá qua nét mặt của các ngươi đến xem, cái này phó bản tựa hồ rất đáng sợ."
 
 	"Đáng sợ?"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nhếch miệng, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nào chỉ là đáng sợ, đơn giản chính là kinh khủng tốt a."
 
 	"Nói thế nào?" Vương Vũ không ngại học hỏi kẻ dưới đạo.
 
 	"Ai!" Nhìn rõ thiên cơ thở dài lắc đầu nói: "Đây không phải cái gì thông thường phó bản, mà là một cái nghiệp đoàn khiêu chiến bản, là có tiếng có đến mà không có về loại kia."
 
 	Tại « trọng sinh » thiết lập trong, phó bản khiêu chiến hình thức là độc lập với cái khác mấy cái hình thức bên ngoài.
 
 	Cụ thể phân chia phương thức cũng không khó, thông thường phó bản, đều là căn cứ trò chơi đã từng xảy ra lịch sử, mở ra đến để người chơi xem trò chơi kịch bản trò chơi phương thức.
 
 	Mà khiêu chiến bản thì là cần dựa vào người chơi thông qua khiêu chiến trong trò chơi cường đại NPC, đến tự mình viết kịch bản hình thức.
 
 	Tỉ như Dominic làm hắc ám trận doanh cường đại nhất NPC 1 trong, một mực không có bị đánh bại qua, cho nên người chơi chỉ có thể thông qua khiêu chiến phương thức đem nó đánh giết.
 
 	Cùng nó nói là phó bản, chẳng bằng nói là một cái ngoài định mức nhiệm vụ phụ tuyến, tương đương với Vương Vũ từng làm qua mở phó bản nhiệm vụ, chỉ bất quá mở phó bản nhiệm vụ cũng là căn cứ bối cảnh cố sự, khiêu chiến nhiệm vụ thì là cần để cho người chơi hàng thật giá thật dùng hành vi thôi động kịch bản, đánh giết như thế một cái hết sức quan trọng NPC.
 
 	Dominic một khi bị đánh giết, tiếp xuống cái này phó bản mới có thể biến thành thường quy phó bản hình thức.
 
 	Đương nhiên, như vẻn vẹn dạng này, chỉ là khiêu chiến bản còn không đến mức đem nhìn rõ thiên cơ mấy người sợ đến như vậy.
 
 	Ba người sở dĩ sợ hãi, hoàn toàn là bởi vì khiêu chiến hình thức thiết lập.
 
 	Thích chơi đùa người đều biết, phó bản là căn cứ vào chủ thế giới mà tạo ra một cái nhằm vào người nào đó hoặc cái nào đó đoàn đội độc lập không gian trong gương.
 
 	Nhưng là khiêu chiến hình thức dưới, người chơi vị trí là cũng không phải là không gian trong gương, mà là hàng thật giá thật chủ thế giới.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, khiêu chiến hình thức cũng không có rời khỏi phó bản tuyển hạng, đồng thời khiêu chiến tràng cảnh bên trong sẽ có một cái điểm phục sinh, chung người khiêu chiến phục sinh.
 
 	Rất hiển nhiên, hệ thống ý tứ chính là, chỉ cần không thông quan, người chơi liền vĩnh viễn ra không được tràng cảnh này.
 
 	Sớm tại nội trắc thời kì, Dominic khiêu chiến hình thức liền bị người đánh bậy đánh bạ mở ra.
 
 	Lúc ấy mọi người bình quân đẳng cấp so hiện tại còn cao hơn một chút, mà lại tiến vào phó bản chính là ròng rã một cái nghiệp đoàn, nhưng mà cái kia nghiệp đoàn tiến vào phó bản về sau, liền rốt cuộc không ai ở trong game gặp qua bọn hắn, thẳng đến nhiều ngày sau diễn đàn bên trên nhiều rất nhiều khiếu nại thiếp mời, mọi người mới biết được cái này Dominic rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Cuối cùng cụ thể công ty game là thế nào giải quyết, nhưng lúc ấy tất cả người chơi bản Closed Beta đều biết có như thế một cái có đến mà không có về phó bản.
 
 	Thẳng đến nội trắc hoàn tất, trò chơi Open Beta, cái này truyền thuyết đáng sợ như cũ tại diễn đàn thượng lệnh người nói chuyện say sưa.
 
 	Mặc dù nhìn rõ thiên cơ cùng Hatake 50-50 mấy người đều không có trải qua nội trắc, thế nhưng là thân là nhiều năm người chơi già dặn kinh nghiệm bọn hắn, đối ứng loại trò chơi này trong Bát Quái, cũng đều là có biết một hai.
 
 	Phải biết, lúc ấy bị cái này phó bản nuốt mất thế nhưng là ròng rã một cái nghiệp đoàn, mà lại mỗi cái người chơi đều là gần cấp 60 cao thủ, liền bọn hắn đều có đến mà không có về, bản thân mấy người tuyệt không trở về hi vọng.
 
 	Đánh không lại còn ra không đi, chỉ sợ ở bên ngoài người chơi có thể đánh đến động cái này khiêu chiến trước kia, mọi người trò chơi kiếp sống liền phải ở chỗ này vượt qua.
 
 	Nghĩ tới đây, nhìn rõ thiên cơ trên mặt lại lần nữa lộ ra tuyệt vọng thần sắc.
 
 	"Ngô..."
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nói xong, Vương Vũ sờ lên cằm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu hỏi nhìn rõ Thiên Cơ đạo: "Nếu biết có thể như vậy, vậy ngươi vì sao còn đoạt cái kia Ám Hắc pháp lệnh?"
 
 	"Mẹ nhà hắn!" Vương Vũ không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này, nhìn rõ thiên cơ nhất thời buồn bực nói: "Lão tử nếu là biết đồ chơi kia mở ra là như thế cái khiêu chiến bản, lão tử đánh chết cũng không đoạt a, còn không phải..."
 
 	Nói đến đây, nhìn rõ thiên cơ đỏ mặt nói: "Còn không phải Thiên Ba Điện đám kia tiểu nương môn, nói cái gì có đồ tốt loại hình."
 
 	"Không thể nào..." Hatake 50-50 nghi ngờ nói: "Chúng ta tìm thứ này thời điểm cũng không có lộ ra a."
 
 	"Ngươi không biết có loại chức nghiệp gọi nội ứng sao?" Nhìn rõ thiên cơ hỏi lại.
 
 	Hatake 50-50: "..."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười lạnh nói: "Vậy ngươi đây chính là điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, người ta khẳng định là nhằm vào ngươi, cho nên mới sáo lộ ngươi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: