Chương 1016: Chân chính thần nhân
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kiểm trắc ra đồ lậu! Toàn Chân giáo là ai Vương Vũ lại biết rõ rành rành.
 
 	Bọn gia hỏa này luôn luôn tín ngưỡng địch nhân của địch nhân chính là chiến hữu, chỉ cần có cùng chung địch nhân, đừng nói là người xa lạ, cho dù là Độc Cô Cửu Thương như thế cừu gia, đều có thể kéo đến bản thân cái này trong chiến hào tới.
 
 	Rất rõ ràng, đối phương đối Toàn Chân giáo tác phong cũng biết sơ lược, thậm chí đối đám người kia dùng bất cứ thủ đoạn nào lôi kéo chiến hữu hành vi còn vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Zarate thành, Thiên Cơ Các có thể nói là một nhà độc đại, nếu không có xung đột lợi ích căn bản là không thèm để ý Thiên Ba Điện loại này việc nhỏ sẽ.
 
 	Nhưng mà đối phương vẫn là dứt khoát quyết nhiên đem nhìn rõ thiên cơ cho nhốt tiến đến, có thể thấy được Toàn Chân giáo đã từng cho bọn hắn tạo thành quá nhiều lớn âm ảnh.
 
 	Chính Vương Vũ thì càng không cần nói, lấy một địch vạn mặc dù thổi có chút tà môn, nhưng thực lực cũng là công nhận.
 
 	Võng du bên trong, cao thủ định vị không chỉ là một cái có thể đánh mấy cái cùng cấp bậc người chơi, mà mấu chốt ở chỗ một người có thể kiềm chế nhiều ít cái đối thủ.
 
 	Tượng Toàn Chân giáo loại này cấp bậc đỉnh cấp cao thủ người chơi, một cái kiềm chế mười mấy cái người chơi bình thường đều có thể nói là thành thạo điêu luyện, huống chi Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thực lực cao thì cũng thôi đi, chạy còn cùng tựa như thỏ, không chỉ có sẽ khinh công, hơn nữa còn biết bay, tựa như một đầu xảo trá tàn nhẫn cá chạch, chỉ cần hắn nguyện ý, căn bản không ai có thể bắt ở hắn, cao thủ như vậy kiềm chế hơn nghìn người đều không đáng kể.
 
 	Hơn nghìn người, đó cũng không phải là số lượng nhỏ, đừng nói phổ thông kéo bè kéo lũ đánh nhau, cho dù là phổ thông nghiệp đoàn đoàn p, song phương cộng lại cũng liền hơn nghìn người quy mô, Vương Vũ tồn tại, thỏa thỏa có thể ở tại chiến cuộc đi hướng.
 
 	Bởi vậy, không đem hai cái này yếu tố mấu chốt cho nhổ, đối thủ tuyệt đối không dám động thủ đối phó Toàn Chân giáo.
 
 	Trò chơi như thế lớn, có thể vỗ bộ ngực cam đoan ổn định Thiên Cơ Các không ít người gặp, thế nhưng là dám cam đoan ngăn chặn Vương Vũ lại là một cái đều không có.
 
 	Muốn đem hai cái này không ổn định nhân tố triệt để đánh rụng, biện pháp duy nhất chính là giống như bây giờ, dụng kế đem Vương Vũ cùng nhìn rõ thiên cơ cho quan đặc thù tràng cảnh trong.
 
 	Đương nhiên, đối phương làm như vậy nhìn như ổn thỏa, nhưng là đối Thiên Cơ Các tiên hạ thủ vi cường kỳ thật cũng bại lộ Thiên Ba Điện, bất quá không có Vương Vũ cùng Thiên Cơ Các dạng này không ổn định nhân tố, bại lộ bản thân cũng không quan trọng, dù sao một khi động thủ, sớm tối đến bại lộ.
 
 	"Ta dựa vào! Thật là âm hiểm gia hỏa!"
 
 	Kinh Vương Vũ như thế một giải thích, nhìn rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai người không khỏi hít sâu một hơi, sau đó kinh ngạc hỏi Vương Vũ nói: "Thiết thành chủ, lợi hại như vậy cừu gia đến cùng là ai a."
 
 	Già như vậy mưu sâu tính lại dám xuống tay với Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo những này cừu gia chắc hẳn cũng không phải hời hợt hạng người, trong trò chơi người chơi tuy nhiều, nhưng là cao thủ liền kia một phần nhỏ, từ một phần nhỏ trong đám người sàng chọn cừu gia, phạm vi quả thực không lớn.
 
 	Ai ngờ Vương Vũ lại lắc đầu nói: "Toàn Chân giáo cừu gia nhiều như vậy, ta cũng không biết."
 
 	"Mẹ nó..."
 
 	Hai người nghe vậy trong nháy mắt sụp đổ... Được chứ, không hổ là tiếng xấu chiêu lấy Toàn Chân giáo, quả nhiên là cừu gia khắp thiên hạ, như thế như vậy cao thủ cừu gia, cũng là nhiều chính mình cũng đếm không hết.
 
 	Cái gì gọi là thần nhân, cái này mẹ nó mới là thần nhân!
 
 	Ngay sau đó Vương Vũ lại nói: "Không quan tâm cừu gia là ai, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là thông quan phó bản, không phải Toàn Chân giáo đám người kia liền nguy hiểm."
 
 	"Thông quan phó bản?"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ hai người lần nữa ngây ngẩn cả người...
 
 	Chỉ là bốn người, trong đó còn bao gồm một cái cơ bản có thể không đáng kể quét rác người chơi, dạng này phối trí muốn đánh thông một cái các Guild lớn cũng không thể thông quan phó bản? Xem ra vị gia này mới là Toàn Chân giáo chân chính thần nhân.
 
 	... ...
 
 	Dư Huy thành, Hans tửu quán.
 
 	Tửu quán, luôn luôn là trong trò chơi tình lữ người chơi thường xuyên ra vào địa phương, dù sao từ danh tự đến xem tửu quán là một cái cùng khách sạn nhất tương cận nơi chốn.
 
 	Mang cô nương đi uống rượu, cũng là một loại mười phần ẩn dụ ám chỉ.
 
 	Ra ngoài giáo thư dục nhân mục đích, Ngưu thúc cũng không đề xướng các cô nương đi cùng người uống rượu, dù sao lòng người phức tạp, tại trong rượu hạ dược loại này tin tức cũng không hiếm thấy, nếu là tự nguyện, vậy coi như Ngưu thúc không nói.
 
 	Huống hồ trong tửu quán cũng không thiếu Vô Kỵ loại này đắm đuối bại hoại.
 
 	Vô Kỵ đồng học hoàn toàn như trước đây tuân theo Toàn Chân giáo ngang ngược càn rỡ phong cách, ngồi tại tửu quán bắt mắt nhất vị trí, ôm một chén giá rẻ rượu, ánh mắt không hề cố kỵ tại lui tới người chơi nữ trên thân quét tới quét lui.
 
 	Ý không ở trong lời, nói chính là Vô Kỵ loại người này.
 
 	Dù sao hệ thống cửa hàng, muốn một mao tiền rượu, từ buổi sáng ngồi vào trời tối chỉ cần uống không hết, lão bản cũng mặc kệ ngươi.
 
 	Là người đều có ba phần hỏa khí, bạn gái bị lưu manh giống như ánh mắt nhìn tới nhìn lui, dù ai đều sẽ khó chịu, nhưng là mỗi khi có người dự định đến giáo dục Vô Kỵ lúc, Vô Kỵ ngực kia dễ thấy Âm Dương Ngư huy chương, đều sẽ để cho ý đồ tại bạn gái trước mặt lộ mặt người biết khó mà lui.
 
 	Âm Dương Ngư, đại biểu là Toàn Chân giáo, ngồi tại bọn hắn trước mắt mục sư, rất hiển nhiên chính là Toàn Chân giáo tối cao lãnh tụ, tại Dư Huy thành, cái này đại biểu cho cấm kỵ.
 
 	Vô Kỵ đồng học ngay tại say sưa ngon lành nhìn xem quá khứ cô nương, trong lòng còn thỉnh thoảng cho các cô nương đánh cái phân cái gì.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Kỵ đột nhiên cầm lên đặt ở trong tay pháp trượng, có chút giơ lên, một đạo bạch quang đem nó bao lại.
 
 	Cùng lúc đó, Vô Kỵ sau lưng hiện ra một cái thích khách, chủy thủ hung hăng đâm vào Vô Kỵ hậu tâm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, chủy thủ đâm trên người Vô Kỵ, thích khách kia tựa như đụng phải vách tường, bị đạn đến lui về sau hai bước, mà Vô Kỵ lại là không nhúc nhích tí nào.
 
 	Đến lúc đó, Vô Kỵ nhận được nhắc nhở: Ngươi nhận lấy công kích, hiện tại ngươi có...
 
 	"Không có danh tự, sợ bị ta biết ngươi là ai sao?"
 
 	Vô Kỵ lẩm bẩm quay đầu, quả nhiên, thích khách kia trên mặt có che mặt, dường như tận lực che giấu tung tích.
 
 	Mà lúc này, thích khách kia lại là kinh ngạc nhìn xem Vô Kỵ nói: "Là thánh quang thuẫn, làm sao ngươi biết ta ở phía sau?"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ vây quanh ở bản thân cái bàn chung quanh ghế, cười lạnh nói: "Đại ca, kẻ muốn giết ta so ngươi thấy qua người đều nhiều, ngươi cảm thấy ta ngồi ở chỗ này sẽ không có nửa điểm phòng bị?"
 
 	"..."
 
 	Thích khách kia nhìn thoáng qua Vô Kỵ bị bản thân đá ngã lăn băng ghế, bó tay rồi một chút, nhưng sau lại khinh thường nói ra: "Xem ra ngươi vẫn rất cẩn thận, bất quá vậy thì thế nào, ngươi một cái mục sư mà thôi, lão tử ném lăn ngươi còn không phải nhấc nhấc tay sự tình."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ mỉm cười, giơ lên trong tay chén rượu, một con mắt xuyên thấu qua ly pha lê nhìn xem thích khách nói: "Bạo lực là không giải quyết được vấn đề tích, ngươi tin hay không, ngươi liền đụng đều không đụng tới ta."
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, thích khách kia dường như nhận được lớn lao vũ nhục, gầm thét một tiếng, giơ chủy thủ lên lần nữa đánh tới.
 
 	Vô Kỵ khóe miệng mỉm cười, tay hất lên, chén rượu rời khỏi tay.
 
 	Thích khách kia gặp Vô Kỵ vậy mà lấy rượu chén ném bản thân, theo bản năng vung tay lên, chủy thủ đem chén rượu đánh cái nhão nhoẹt.
 
 	Còn không đợi thích khách vọt tới Vô Kỵ trước mặt, đúng lúc này tửu quán lão bản lấy thuấn gian di động tuyệt đối tốc độ nhào lên ôm lấy thích khách, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại gia, vốn nhỏ mua bán, ngài cũng không thể dạng này..."
 
 	"? ?"
 
 	Thích khách nhất thời liền choáng tại chỗ.
 
 	"Bái bai!" Vô Kỵ bắn vọt khách khoát tay áo, đem pháp trượng cắm ở bên hông, không nhanh không chậm đi ra tửu quán.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: