Chương 1015: Thiên Ba Điện mục đích
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lợi dụng nội ứng sáo lộ đối thủ, rất đơn giản tương kế tựu kế mà thôi, cùng Vô Kỵ lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ đối loại hành vi này cũng không lạ lẫm.
 
 	Rất hiển nhiên, Thiên Ba Điện người biết nhà mình nghiệp đoàn có Thiên Cơ Các nội ứng, cho nên mới làm ra một màn như thế.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Bị Vương Vũ như thế nhắc một điểm, nhìn rõ thiên cơ buồn bực nhẹ gật đầu, rõ ràng như vậy sáo lộ Dấu vết, đều đến lúc này còn nhìn không ra nhìn rõ thiên cơ chính là thuần choáng váng.
 
 	Nhưng mà một bên thiên cơ khó dò lại nói: "Thiết thành chủ nói có lý, nhưng ta không hiểu là, nếu như là sáo lộ chúng ta Thiên Cơ Các, sớm tại ngay từ đầu liền đem Ám Hắc pháp lệnh cho ta liền phải, làm gì còn muốn chạy đâu."
 
 	"Cái này liền phải hỏi người trong cuộc." Vương Vũ nghe vậy suy tư một chút, sau đó cùng Thiên Cơ Các hai hàng đưa ánh mắt chuyển hướng bên người Hatake 50-50.
 
 	Hatake 50-50 gặp tất cả mọi người đang nhìn bản thân, nhất thời liền sửng sốt, vội vàng khoát tay: "Ta... Ta không biết a..."
 
 	"Ngươi không biết?" Nhìn rõ thiên cơ sắc mặt khó coi nói ra: "Ngươi là Thiên Ba Điện người ngươi lại không biết?"
 
 	"Ta..." Hatake 50-50 kinh hoảng nói: "Lúc ấy các ngươi người đem chúng ta vây quanh, lão bản liền cho ta vật kia, nhưng sau để bọn tỷ muội yểm hộ ta ra ngoài... Cái khác ta cũng không biết được a."
 
 	Vương Vũ nhìn Hatake 50-50 hiện tại biểu lộ, tựa hồ không phải lại nói lời nói dối, thế là lại hỏi: "Vậy ngươi vì sao lại đi Dư Huy thành đâu?"
 
 	"Lúc ấy chúng ta bị vây quanh ở lạc nhật sơn cốc phụ cận, lão bản của chúng ta để cho ta hướng Dư Huy thành chạy, lúc ấy vì bị Thiên Cơ Các người đem Ám Hắc pháp lệnh cướp đi, cho nên ta mới cho ngươi." Hatake 50-50 lần nữa hồi đạo.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được Hatake 50-50, nhìn rõ thiên cơ như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.
 
 	Mà Vương Vũ trong lòng lại bỗng dưng lộp bộp một tiếng.
 
 	Meo, để cho người ta cách chủ thành đem đồ vật đưa đến Vương Vũ trong tay, cái này rõ ràng nhằm vào chính là chính Vương Vũ a.
 
 	Thiên cơ khó dò cũng nghe ra mánh khóe, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Thiên Ba Điện người là nhằm vào Thiết thành chủ?"
 
 	"Cái này có chút nói không thông." Nhìn rõ thiên cơ cũng không hiểu nói ra: "Dư Huy thành cùng Zarate cách một phe cánh, hai cái chủ thành ở giữa căn bản không có bất luận cái gì gặp nhau, Thiết thành chủ làm sao lại bị Thiên Ba Điện người để mắt tới nữa nha."
 
 	"Không!" Vương Vũ nghe vậy nói: "Thiên Ba Điện người khẳng định có người nhận biết ta, không chỉ có như thế, hắn đối ta tính cách tương đối quen thuộc, hơn nữa còn đối ta quen thuộc như lòng bàn tay, đây tuyệt đối không phải bắn tên không đích."
 
 	Từ Hatake 50-50 trong lời nói không khó suy đoán ra, lần này Vương Vũ vỏ chăn đường tiến như thế một cái có đến mà không có về địa phương, tuyệt đối là có dự mưu.
 
 	Lạc nhật sơn cốc phụ cận thế nhưng là cao cấp khu luyện cấp, bình thường người chơi cơ bản cũng sẽ không ở nơi đó tản bộ, nếu là Dư Huy thành người chơi xuất hiện ở nơi đó, khẳng định sẽ làm cho người sinh nghi, nhưng là sát vách chủ thành người chơi đánh bậy đánh bạ bị người đuổi giết quá khứ, hết thảy đều lộ ra hợp tình hợp lý.
 
 	Mà lại đối phương đoán chắc Vương Vũ không chỉ có sẽ không đối Hatake 50-50 khoanh tay đứng nhìn, sẽ còn đem hắc ám lệnh bài đưa đến Zarate thành, rất hiển nhiên, đối phương cùng Vương Vũ từng có trực tiếp tiếp xúc, hiểu rõ Vương Vũ cách đối nhân xử thế tính cách.
 
 	Huống hồ Hatake 50-50 xuất hiện thời gian, chính là Vương Vũ luyện cấp thời gian, có thể thấy được đối phương rõ ràng giải Vương Vũ trò chơi động tĩnh.
 
 	Ngoại trừ những này bên ngoài, cho dù là về sau nhìn rõ thiên cơ từ đó chặn ngang một chân, tựa hồ cũng là tại đối phương trong dự liệu.
 
 	Như thế liệu trước tiên cơ, một vòng chụp một vòng sáo lộ, nhìn như đơn giản, lại là từng bước một nắm mục tiêu cái mũi đi.
 
 	Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, thấy qua có thể có như vậy âm người thủ đoạn, chỉ có Vô Kỵ một người... Mà lại Vô Kỵ cùng Vương Vũ ở chung lâu như vậy, cũng là đối Vương Vũ tính cách cùng quen thuộc là mười phần hiểu rõ.
 
 	Như thế tỉ mỉ nghĩ lại, đơn giản kinh khủng đến cực điểm.
 
 	"Không có khả năng a... Vô Kỵ hắn rảnh đến hoảng sao, vậy mà sáo lộ ta?"
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ bỗng nhiên quăng một chút đầu, đem cái này không đáng tin cậy suy luận cho văng ra ngoài.
 
 	Đối ứng Vô Kỵ, Vương Vũ tuyệt đối là mười hai phần tín nhiệm, dù sao Vương Vũ tựa như Vô Kỵ hiểu rõ bản thân đồng dạng hiểu rõ Vô Kỵ, làm như vậy đối Vô Kỵ hoàn toàn không có chỗ tốt, chớ nói hai người như vậy quan hệ, cho dù Vương Vũ là cái người qua đường, liền Vô Kỵ kia vô lợi không dậy sớm tính cách, cũng sẽ không đem đầu óc dùng trên người Vương Vũ.
 
 	Kia rốt cuộc là ai đâu, vì cái gì đây?
 
 	Trong lúc nhất thời, Vương Vũ càng phát xoắn xuýt.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ càng là ở một bên buồn bực kêu lên: "Móa! Đã nói như vậy, vậy bọn hắn nhằm vào không phải chúng ta lạc, chúng ta cái này hoàn toàn là bị hố a... Không được, ta muốn ở trên tường viết cái oan chữ, để diễn tả ta tâm tình lúc này."
 
 	"Bị hố?" Vương Vũ nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Không thể đi... Rất rõ ràng, đối phương cũng tại nhằm vào các ngươi."
 
 	"Nhằm vào chúng ta?" Nhìn rõ Thiên Cơ đạo: "Vì cái gì nói như vậy?"
 
 	Vương Vũ bình thản nói ra: "Bởi vì tại ngươi đi vào điểm phục sinh trước đó, Ám Hắc pháp lệnh ta một mực là cầm ở trong tay, Thiên Ba Điện nếu như vẻn vẹn nhằm vào ta, khi đó liền có thể động thủ, làm gì đợi thêm ngươi tới quấy rối? Xem ra, các nàng đoán chắc ngươi sẽ đến, cho nên chuyên môn chờ hai ta giao dịch thời điểm động thủ, đem ta và ngươi một mẻ hốt gọn."
 
 	"Đúng đúng đúng! Chính là như vậy..." Vương Vũ giọng điệu cứng rắn nói xong, thiên cơ khó dò đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như cả kinh kêu lên: "Ta tại khu điểm phục sinh trên đường gặp mấy người, trong đó có người cũng đã nói "Một mẻ hốt gọn" loại hình."
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy hỏi: "Người nào?"
 
 	"Ta đây không thấy rõ ràng, nhưng là cùng ta giao thủ người kia thực lực không yếu, ngoài miệng có hai quăng tới quyển ria mép." Thiên cơ khó dò đạo.
 
 	"Ria mép?" Vương Vũ như có điều suy nghĩ nhíu mày, kẻ như vậy hoàn toàn chính xác giống như là ở nơi nào gặp qua giống như.
 
 	"Vậy bọn hắn thế nào nói." Nhìn rõ thiên cơ cũng hỏi.
 
 	Thiên cơ khó dò nói: "Cụ thể nghe không hiểu, đại khái ý tứ chính là chỉ cần trong tay ngươi có Ám Hắc pháp lệnh, bảo đảm có thể một mẻ hốt gọn loại hình, lúc ấy bọn hắn nhiều người, mà lại từng cái thân thủ không tầm thường, ta xem xét đánh không lại, liền dứt khoát cắt cổ tự sát, nhưng là vẫn chậm một bước."
 
 	"Nén bi thương nén bi thương..."
 
 	Vương Vũ đồng tình an ủi thiên cơ khó dò một câu, sau đó lại rầu rĩ nói: "Chúng ta trước đó hoàn toàn không biết, hiện tại bọn hắn mục tiêu lại là ngươi ta, đây rốt cuộc là ý gì đâu?"
 
 	"Ý gì." Nhìn rõ thiên cơ đứng lên chỉ vào Hatake 50-50 nói: "Hỏi nàng một chút chẳng phải sẽ biết."
 
 	Theo nói, nhìn rõ thiên cơ móc ra chủy thủ sắc mặt khó coi đi tới Hatake 50-50 trước mặt, hung ác nói: "Mau nói, các ngươi bọn này mặt xấu tâm hắc gia hỏa đến cùng đang giở trò quỷ gì? Trông thấy bên kia điểm phục sinh không, dù sao lão tử nhàn rỗi nhàm chán, không ngại giết ngươi tìm niềm vui."
 
 	Hatake 50-50 thấy thế hoảng sợ nói ra: "Ta... Ta không biết a, ta chính là nghiệp đoàn trong phụ trách "Quét rác" người chơi bình thường, đều là lão bản để làm cái gì thì làm cái đó, nàng có cái gì bí mật ta cũng không có tư cách biết đến."
 
 	Quét rác người chơi là game thủ chuyên nghiệp một loại, so cày tiền viên hơi cao một cấp, công việc chủ yếu chính là phụ trách dẫn quái, sau đó đem người chơi khác đánh ra tới trang bị vận đến trong thành, cũng mang dược tề trở về cho trong đội người chơi khác, cứ như vậy có thể luyện cấp người chơi chạy tới chạy lui thời gian, đề cao luyện cấp hiệu suất.
 
 	Quét rác người chơi đặc điểm cũng rất rõ ràng, chính là thân thủ yếu, chạy nhanh... Vì dẫn quái, nhất định phải là viễn trình chức nghiệp, tuyệt đại bộ phận là cung tiễn thủ.
 
 	Hatake 50-50 ngược lại là hoàn toàn phù hợp quét rác người chơi đặc điểm.
 
 	Vương Vũ đã từng làm qua cày tiền viên, biết loại này tầng dưới chót nhất game thủ chuyên nghiệp qua tương đương khổ bức, lúc này nhìn thấy Hatake 50-50 hình dạng, lại nghĩ tới trong thành cô nương này bị lão bản chỉ vào cái mũi mắng, Vương Vũ không khỏi có loại "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" cảm giác.
 
 	"Đi... Ngươi chớ ép nàng, nàng làm sao có thể biết." Vương Vũ khoát tay áo, đem nhìn rõ thiên cơ gọi được một bên.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ có chút khó tin mà hỏi: "Thiết thành chủ, nàng thế nhưng là đem chúng ta gài bẫy nơi này tới kẻ cầm đầu, ngươi tin nàng?"
 
 	"Đây không phải vấn đề tin hay không tin." Vương Vũ nói: "Ngươi cũng biết nơi này là có đến mà không có về, nếu như nàng biết tất cả mọi chuyện, cũng sẽ không theo chúng ta cùng một chỗ bị giam tiến đến."
 
 	"Cái này. . ." Nhìn rõ thiên cơ nghe vậy khẽ giật mình, nhưng sau thu hồi chủy thủ.
 
 	Hoàn toàn chính xác, mọi người chơi đùa đồ chính là vui lên, bị giam tiến cái này phó bản, vậy thì tương đương với ngồi tù, ở tù chung thân loại kia, cái kia còn có cái rắm việc vui, phàm là người bình thường, cũng sẽ không làm ra hy sinh lớn như vậy.
 
 	Về phần game thủ chuyên nghiệp kia liền càng không thể nào, trò chơi là một cái tùy thời có thể khiến người ta phát tài thế giới, quét rác người chơi tiền lương mặc dù không tính quá cao, nhưng cũng là ổn định thu nhập, vạn nhất ngày nào quét ra cái Thần khí, đó chính là phát tài sự tình, đương nhiên sẽ không một điểm cực nhỏ lợi nhỏ liền mổ gà lấy trứng.
 
 	Gặp Vương Vũ loại tình huống này lựa chọn tin tưởng mình, Hatake 50-50 trong ánh mắt tràn đầy cảm động, nhỏ giọng nói: "Thiết Ngưu đại ca, ta mặc dù không biết lão bản có ý tứ gì, bất quá ta cảm thấy bọn hắn làm như vậy hẳn không phải là nhằm vào các ngươi."
 
 	Không đúng Hatake 50-50 động thủ, không chứng minh đối cô nàng này không có ý kiến, nhìn rõ thiên cơ nghe xong lời này, lập tức liền khó chịu, bĩu môi nói: "Lời này của ngươi liền có ý tứ, không nhằm vào chúng ta còn đem chúng ta nhốt vào đến, không muốn nhìn thấy chính chúng ta lăn chính là, làm gì dùng loại thủ đoạn này cầm tù, đều lúc này ngươi còn muốn đưa cho ngươi chủ tử tẩy trắng sao?"
 
 	"Ta không có..." Hatake 50-50 yếu ớt phản kháng một câu, yên lặng cúi đầu.
 
 	Mà Vương Vũ nghe được hai người, ánh mắt đột nhiên sáng lên nói: "Tiểu Ngũ nói hẳn là không sai, Ma Vương Khuẩn đem chúng ta nhốt vào đến, nhằm vào có vẻ như không phải chúng ta."
 
 	"Đây là vì cái gì a?" Nhìn rõ thiên cơ một mặt mộng bức.
 
 	Không nhằm vào đều làm cho cái ở tù chung thân, cái này nếu là nhằm vào, còn không phải tìm gm phong hào xong việc?
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Ta đoán bọn hắn là muốn nhằm vào những người khác, sợ chúng ta từ đó quấy rối, cho nên mới đem chúng ta nhốt vào tới."
 
 	"Đại ca, chúng ta cách trận doanh đâu, có cộng đồng người quen sao?" Nhìn rõ thiên cơ hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi biết nhiều ít người ta không rõ ràng, nhưng là ta người quen chỉ có Toàn Chân giáo một nhóm người."
 
 	"Toàn Chân giáo các vị đại thần ta cũng không quen a." Nhìn rõ thiên cơ lẩm bẩm nói: "Quan ta làm gì."
 
 	"Cái này..." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhốt ngươi nhóm hẳn là chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."
 
 	PS: Một chương này dài không dài!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: