Chương 1117: Thâm bất khả trắc đối thủ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	 tửu quán lão bản quấn người công phu hay là vô cùng cao minh, khi thích khách kia bồi thường tiền, đi ra tửu quán thời điểm, Vô Kỵ cũng sớm đã chẳng biết đi đâu.
 
 	"Thao!"
 
 	Thích khách kia ngắm nhìn bốn phía, giận mắng một tiếng, giận dữ biến mất thân hình.
 
 	Nhìn xem thích khách biến mất, giấu ở trên nóc nhà Vô Kỵ sờ lên cái mũi, lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện gửi tin tức nói: "Tất cả mọi người cẩn thận một chút, vừa rồi ta gặp được thích khách , có vẻ như có người tại ám sát chúng ta."
 
 	"Dừng a!" Đối ứng Vô Kỵ tin tức, mọi người tương đương khinh thường, cũng cười khẩy nói: "Liền ngươi kia trào phúng mặt, gặp mặt cho ngươi mặt mũi đi lên một cục gạch kia là bản năng phản ứng, ngạc nhiên cái gì."
 
 	Vô Kỵ nói: "Đừng làm rộn, thật, tiểu tử kia còn ẩn giấu thân phận, khẳng định không phải nhằm vào chính ta."
 
 	Mọi người vừa muốn lần nữa chế giễu Vô Kỵ, lúc này Ký Ngạo đột nhiên nói: "Trời ạ, Vô Kỵ nói không sai, ta mẹ nó bị người giết!"
 
 	"? ? ? ! ! !"
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo tin tức, đám người không khỏi giật mình.
 
 	Vô Kỵ là có tiếng kết thù nhà giàu, bị người đâm hắc đao, cũng hợp tình hợp lý, nhưng Ký Ngạo tiểu hài này mặc dù phách lối một chút, nhưng tương đối Toàn Chân giáo bọn này xấu bao mà nói, tuyệt đối là người vật vô hại loại hình, liền hắn đều bị giết, có thể thấy được thật là có người tại đối phó Toàn Chân giáo
 
 	"Ai làm?" Sau khi kinh ngạc, đoàn người liền vội vàng hỏi.
 
 	"Không biết. . ." Ký Ngạo ngượng ngùng nói ra: "Ta vừa rồi nhìn thấy có tiểu cô nương bị khi phụ, vốn định đi lên anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả không hiểu thấu liền bị người ở phía sau đâm chết."
 
 	"Anh hùng cứu mỹ nhân? ?" Đám người xạm mặt lại
 
 	Trong trò chơi lại không thể cái kia, mọi người dục vọng cơ bản đều tập trung ở cực phẩm trang bị cùng đạo cụ bên trên, vô duyên vô cớ khi dễ tiểu cô nương, rất hiển nhiên chính là cái bẫy nha, xa không nói, liền Vương Vũ cái này thuần chính trò chơi tiểu Bạch, hiện tại ra ngoài tản bộ, nhìn thấy loại này nhàn sự cũng sẽ không chủ động đi quản.
 
 	Trong trò chơi một điểm pháp chế đều không có, thế đạo so trong hiện thực âm hiểm tốt bao nhiêu a, Ký Ngạo cái này tiểu thí hài, thật đúng là đem mình làm anh hùng, đầy trong đầu ảo tưởng không thực tế.
 
 	Vô Kỵ ai nó bất hạnh giận nó không tranh hỏi: "Cái này đồ vật loạn thất bát tao đều mẹ nó ai bảo ngươi?"
 
 	"Xuân ca a. . ." Ký Ngạo một mặt ủy khuất.
 
 	Xuân liệng im lặng, che mặt thở dài: "Hùng hài tử thật gà mà mất mặt, ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian lui bầy đi!"
 
 	Ngay tại mọi người ngươi một lời ta một câu giáo dục Ký Ngạo thời điểm, đột nhiên trong kênh nói chuyện lại hiện lên một đầu tin tức: "A? Ta cũng bị giết. . ."
 
 	Mọi người vội vàng thuận theo tin tức nhìn kỹ, phát tin tức người là Linh Lung Mộng, lúc này cô nương này còn tại trong mộng, hoàn toàn một bộ không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.
 
 	"Ngươi lại là chết như thế nào?" Nhìn thấy Linh Lung Mộng tin tức, đoàn người bận bịu lại hỏi.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Ta tại giao dịch đường phố dạo phố đâu, nhìn thấy một cái quán nhỏ đang bán trang sức. . . Nhưng sau liền đi qua đào bảo tới. . . Nhưng sau liền không hiểu thấu treo."
 
 	Đến, nữ nhân đến cùng là nữ nhân, đi tới chỗ nào đều không đổi được đào bảo thói quen, xem ra những sát thủ kia nhìn chằm chằm nàng không chỉ một hồi.
 
 	"Chặt tay a ngươi!" Đoàn người chỉ trích Linh Lung Mộng đồng thời, theo bản năng nhìn quanh bốn phía một cái.
 
 	Không có quá nhiều đại hội, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng phát tới tin tức: "Ta bị người mai phục. . . Không có chạy mất."
 
 	"Ngươi chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta đi thu ứng quý đến vật liệu tới. . . Trên đường trở về bị người chặn lại."
 
 	"Ta dựa vào! !"
 
 	...
 
 	Không chỉ Vô Kỵ bốn người, ngay sau đó, Toàn Chân giáo những người khác cũng lục tục ngo ngoe đến độ bị mai phục hoặc ám sát.
 
 	Chỉ bất quá có mấy người khác đến vết xe đổ, mọi người trong lòng sớm có đề phòng, mới không có để những cái kia thích khách đắc thủ.
 
 	Bất quá tại cái này ngắn ngủi đến thời gian bên trong, Toàn Chân giáo đám người lần lượt bị mai phục, còn có ba người bị giết, trong lúc nhất thời không khỏi lệnh Toàn Chân đám người lòng người bàng hoàng.
 
 	Cũng may Toàn Chân giáo đám người kia có phong phú bị ám sát kinh nghiệm, biết hiện tại loại hình thức này, miêu bất động mới là an toàn nhất, cho nên bị ám sát sau trước tiên, đám người nhao nhao trở lại nghiệp đoàn văn phòng.
 
 	"Tất cả mọi người đến đông đủ không có. . ."
 
 	Toàn Chân giáo nghiệp đoàn trong văn phòng, Vô Kỵ nhìn chung quanh một vòng sau hỏi.
 
 	"Ngưu thúc có vẻ như còn chưa tới. . ." Ký Ngạo nhấc tay đạo.
 
 	"Đúng a. . . Vừa rồi chúng ta bị ám sát thời điểm cũng không gặp lão Ngưu nói chuyện a." Nghe được Ký Ngạo, những người khác cũng đột nhiên kịp phản ứng.
 
 	Minh Đô bĩu môi nói: "Thôi đi, lão Ngưu dùng đến đến các ngươi lo lắng? Ai mẹ nó không biết điều dám tìm lão Ngưu phiền phức?"
 
 	"Điều này cũng đúng. . ." Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Vô Kỵ lại cau mày nói: "Có người hay không tìm hắn để gây sự, dù sao cũng phải kít một tiếng a, hôm nay làm sao lạ thường yên tĩnh, chẳng lẽ không online?"
 
 	Theo nói, Vô Kỵ kéo ra hảo hữu cột, đã thấy Vương Vũ danh tự tại rất tiên diễm vị trí lóe lên.
 
 	"Tại tuyến tại sao không nói chuyện? ?" Vô Kỵ buồn bực phát một đầu tin tức quá khứ: "Lão Ngưu, mở ra sẽ!"
 
 	Nhưng mà hệ thống phi thường tri kỷ hồi đạo: "Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng không tại khu phục vụ. . ."
 
 	"Không tại khu phục vụ?" Vô Kỵ thấy thế nhíu mày một cái, sau đó đối đoàn người nói: "Lão Ngưu có vẻ như tại làm nhiệm vụ, đã dạng này, chúng ta liền thảo luận chúng ta, dù sao hắn cũng không cần đến chúng ta lo lắng."
 
 	"Chính là chính là" những người khác cũng nhao nhao phụ họa: "Bọn hắn nếu là đều đi giết lão Ngưu liền tốt. . ."
 
 	Đối ứng Vương Vũ thực lực, Toàn Chân đám người có mê tín tín ngưỡng, những này thích khách dám đi đánh lén Vương Vũ, cam đoan không có một cái còn sống trở về.
 
 	Nói về chính đề, xuân liệng đầu tiên hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ, ngươi nói một chút, lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá ta dám khẳng định, chúng ta lần này gặp phải đối thủ không tầm thường, vậy mà vừa lên đến liền chiếm chủ động, rất hiển nhiên là mưu đồ đã lâu."
 
 	Từ người ám sát tầng tầng lớp lớp thủ đoạn không khó coi ra, đối phương mỗi một lần ám sát đều là căn cứ Toàn Chân giáo mỗi người tính cách chuyên môn bày ra đến, bởi vậy có thể thấy được đối phương đối Toàn Chân giáo đám người đến tính nết khá hiểu.
 
 	Địch nhân không chỉ có biết người biết ta, hơn nữa còn tận lực ẩn giấu đi bản thân, tạo thành địch tối ta sáng tình thế, vô luận là trò chơi vẫn là hiện thực , dưới tình huống bình thường, song phương là địch, luôn luôn từ một nơi bí mật gần đó một phương chiếm hữu quyền chủ động.
 
 	"Mưu đồ đã lâu?"
 
 	Mọi người mờ mịt nói: "Chúng ta gần nhất chọc tới người nào sao?"
 
 	Vô Kỵ tiếp tục lắc đầu: "Không có, bất quá nhìn thủ đoạn của đối thủ hẳn là một cái đối thủ cũ! Mà lại là cáo già lão."
 
 	"So ngươi còn lão?"
 
 	Quả nhiên là bầy không đứng đắn gia hỏa, lúc này còn có tâm tình lẫn nhau trào phúng.
 
 	Vô Kỵ gật đầu: "Tương xứng!"
 
 	". . ."
 
 	Đám người nghe vậy, nhất thời im lặng, có thể cùng Vô Kỵ loại này đầy mình ý nghĩ xấu gia hỏa tương xứng, người này không được là nghề nghiệp chiến lược cao thủ?
 
 	Người chơi bình thường cùng chức nghiệp cao thủ luôn luôn phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông, cho dù Toàn Chân giáo ngày bình thường gây lại hoan, cũng gây không đến đám kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ gia hỏa a.
 
 	Đương nhiên, nếu như đối thủ thật là chức nghiệp cấp cao thủ lời nói, vậy thì có điểm khó giải quyết.
 
 	Dù sao Toàn Chân giáo đám người thực lực mạnh hơn, cùng chức nghiệp cấp cao thủ so ra, vẫn là có rất lớn chênh lệch.
 
 	Chương 1018: Nhìn đại môn BOSS
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Như chỉ từ cá nhân thực lực đi lên giảng, Toàn Chân giáo mọi người cái thân thủ bất phàm, bây giờ vô luận trang bị hay là đẳng cấp, đều là hàng đầu trình độ, cùng chức nghiệp cấp tuyển thủ so ra chênh lệch cũng không lớn.
 
 	Nhưng mà tuyển thủ chuyên nghiệp sở dĩ đáng sợ, không chỉ có riêng là tại người kỹ thuật phương diện.
 
 	Thân là một cái tuyển thủ chuyên nghiệp, vô luận là thao tác vẫn là ý thức, thậm chí đại chiến lược ánh mắt, đều là phát triển toàn diện, so sánh dưới, Toàn Chân giáo đám người kia, cũng liền giết người cướp của đoạt Boss trình độ tính được là chức nghiệp cấp.
 
 	Tuyển thủ chuyên nghiệp đáng sợ nhất một điểm chính là bọn hắn đối pvp chìm đắm trình độ, là bình thường người chơi không cách nào với tới.
 
 	Đối ứng trong trò chơi mỗi cái nghề nghiệp mỗi cái kỹ năng game thủ chuyên nghiệp nhóm đều như lòng bàn tay, nên như thế nào thông qua phối hợp đem kỹ năng hiệu quả phát huy đến lớn nhất, cùng dùng như thế nào chiến thuật, đem đội ngũ sức chiến đấu lớn nhất phát huy vậy cũng là bọn hắn mỗi ngày nghiên cứu đầu đề.
 
 	Dù sao game thủ chuyên nghiệp thời gian, gần như chỉ ở ở đây, trang bị đạo cụ loại hình đồ vật, tự có người đưa đến trong tay.
 
 	So sánh dưới, người chơi bình thường tại giống nhau thời điểm, ngoại trừ tốn sức tâm tư thăng cấp bên ngoài, phần lớn thời giờ đều đang làm vật liệu làm trang bị, pk cái gì ngoại trừ những cái kia pk cuồng bên ngoài, tận lực đều là có thể miễn thì miễn, chớ nói chi là tận lực nghiên cứu pk sáo lộ, thậm chí có chút trầm mê ở pve người chơi, căn bản cũng không biết như thế nào pvp.
 
 	Toàn Chân giáo đám người mặc dù có phong phú pk kinh nghiệm, nhưng này cũng vẻn vẹn kinh nghiệm mà thôi, cùng tuyển thủ chuyên nghiệp so sánh, còn xa xa không đủ chuyên nghiệp, như đối thủ thật sự là tuyển thủ chuyên nghiệp, chỉ sợ sự tình liền không có đơn giản như vậy.
 
 	"Đi! Chớ loạn tưởng!"
 
 	Gặp mọi người có chút tâm thần có chút không tập trung, Vô Kỵ nói: "Trước đừng quản hắn có phải hay không chức nghiệp cao thủ, chúng ta hiện tại tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết."
 
 	"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Đoàn người nhìn qua Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Rất đơn giản!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Hiện tại chúng ta quá bị động, cho nên đầu tiên cần phải làm là đổi bị động làm chủ động, chúng ta có thể như thế như vậy..."
 
 	... ...
 
 	Dư Huy thành, Vô Kỵ đã cùng đối thủ giao thủ, phó bản trong, Vương Vũ cũng mang theo nhìn rõ thiên cơ bọn người bắt đầu đánh phó bản.
 
 	Lúc đầu a, Dominic vẫn lạc, là nổi danh nghiệp đoàn bản, bốn người muốn đánh thông cái này phó bản, nhìn rõ thiên cơ không hề nghĩ ngợi qua.
 
 	Nhưng là đã mọi người đã bị giam tiến đến, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng không thể dùng tiền mua chút kẹt tại trong trò chơi ngồi a, tốt xấu xem như tìm cho mình chút chuyện làm.
 
 	Từ tràng cảnh nhìn lại, Dominic sào huyệt là một cái huyệt động, Dominic làm cự long, hang động tự nhiên là tương đối lớn, trong huyệt động tới tới lui lui phiêu đãng lam u u hỏa diễm, đem trọn thể sắc điệu phủ lên dị thường âm trầm.
 
 	Bầu không khí như thế này, bình thường nam nhân đều cảm thấy da đầu run lên, chớ nói chi là Hatake 50-50 cái này.
 
 	Vương Vũ một ngựa đi đầu đi ở trước nhất, Hatake 50-50 gắt gao đi theo Vương Vũ, một tấc cũng không rời, nhìn rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai người thì tại phía sau cùng, cũng không dám cách Vương Vũ quá xa.
 
 	Nếu là bình thường phó bản, phó bản bên trong khẳng định là vụn vặt lẻ tẻ, du đãng không ít tiểu quái, nhưng mà Dominic sào huyệt lại là âm u đầy tử khí, đừng nói tiểu quái, ngay cả đốt xương đều không nhìn thấy.
 
 	Cứ như vậy, bốn người một đường đi trọn vẹn đến năm phút, lúc này mới nhìn thấy một tòa chủ thành bộ dáng kiến trúc.
 
 	Toà này chủ thành tường thành toàn thân màu đen nhánh, cho người ta một loại dị thường kiên cố cảm giác, cẩn thận quan sát không khó phát hiện, thành này tường lại là dùng khô lâu xếp thành.
 
 	Làm cung thủ Hatake 50-50 lần đầu phát hiện ánh mắt tốt thật chưa chắc là chuyện tốt.
 
 	Mẹ nó, có trời mới biết trò chơi nhân viên thiết kế đến cỡ nào ác thú vị, trong trò chơi còn làm ra một cái hạn chế cấp tràng cảnh.
 
 	Chủ thành đại môn chăm chú nhắm, ở cửa thành ngay phía trên viết bốn chữ "Vong Linh Chi Thành" .
 
 	Cửa thành hai bên, đứng đấy hai cỗ cao lớn vệ binh, nhìn qua cực kỳ hung hãn.
 
 	Vương Vũ mấy người tiện tay đem tham trắc thuật còn tại hai tên vệ binh trên thân, vệ binh thuộc tính sôi nổi tại mấy người trước mặt.
 
 	Vong linh quân chủ Haas ngựa (lv70)(ám kim Boss)(tinh anh)
 
 	HP: 8000000
 
 	mp: 2000000
 
 	Kỹ năng: Vong linh thu hoạch, vong linh bạo phá, nghề nghiệp chiến sĩ tinh thông.
 
 	Thiên phú: Đồng sinh cộng tử
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Khi còn sống là trọng sinh đại lục thứ Lục Đế quốc chí cao vô thượng quân chủ, cũng là cường đại chiến sĩ, hắc ám giáng lâm thời điểm, vì truy cầu cường đại bất tử lực lượng đầu nhập vào Địa Ngục quân đoàn, tại tận thế chi chiến chiến dịch bị chiến thần chém xuống một kiếm đầu lâu.
 
 	Làm từng sừng sững tại nhân loại chức nghiệp đỉnh phong cường giả, Haas thân ngựa thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, chiến tử về sau, nó thi thể bị vong linh đại pháp sư Thái Luân phục sinh là bộc từ.
 
 	Vong linh vu chủ Buzz Luke (lv70)(ám kim Boss)(tinh anh)
 
 	HP: 2000000
 
 	mp: 8000000
 
 	Kỹ năng: Vong linh tán tụng khúc, vong linh triệu hoán, vu cổ chức nghiệp tinh thông.
 
 	Thiên phú: Đồng sinh cộng tử
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Khi còn sống là trọng sinh đại lục thứ Lục Đế quốc hộ quốc nguyên soái, cũng là cường đại vu cổ pháp sư, hắc ám giáng lâm thời điểm, vì truy cầu cường đại bất tử lực lượng cùng nó ca ca đầu nhập vào Địa Ngục quân đoàn, tại tận thế chi chiến chiến dịch bị Liệp Ma Giả bắn thủng trái tim mà chết.
 
 	Làm từng sừng sững tại nhân loại chức nghiệp đỉnh phong cường giả, Buzz Luke thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, chiến tử về sau, nó thi thể bị vong linh đại pháp sư Thái Luân phục sinh là bộc từ.
 
 	"Ta dựa vào móa móa móa! !"
 
 	Nhìn thấy hai tên vệ binh thuộc tính về sau, nhìn rõ thiên cơ toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.
 
 	Meo, khó trách cái này phó bản danh xưng có đến mà không có về, liền mẹ nó nhìn đại môn đều là hai đầu ám kim kinh doanh cấp bậc Boss, cái này mẹ nó còn đánh cái cái rắm a, tới không phải cũng là chịu chết?
 
 	Nghĩ tới đây, nhìn rõ thiên cơ kéo Vương Vũ vạt áo, nhỏ giọng nói: "Thiết thành chủ, chúng ta trở về đi..."
 
 	"Trở về? Tại sao phải trở về?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ chỉ vào hai cái Boss vội la lên: "Cái này hai đồ vật thuộc tính ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đánh không lại, không cần thiết bạch bạch chết ở chỗ này."
 
 	Nếu như đứng ở cửa chỉ là quái bình thường, nói không chính xác nhìn rõ thiên cơ liền thử một chút, nhưng là hai cái này Boss hướng cổng vừa đứng quả thực có chút dọa người.
 
 	Mặc dù tại khiêu chiến hình thức phó bản dưới, tử vong chỉ rơi 1% kinh nghiệm, nhưng là không chịu nổi phó bản trong tử vong tổn hại trang bị a...
 
 	Đẳng cấp rơi sạch có thể luyện thêm, trang bị báo hỏng vậy liền triệt để không có.
 
 	Vương Vũ lại làm sao không biết nhìn rõ thiên cơ ý nghĩ, cười nói: "Ngươi là sợ trang bị nổ tung tóe a, dù sao chúng ta đánh không thông vốn là ra không được, ngươi một thân trang bị có làm được cái gì."
 
 	"Cái này. . ." Nhìn rõ thiên cơ đỏ mặt nói: "Một ngày nào đó, phía ngoài người chơi sẽ có năng lực công lược cái này bản nha..."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Chờ đến lúc đó? Trang bị của ngươi liền không đáng giá, ngươi nghiệp đoàn cũng về người khác, còn không bằng chết đâu..."
 
 	"Ngạch..." Nhìn rõ thiên cơ nghẹn lời một chút, thở dài nói: "Vậy được rồi, khó dò, mở quái!"
 
 	PS: Mọi người tốt a, ăn cơm chưa, mọi người đoán một cái, cái này hai Boss làm như thế nào chết, đoán đúng không có thưởng nha.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: