Chương 1119: Vong linh vu chủ Buzluk
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Dẫn quái? Ngươi là cung tiễn thủ à. . ." Vương Vũ nhiều hứng thú nhìn thiên cơ khó dò một chút, lúc này mới nhớ tới lúc ấy mọi người rõ ràng là tại cung tiễn thủ điểm phục sinh tới, thiên cơ khó dò tự sát vậy mà về tới cung thủ điểm phục sinh. .
 
 	"Ừm. . . Là ám sát người, là một cái ẩn tàng chi nhánh." Thiên cơ khó dò nhẹ gật đầu.
 
 	"Trách không được, trách không được."
 
 	Vương Vũ giật mình, khó trách tiểu tử này công kích từ xa có hệ thống phụ trợ, nguyên lai gia hỏa này vốn là cung thủ.
 
 	« trọng sinh » trong ẩn tàng chi nhánh chức nghiệp thiên kì bách quái, có cái cùng loại tiềm hành kỹ năng cũng không hiếm lạ, dù sao Cách đấu gia phân thân tàn ảnh còn có vài giây đồng hồ ẩn thân thời gian đâu, huống chi nguồn gốc từ một mạch cung thủ cùng đạo tặc.
 
 	Đang khi nói chuyện, thiên cơ khó dò từ trong bọc móc ra một thanh nỏ, nhắm chuẩn bên phải vong linh vu chủ liền bắn một tiễn.
 
 	Trước tập kích da mỏng công cao, đây là võng du cơ bản quy tắc, vong linh vu chủ hai trăm vạn lượng máu mặc dù rất đáng sợ, nhưng phóng tới Boss bên trong, thỏa thỏa da giòn, dạng này quái vật hoặc là lực công kích cường hãn, hoặc là vô cùng buồn nôn, cho nên nhất định phải trước tiên đem hắn cho đánh rụng.
 
 	"! !"
 
 	Thiên cơ khó dò một tiễn bắn tại vong linh vu chủ trên trán, vong linh vu chủ trên đỉnh đầu toát ra một cái bị tập kích cừu hận dấu chấm than."Trong bóng tối bò sát, các ngươi lại vĩ đại vong linh vu chủ trước mặt không chỗ che thân."
 
 	Bị kích hoạt cừu hận vong linh vu chủ đọc lấy chuunibyou khí mười phần lời kịch, liền hướng bốn người vị trí nhẹ nhàng tới.
 
 	Vu cổ chức nghiệp kỳ thật chính là hắc ám trận doanh thuật sĩ, làm tiêu chuẩn bố giáp pháp hệ chức nghiệp, vong linh vu chủ cũng không phải là nhanh nhẹn quái, nhưng là làm bảy mươi cấp Boss, Buzluk di động cũng là tương đương mau lẹ.
 
 	Thoại âm rơi xuống không bao lâu, Buzluk liền trôi dạt đến bốn người trước mặt.
 
 	Buzluk vóc người gầy cao, bởi vì là vong linh nguyên nhân, trên mặt không có chút nào biểu lộ, thâm thúy trong hốc mắt lóe ra quỷ dị quang mang, khiến người nhìn mà phát khiếp.
 
 	Trò chơi thiết lập bên trong, vong linh loại sinh vật này bản năng tính mâu thuẫn nhân loại, làm người xâm nhập, Vương Vũ bốn người hành vi đã là tội không thể tha, huống chi thiên cơ khó dò còn chủ động khiêu khích.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bốn người, Buzluk không nói hai lời, trong tay pháp trượng giơ lên, một vòng màu đen kết giới liền từ bốn người dưới chân chui ra.
 
 	"Không được! Là hắc ám kết giới, tránh mau!"
 
 	Nhìn thấy dưới chân dâng lên vòng tròn, Vương Vũ giật nảy cả mình, nhìn Buzluk ánh mắt cũng không khỏi đến nghiêm túc lên. . .
 
 	Vương Vũ làm một võ học gia, ở trong game có thể nói là đánh đâu thắng đó, nhưng mà đối với thuật sĩ cái này khống chế tính cực mạnh chức nghiệp lại là có chút kiêng kị, nhất là hắc ám kết giới loại này có thể định thân bầy khống kỹ năng, có thể nói là Vương Vũ loại này trên nhảy dưới tránh nghề nghiệp khắc tinh.
 
 	Bất quá « trọng sinh » bên trong khống chế kỹ năng hạn chế tính cũng rất nhiều, tỉ như hắc ám kết giới loại này khống chế hiệu quả kinh người bầy khống kỹ năng, trước đưa thời gian chính là một lớn uy hiếp.
 
 	Hắc ám kết giới làm thuật sĩ chiêu bài khống chế kỹ năng "Vặn vẹo" tiến giai kỹ năng, phạm vi khống chế cùng định thân hiệu quả so vặn vẹo mạnh hơn không ít, bởi vậy trước đưa thời gian so sánh với vặn vẹo còn muốn bề trên một chút, nếu không phải đối thủ dự phán năng lực nghịch thiên, muốn tránh qua cũng không khó , dưới tình huống bình thường chỉ thích dùng cho nhiều người đoàn chiến, quy mô nhỏ pk tính năng cũng không xuất sắc.
 
 	Nhưng mà trước mắt cái này Boss hắc ám kết giới lại là không có trước đưa thời gian, là trực tiếp thuấn phát,
 
 	Phải biết, xuân liệng làm thuật sĩ bên trong đỉnh cấp cao thủ, trên thân treo đầy giảm bớt trước đưa thời gian trang bị, cũng bất quá là đem hắc ám kết giới trước đưa giảm bớt đến 1.5 giây trong vòng.
 
 	Dù vậy, xuân liệng cũng đã có thể để cho Vương Vũ loại tồn tại này cảm thấy khó giải quyết, có thể thấy được bầy khống kỹ năng + thuấn phát hai cái này đặc tính sinh ra phản ứng hoá học cường hãn cỡ nào, đơn giản ngẫm lại đều cảm thấy nhức cả trứng lỗ đít thịt chặt, hệ thống đùa nghịch lên lại quả nhiên một điểm mặt đều không cần.
 
 	Vương Vũ đến cùng là thân thủ nhanh nhẹn, kinh ngạc sau khi, chỉ gặp Vương Vũ cuống quít về sau một cái thoáng hiện, khó khăn lắm nhảy ra hắc ám kết giới kỹ năng phạm vi.
 
 	Về phần nhìn rõ thiên cơ ba người liền không có Vương Vũ thân thủ như vậy, theo hắc ám kết giới dâng lên, ba người trực tiếp liền bị ổn định ở nguyên địa.
 
 	Đến lúc đó, Buzluk trong tay kia dâng lên một mảnh lục sắc sương mù, nhưng sau một mặt lạnh lùng nhắm ngay bị định trụ ba người.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ trực tiếp liền choáng váng, hoảng sợ tại trong kênh nói chuyện kêu lên; "Trâu. . . Ngưu ca, nhanh cứu ta. . ."
 
 	Độc loại vật này từ người chơi trong tay xuất ra cùng từ Boss trong tay dùng đến hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Người chơi chơi độc, nhiều nhất là giảm tốc mất máu rơi phòng ngự, buồn nôn đối thủ, Boss độc, tổn thương chi cao không kém hơn bất luận cái gì kỹ năng công kích, hơn nữa còn là tiếp tục đại lượng mất máu, để cho người ta bổ chi không kịp, khóc không ra nước mắt.
 
 	Ngưng tụ trúng độc sương mù nhan sắc càng ngày càng đậm, mắt thấy Buzluk sương độc liền muốn ném ra bên ngoài, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ nhảy vọt băng quyền vọt tới Buzluk trước người, vũ khí trong tay hoán đổi trưởng thành côn, thuận thế hướng phía trước một điểm.
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng vang trầm, trường côn điểm vào Buzluk tay cứng ngắc trên cổ tay.
 
 	Buzluk cổ tay rung lên, trong tay ngưng tụ sương độc lập tức tiêu tán.
 
 	"A?"
 
 	Buzluk thân là Ám Kim cấp khác tinh anh Boss, AI hiển nhiên không yếu, gặp Vương Vũ đem bản thân kỹ năng đánh gãy, Buzluk trống rỗng ánh mắt sửng sốt một chút, lập tức phán định, người trước mắt này mới là đối thủ của mình.
 
 	Thế là Buzluk pháp trượng đối nhìn rõ thiên cơ ba người một chỉ, ba người dưới chân bùn đất chấn động buông lỏng, từng cỗ vong linh từ ba người dưới chân bò lên ra, gào thét nhào tới.
 
 	Như thế âm trầm tràng cảnh, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lại không thể động đậy, cho dù là biết rõ là trò chơi, ba người cũng cho dọa đến quá sức.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai người còn tốt một chút, dù sao đều là đại lão gia, tâm lý năng lực chịu đựng tương đối mạnh, nhìn thấy như thế người một màn, vẻn vẹn tê cả da đầu, Hatake 50-50 thế nhưng là cái cô nương, nơi đó trải qua đáng sợ như vậy tràng cảnh, tại chỗ liền kêu lên.
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Nhìn thấy ba người bị vây công, Vương Vũ trong lòng căng thẳng, quay người đã sắp qua đi hỗ trợ, nhưng vào lúc này Buzluk pháp trượng duỗi ra, nằm ngang ở Vương Vũ trước mặt, dắt cực kỳ thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi! Đối thủ của ta!"
 
 	"Dọa?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy sững sờ, được chứ, cái này Boss vẫn rất có cá tính, bất quá đại ca, phó bản chơi chính là đồng đội ở giữa phối hợp, nghĩ đơn đấu ai tìm ngươi a.
 
 	"Dừng a!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến cản đường Buzluk, đầu một thấp, tại dưới pháp trượng mặt chui qua, một cái bước xa xông về bị vong linh công kích ba người.
 
 	Buzluk trong mắt hỏa diễm bỗng dưng bay lên một chút, lập tức đối Vương Vũ vung tay lên, nhất thời mấy đóa ngọn lửa màu xanh lam từ Buzluk rộng lượng trong tay áo bay ra, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng Vương Vũ phía sau lưng.
 
 	"Ngưu ca, cẩn thận phía sau U Minh Quỷ Hỏa! !"
 
 	Giãy dụa bên trong ba người nhìn thấy Vương Vũ phía sau xanh mênh mang hỏa diễm, lúc này hoảng sợ gào thét ra.
 
 	U Minh Quỷ Hỏa, thuật sĩ đơn thể kỹ năng, lực công kích cũng không cao, nhưng lại có thể đốt máu đồ đồng tráng men, so độc còn muốn đáng ghét.
 
 	Đương nhiên, Buzluk loại này hắc ám kết giới đều có thể thuấn phát Boss trong tay dùng đến, cái này U Minh Quỷ Hỏa khẳng định càng thêm buồn nôn.
 
 	Chương 1020: Không có góc chết BOSS
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ngay tại ba người vì Vương Vũ đem tâm nhấc đến cổ họng thời điểm, nhưng mà một màn kế tiếp, trực tiếp để ba người tròng mắt từ trong hốc mắt bay ra.
 
 	U Minh Quỷ Hỏa tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới Vương Vũ phía sau, Vương Vũ lại đem cái mông có chút uốn éo, thân thể hướng bên cạnh một bên, đầu hướng xuống một thấp, Buzluk mấy đóa U Minh Quỷ Hỏa cứ như vậy cơ hồ là dán Vương Vũ cùng Vương Vũ sượt qua người.
 
 	Mà Vương Vũ thật giống như phía sau như mọc ra mắt, tự tư từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn, thậm chí xông về phía trước tốc độ đều không có chút nào thả chậm.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ ba người triệt để giật mình.
 
 	« trọng sinh » trong kỹ năng tuyệt đại đa số đều là không phải chỉ hướng kỹ năng, mà lại tương đối mũi tên tới nói đường đạn cũng tương đối chậm, cho dù viễn trình chức nghiệp có hệ thống phụ trợ, cao thủ người chơi chỉ cần chú ý quan sát đường đạn đi hướng, muốn tránh qua pháp hệ nghề nghiệp kỹ năng cũng không phải không có khả năng.
 
 	Nhưng là tượng Vương Vũ dạng này, duy nhất một lần tránh thoát Buzluk mấy đóa U Minh Quỷ Hỏa, cho dù là thiên cơ khó dò loại này mắt cao hơn đầu cao thủ cũng là tuyệt đối làm không được.
 
 	Dù sao U Minh Quỷ Hỏa kỹ năng này trong tay Buzluk phóng xuất ra, đường đạn tốc độ cùng người chơi phóng ra kỹ năng không thể so sánh nổi.
 
 	Người bình thường mở to hai mắt đều chưa chắc có thể có thời gian phản ứng, chớ nói chi là Vương Vũ dạng này liền nhìn cũng không nhìn một cái, loại này thao tác đơn giản nghe rợn cả người, nếu không phải phát sinh ở trước mắt mình, mọi người tuyệt đối sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.
 
 	Không chỉ có nhìn rõ thiên cơ ba người, liền liền Vương Vũ sau lưng Buzluk, nhìn thấy Vương Vũ tránh thoát bản thân kỹ năng, trong hốc mắt hỏa diễm cũng hơi run rẩy một chút, nhưng sau cả người đứng ở đó không có lại nói tiếp công kích Vương Vũ.
 
 	Mặc dù Buzluk thân là vong linh, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm giác được Buzluk đến vẻ kinh ngạc.
 
 	Ngay tại đoàn người cùng nhau ngẩn người thời điểm, Vương Vũ đã vọt tới nhìn rõ thiên cơ ba người trước mặt.
 
 	Cũng may Buzluk triệu hồi ra vong linh nhìn xem mặc dù dọa người, lực công kích cũng liền như thế... Ba người bị một đám vong linh vây quanh gặm, thanh máu bất quá mới giảm xuống khoảng một phần năm.
 
 	Lôi Đình đạp đột nhiên rơi xuống đất!
 
 	Một vòng lôi quang từ Vương Vũ dưới chân khuếch tán ra.
 
 	Những cái kia diện mục kinh khủng vong linh bị đánh lui hiệu quả chấn động đến lui lại ra ngoài, trên đầu cùng nhau toát ra một cái -30000 đến tổn thương số lượng.
 
 	Đến lúc đó, bị Vương Vũ thành công cứu đến nhìn rõ thiên cơ bọn người đến định thân thời gian cũng đã kết thúc, nhao nhao tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn xem Vương Vũ hỏi: "Ngươi... Ngươi mở né tránh kịch bản gốc rồi?"
 
 	Không có cách, cho dù mọi người đều biết « trọng sinh » đến phản treo hệ thống hoàn thiện, không có khả năng có hack tiếp nhập, nhưng nhìn đến vừa rồi một bước kia, vẫn là không nhịn được muốn hỏi một câu.
 
 	"Kịch bản gốc? Kia là cái gì?" Vương Vũ lơ ngơ đến hỏi lại.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, nhìn rõ thiên cơ bọn người nghe vậy đồng đều nghẹn lời tại chỗ, meo, từ Vương Vũ mờ mịt ngữ khí đến xem, không hề giống nói láo, xem ra gia hỏa này thật đúng là toàn bằng kỹ thuật, quá mẹ nó đáng sợ.
 
 	Nghĩ tới đây, nhìn rõ thiên cơ không khỏi vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Mẹ nó, còn tốt lúc ấy không có tiếng trầm tác đại tử, không phải hạ tràng không chừng nhiều thê thảm đâu.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ còn tại lòng còn sợ hãi, chỉ nghe Vương Vũ kêu lên: "Các ngươi còn thất thần làm gì, không muốn chết liền tranh thủ thời gian chạy."
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, chỉ thấy Buzluk vừa nhấc pháp trượng, hắc ám kết giới lại một lần nữa từ trên mặt đất thăng lên.
 
 	Cái gọi là vết xe đổ phía sau xe chi sư, vừa bị Buzluk định thân qua một lần, mọi người lần này đã có phòng bị, gặp Buzluk một hồi pháp trượng, đám người lập tức bốn phía tán đi, tránh thoát Buzluk đến lần thứ hai hắc ám kết giới.
 
 	Không đợi đám người chậm khẩu khí, Buzluk dựng thẳng lên pháp trượng hướng trên mặt đất vừa gõ.
 
 	"Xoát!"
 
 	Một vòng hào quang màu xanh lục từ trên thân Buzluk khuếch tán ra tới.
 
 	Kỹ năng này Vương Vũ ngược lại là rất quen thuộc, kịch độc tân tinh, 360° không góc chết đến full screen kỹ năng.
 
 	Thế nhưng là làm hắc ám trận doanh chủ thành người chơi, nhìn rõ thiên cơ mấy người không có đánh qua huyết sắc giáo đường đến Andariel, cho nên nhìn thấy kỹ năng này đúng là một mặt không hiểu.
 
 	"Nhìn cái rắm a! Nằm xuống!"
 
 	Vương Vũ sụp đổ đến giúp đỡ một chút cái trán, một gậy vung mạnh tại cách mình cách đó không xa đến Hatake 50-50 đến đầu gối đằng sau.
 
 	"Ai nha..."
 
 	Hatake 50-50 kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, tránh thoát kịch độc tân tinh.
 
 	Thiên cơ khó dò là cái khá tốt đến cao thủ, tốc độ phản ứng cực nhanh, nghe được Vương Vũ lúc này nằm xuống, cũng tránh thoát một kiếp.
 
 	Nhưng nhìn rõ thiên cơ cái này bi kịch lúc đầu cách Boss lân cận, lúc này lại ngay tại buồn bực là kỹ năng gì đâu, không đợi kịp phản ứng, kịch độc tân tinh liền lan tràn tới trước mắt.
 
 	"Tê..."
 
 	Một tiếng kỳ quái tiếng vang qua đi, nhìn rõ thiên cơ từ đầu đến chân biến thành lục sắc -
 
 	500-
 
 	500
 
 	...
 
 	Ngay sau đó, trên đầu toát ra một chuỗi tiếp tục mất máu phải tính chữ.
 
 	Quả nhiên là vô lại tốt đến Boss, cấp 50 thích khách HP bất quá 20000 tả hữu, cái này mẹ nó một giây năm trăm đến rơi xuống, nhìn rõ thiên cơ chỗ nào chịu đựng ở.
 
 	Thần tiên khó cứu a thần tiên khó cứu...
 
 	Lúc đầu nhìn rõ thiên cơ còn muốn chống đỡ một hồi dược tề, nhưng nhìn đến trên thân đến mất máu trạng thái khoảng chừng 1200 giây, dứt khoát từ bỏ chống cự, bị tươi sống hạ độc chết.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nghĩ ngược lại là rất lạc quan, cho là mình sau khi chết phục sinh, trạng thái rõ ràng... Nhưng lại tại nhìn rõ thiên cơ thanh máu thanh không một khắc này, Buzluk pháp trượng trống rỗng một điểm.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ thân thể đột nhiên nổ tung, như là ve sầu thoát xác từ nhìn rõ thiên cơ đến trong thân thể leo ra một bộ khô lâu.
 
 	Kia khô lâu dáng người tinh tế, trong tay dẫn theo môt cây chủy thủ, nghiễm nhiên chính là loại bỏ thịt nhìn rõ thiên cơ.
 
 	Mọi người vội vàng ném đi một cái thuật thăm dò.
 
 	Vong linh nhìn rõ thiên cơ (lv50)
 
 	HP: 20000
 
 	mp: 5000
 
 	Kỹ năng: ...
 
 	Vong linh thuật: Thân là vong linh vu chủ Buzluk, có thể thông qua cường đại hắc ám ma pháp đem địch nhân thi thể hóa thành khôi lỗi của mình, khôi lỗi kế thừa người chết 80% thuộc tính, tiếp tục thời gian 1200 giây.
 
 	"Thật là buồn nôn..."
 
 	Nhìn thấy nhìn rõ thiên cơ vậy mà để nhìn rõ thiên cơ lên thi, biến thành tiểu đệ của mình, Vương Vũ bọn người nhịn không được một trận ác hàn.
 
 	Chết đều không cho nghỉ ngơi, quá khiếp người, cùng nó dạng này còn không bằng tự sát được rồi.
 
 	Đương nhiên, lúc này nhìn rõ thiên cơ thân thể đã không bị khống chế, muốn tự sát cũng một loại xa xỉ, dưới sự chỉ huy của Buzluk nhìn rõ thiên cơ giơ chủy thủ liền nhào về phía Hatake 50-50.
 
 	Tinh anh Boss nha, nhặt mềm bóp là bản năng phản ứng.
 
 	Hatake 50-50 thao tác kỹ thuật không ra thế nào địa, đi đường lại là chuyên nghiệp, gặp nhìn rõ thiên cơ nhào lên công kích mình, Hatake 50-50 nhanh chân liền hướng sau chạy, nhìn rõ thiên cơ đuổi sát không buông đi theo.
 
 	Hatake 50-50 là cung thủ, nhanh nhẹn ưu thế rất rõ ràng, hiện tại nhìn rõ thiên cơ bất quá chỉ có bản tôn 80% tốc độ, nhất thời bán hội cũng là không làm gì được Hatake 50-50, bất quá nhìn thấy nhìn rõ thiên cơ biến thành dạng này, thiên cơ khó dò sắc mặt biến đến hết sức khó coi.
 
 	"Ngưu ca... Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ a..." Thiên cơ khó dò hỏi Vương Vũ đạo.
 
 	PS: Không nghĩ tới a, ta tại cái giờ này đổi mới 8)
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: