Chương 1023: Vong linh quân chủ Hashema
 
 	"Sao. . . Tại sao lại như vậy?"
 
 	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, đột nhiên một sau phiên cùng Buzluk "Thi thể" kéo dài khoảng cách.
 
 	Vương Vũ vừa lăn tới một bên, đã chết đi Buzluk đột nhiên liền thẳng tắp trạm lên, đồng thời trên đầu huyết điều cũng khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	BOSS, dĩ nhiên mãn huyết phục sinh! !
 
 	Thấy cảnh này, kỳ mộc năm năm mở cùng thiên cơ khó dò nhất thời liền sửng sốt.
 
 	Thiên cơ khó dò còn nói được, dù sao đánh qua BOSS nhiều như vậy, cũng không phải chưa từng thấy hội phục sinh BOSS, vẻn vẹn là vừa sửng sốt sau, lập tức phản ứng lại.
 
 	Có thể kỳ mộc năm năm mở nơi nào gặp tình huống như thế, nhìn mình thật vất vả mới đánh chết Buzluk lại sống lại, kỳ mộc năm năm mở hoảng sợ nói: "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này? Này BOSS lẽ nào đánh không chết?"
 
 	"Không rõ lắm. . ." Thiên cơ khó dò lắc đầu nói: "Khả năng là vong linh sinh vật skill đặc thù đi, không liên quan một lần đánh không chết, chúng ta liền nhiều đánh mấy lần, liền không tin tưởng nó vĩnh viễn không chết được."
 
 	Theo nói, thiên cơ khó dò giơ lên cung tên liền phải tiếp tục xạ kích.
 
 	Ngay ở hai người ngây người công phu, Buzluk đã cùng Vương Vũ triền đấu ở cùng nhau.
 
 	Phục sinh sau Buzluk thực lực cũng không cái gì tiến bộ, vẫn là bị Vương Vũ đè lên không sử dụng ra được skill, chỉ có sức lực chống đỡ không còn sức đánh trả chút nào, ở thiên cơ khó dò hai người công kích dưới, HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.
 
 	Sau năm phút, Buzluk huyết điều lần thứ hai thanh không, có thể kết quả nhưng cùng vừa mới bắt đầu như thế, mười giây đồng hồ không tới liền lần thứ hai trạm lên.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lần này thiên cơ khó dò cũng có chút kỳ quái.
 
 	Giảng đạo lý, thiên cơ khó dò cũng là cao thủ, chơi lâu như vậy game, hội phục sinh BOSS đánh qua cũng có vài con.
 
 	Nhưng là phục sinh skill này thuộc về skill đặc thù, skill hiệu quả liền không cần phải nói, tuy rằng không có cái gì lực công kích, nhưng xưng là kỹ năng mạnh nhất một trong cũng không quá đáng, so với các chức nghiệp chung cực skill đều không kém bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, như vậy skill CD thời gian cũng là tương đối dài, hiện nay đã biết phục sinh skill, CD thời gian đều là lấy giờ luận.
 
 	Bởi vậy, coi như là hội phục sinh BOSS, ở năm phút đồng hồ trong thời gian ngắn như vậy, nhiều nhất cũng là sống một lần.
 
 	Game nhà thiết kế như thế nào đi nữa vô liêm sỉ,
 
 	Cũng sẽ không thiết kế ra một phục sinh skill đều không có CD BOSS đi ra đi.
 
 	Cái này Buzluk, ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền phục sinh hai lần, quả thực quá tà môn.
 
 	Lẽ nào phải trước hết giết vong linh quân chủ mới được?
 
 	Nghĩ tới đây, thiên cơ khó dò liếc mắt nhìn xa xa vong linh quân chủ · Hashema.
 
 	Ngay ở thiên cơ khó dò do dự có muốn hay không trước tiên đem Hashema dẫn tới được thời điểm, Vương Vũ cũng phiền muộn ở trong kênh cùng hai người thương lượng nói: "Đồ chơi này có chút vô liêm sỉ a, nếu không trước tiên thử xem cái kia vong linh quân chủ?"
 
 	"Được!" Thiên cơ khó dò gật gật đầu, đi lên phía trước giơ lên cung tên quay về Hashema liền bắn một mũi tên.
 
 	"Đốc!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, mũi tên rơi vào Hashema trên đầu, sau đó bị đạn rơi vào địa.
 
 	Đồng thời thiên cơ khó dò nhận được gợi ý của hệ thống: Công kích vô hiệu. . .
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, thiên cơ khó dò không còn gì để nói.
 
 	Có điều cũng còn tốt, tuy rằng không có đánh ra thương tổn, nhưng thiên cơ khó dò công kích nhưng thành công hấp dẫn Hashema cừu hận, Hashema cúi đầu một xông tới, bị kéo vào chiến trường.
 
 	Hashema bị kéo qua sau, đến lúc đó, Buzluk bỗng nhiên tức giận trách cứ: "Thấp kém các xâm lấn giả, dám kinh động Ngô Vương? Ta muốn để cho các ngươi vĩnh viễn bị nô dịch! !"
 
 	Đang khi nói chuyện, Buzluk đem pháp trượng nhấc lên.
 
 	Vương Vũ thấy thế, tiện tay một côn đem Buzluk pháp trượng đánh vạt ra, nhưng vào lúc này, Buzluk đột nhiên duỗi ra khô héo tay trái.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ xoay tay lại lại là một côn, luân ở Buzluk trên tay trái.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Buzluk tay trái theo tiếng mà đứt, rơi trên mặt đất.
 
 	Kỳ quái chính là, Buzluk tay trái rơi trên mặt đất sau trực tiếp đi vào mặt đất, tiếp theo một vòng hào quang màu đen ở Buzluk dưới chân khuếch tán ra đến.
 
 	Màu đen đến mức, mặt đất bắt đầu không được chuyển động, tiếp theo từng bộ từng bộ vong linh từ trên mặt đất chui ra đi theo Buzluk phía sau một mạch nhằm phía thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở hai người.
 
 	Được chứ, không nghĩ tới đồng thời mở hai BOSS, còn có như vậy hiệu quả đặc biệt.
 
 	Vong linh quân đoàn, Vương Vũ đã từng cũng đã gặp qua, cũng biết những quái vật này thuộc tính không sao thế, số lượng cũng tuyệt đối có thể khiến người ta tân sinh tuyệt vọng.
 
 	"Chạy!"
 
 	Nhìn thấy vong linh quân đoàn bị triệu hoán đi ra, Vương Vũ cho thiên cơ khó dò hai người phát ra một cái chỉ thị, thả người liền muốn đi ngăn cản Buzluk, nhưng mà đúng vào lúc này, Hashema cũng đã vọt tới Vương Vũ trước mặt, giơ lên trong tay to lớn liêm đao trực tiếp quét tới phong tỏa ngăn cản Vương Vũ đường đi.
 
 	Hashema tuy là vong linh, lại là dùng liêm đao như vậy cán dài trọng binh khí, có thể tốc độ công kích không một chút nào chậm.
 
 	Khoát tay, liêm đao thoáng qua tới gần.
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	Rất hiển nhiên, Vương Vũ không nghĩ tới tên này tốc độ nhanh như vậy, hơi hơi kinh ngạc một hồi, đầu đi xuống một thấp, Hashema liêm đao liền ở Vương Vũ phía sau lưng hơi quá khứ.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ bên cạnh vong linh môn dường như lúa mạch giống như vậy, bị Hashema một liêm đao xuống thu gặt một đám lớn.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vương Vũ da đầu tê dại một hồi, miêu, tên khốn kiếp này giả thiết thật là kỳ quái a, khởi xướng phong đến lại vẫn có thể công kích người mình. Thấy Vương Vũ tránh thoát sự công kích của chính mình, Hashema trong tay liêm đao nhất chuyển, thay đổi phương hướng một lần nữa quét trở về.
 
 	Không có chen chúc vong linh ngăn cản, Vương Vũ lần thứ hai khôi phục Cách Đấu gia siêu cường lực cơ động, đối mặt quét tới liêm đao, Vương Vũ không chút hoang mang, thân hình một tà, cùng mặt đất hình thành một quỷ dị góc độ, lần thứ hai né qua Hashema quét ngang. .
 
 	Đồng thời Vương Vũ trong tay trường côn đột nhiên một đâm mặt đất, thân thể mượn lực nghiêng người nhất chuyển, đi tới Hashema trước người, vũ khí trong tay cắt đổi trưởng thành kiếm, lưỡi kiếm từ dưới lên vung lên, chọn ở Hashema dưới khố.
 
 	-21145
 
 	Khổng lồ thương tổn con số ở Hashema trên đầu phiêu lên, Hashema thân hình uy uy loáng một cái, viền mắt bên trong hỏa diễm mãnh liệt nhảy lên lên.
 
 	Hashema làm một quốc chi chủ, phỏng chừng ngoại trừ hắn hoàng phi bên ngoài, còn không ai dám như vậy đối diện hắn, bây giờ bị một Đại lão gia nhi đâm hạ thể, đây là tuyệt đối không thể nhẫn nhịn tích!
 
 	"Đáng ghét kẻ xâm lấn! Ta muốn cho ngươi ở luyện ngục bên trong nhận hết dày vò!"
 
 	Hashema gầm dữ dội một tiếng, song tay nắm lấy liêm đao cán dài một luân, phát động toàn phong trảm.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vương Vũ thấy thế cười lạnh một tiếng, núp ở trên mặt đất.
 
 	Hashema trưởng người cao mã đại, binh khí trong tay lại trưởng, gió xoáy này chém phạm vi chi đại, trực tiếp đem không gian xung quanh toàn bộ bao trùm, làm sao Vương Vũ ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đảm nhiệm Hashema đao lóng lánh, nhưng không có nửa điểm thương tổn.
 
 	Vương Vũ đến cùng là cái game tiểu bạch, đổi làm bất luận cái nào tư duy bình thường player đều sẽ không dùng phương thức này tránh né toàn phong trảm skill.
 
 	Hashema thấy Vương Vũ còn có như thế vô lại thủ đoạn, liền lập tức thủ tiêu toàn phong trảm, thả người nhảy một cái, phát động băng sơn kích, trong tay liêm đao quay về Vương Vũ đầu liền đập xuống.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, đột nhiên hướng về trước một phiên Cổn Cổn đến Hashema phía sau, hai tay đè lại mặt đất, chân phải mang theo ánh chớp liền hướng sau đạp đi.