Chương 1021: BOSS đấu pháp
 
 	Chết rồi còn muốn bị BOSS kéo đi làm tay chân, đây là người nào đều không nghĩ tới, có thể Buzluk bản lĩnh mấy người cũng nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là giao thủ hai cái hiệp, đại gia cũng đã biết rõ cái này BOSS có cỡ nào buồn nôn.
 
 	Dĩ vãng phó bản bên trong, pháp hệ BOSS tuy rằng tay trưởng, có AOE, thế nhưng làm pháp hệ BOSS, skill CD cùng với phóng thích đều cần một ít thời gian, chỉ cần player thăm dò ra BOSS skill phóng thích tần suất cùng với điều kiện, quá pháp hệ BOSS vẫn là tương đối đơn giản.
 
 	Có thể hiện tại Buzluk cùng hắn pháp hệ BOSS hoàn toàn khác nhau, lão già này liền quần khống skill phóng thích đều không có cùng có thể trước trí, hắn skill liền càng không cần phải nói, đặc biệt là từng trải qua kịch độc tân tinh toàn đồ khuếch tán sau, cùng với thưởng thức gia biến thành tay chân đặc tính sau, đại gia trong lòng càng là bịt kín một tầng bóng tối.
 
 	Chẳng trách năm đó một hành hội player cũng không đánh thông cái này phó bản, không nói những cái khác, liền Buzluk loại kịch độc này tân tinh skill, chính là các người chơi ác mộng.
 
 	Dù sao thân thủ như Vương Vũ chờ người như vậy nhanh nhẹn player quá ít, hơn nữa một hành hội cung tiễn thủ loại này nhanh nhẹn nghề nghiệp chiếm cũng là số ít.
 
 	Một kịch độc tân tinh hạ xuống, ít nhất phải có hơn một nửa người trong chiêu, đến lúc đó đại gia tự giết lẫn nhau, cho nên tới càng nhiều người, cái này BOSS độ khó lại càng lớn.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Buzluk cái tên này có thể nói là một không góc chết BOSS, khuyết điểm duy nhất chính là HP so sánh với đó có chút ít, nhưng player muốn dùng biển người đống nó, nhưng là hoàn toàn không hiện thực.
 
 	"A. . ." Vương Vũ nhìn cách đó không xa Buzluk, cũng có chút đau đầu sờ sờ cằm.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ sở dĩ đau đầu, còn không phải là bởi vì Buzluk skill phóng thích có bao nhiêu buồn nôn, dù sao ở Vương Vũ trong mắt, Buzluk thi pháp nhanh hơn nữa, cũng là đầy người kẽ hở không đáng sợ.
 
 	Sở dĩ Vương Vũ đau đầu, là bởi vì vừa mới Vương Vũ vì cứu ba người, chặt chẽ vững vàng chọc vào Buzluk một gậy, có thể hệ thống nhưng nhắc nhở Vương Vũ, Buzluk đã là vong linh, tầm thường công kích vô hiệu.
 
 	Hệ thống nhất quán tuân theo vô liêm sỉ tính cách, tầm thường công kích bốn chữ nói được kêu là một ba phải cái nào cũng được, trời mới biết ra sao công kích không thuộc về tầm thường công kích, chẳng lẽ đến cần quang hệ skill mới được?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ quay đầu vấn thiên cơ khó dò nói: "Ngươi có hay không thánh quang hệ skill?"
 
 	Thiên cơ khó dò xạm mặt lại nói: "Đại ca, ta Ám Hắc trận doanh, làm sao có thể học như thế đại nghịch bất đạo skill?"
 
 	"Chà chà, vậy thì không dễ xử lí. . . Không có thánh hệ công kích khả năng không được." Vương Vũ làm khó dễ lắc lắc đầu.
 
 	"Vì sao?" Thiên cơ khó dò có chút hoảng hốt hỏi.
 
 	Vương Vũ nhưng kinh ngạc nói: "Vừa nãy rõ ràng là ngươi mở quái, ngươi không nhìn thấy gợi ý của hệ thống à? ."
 
 	"Gợi ý của hệ thống?" Thiên cơ khó dò ngây người nói: "Không có a "
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được thiên cơ khó dò, Vương Vũ càng buồn bực, thiên cơ khó dò chỉ là một Ám Hắc trận doanh cung tiễn thủ, công kích khẳng định cũng thuộc về tầm thường công kích, vì sao sự công kích của hắn thì có hiệu?
 
 	Lẽ nào?
 
 	Suy tư, Vương Vũ lần thứ hai dò xét một hồi Buzluk thuộc tính, nhìn thấy Buzluk bối cảnh giới thiệu bên trong là bị Liệp Ma nhân bắn thủng trái tim mà chết, Vương Vũ lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Miêu, khó quái sự công kích của chính mình vô hiệu, nguyên lai Buzluk cái tên này chỉ sợ cung tiễn thủ.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Vương Vũ gật gù, trùng chính đang mang theo thấy rõ thiên cơ đầy đất chạy trốn kỳ mộc năm năm mở hô: "Tiểu năm, ngươi tới."
 
 	"Ồ. . ." Kỳ mộc năm năm mở làm như nhẫn nhục chịu khó quen rồi, nghe được Vương Vũ chỉ lệnh, cũng không có hỏi tại sao, mang theo thấy rõ thiên cơ liền chạy đến Vương Vũ cùng thiên cơ khó dò cách đó không xa.
 
 	Vương Vũ tiện tay đem thấy rõ thiên cơ bóp chết, sau đó đối với hai người hạ lệnh nói: "Hiện tại BOSS cừu hận đã không còn, hai ngươi đứng ở chỗ này tốt rồi, ta đi đứng vững nó, sau đó các ngươi cái gì cũng không cần quản, đi theo ta mặt sau quay về BOSS liều mạng phát ra là được."
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là ngươi nghiên cứu ra đấu pháp?" Nghe được Vương Vũ này đơn giản thô bạo chỉ huy, thiên cơ khó dò thân hình không khỏi loáng một cái, đầu có chút không rõ.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Vương Vũ hội có cao kiến gì đây, không nghĩ tới chỉ có một câu nói, vậy thì là đứng tại chỗ liều mạng phát ra, liền làm gì phối hợp, làm gì trạm vị những này cơ bản yêu cầu đều không có.
 
 	Rất miêu, đây chính là lại đánh Buzluk ai, không phải tân thủ thôn chó hoang, nếu như chỉ cần đứng ở nơi đó liều mạng phát ra là được, cái này bản còn có chút khó khăn gì? Đại gia đều tuyển DPS nghề nghiệp không phải?
 
 	"Ngang!" Vương Vũ chắc chắc phản nói: "Có ý kiến gì không?"
 
 	"Không. . . Không có." Thiên cơ khó dò xua tay.
 
 	Hết cách rồi, trong game chính là ai nắm đấm đại nghe ai. . . Không phải vậy bằng ai gia là cao thủ đây, theo cao thủ bước chân đi, tất nhiên không sai.
 
 	Vương Vũ thực lực thiên cơ khó dò cũng là thân thân thể sẽ quá, ngược lại bây giờ đối với này đáng ghét BOSS đại gia đều bó tay toàn tập, Vương Vũ nói cái gì chính là cái gì chứ, không phải vậy còn có thể thế nào?
 
 	"Nếu không ý kiến, vậy cứ như thế đi!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ song quyền nắm chặt, trước mặt liền nhằm phía chính hướng về đại gia bên này di động Buzluk.
 
 	Nhìn thấy xông lại Vương Vũ, Buzluk mặt không hề cảm xúc vừa nhấc pháp trượng liền muốn thả skill, đang lúc này, Vương Vũ tay phải vung một cái, đem vũ khí cắt đổi trưởng thành côn đánh ở Buzluk trên tay.
 
 	"Đùng!"
 
 	Buzluk thủ đoạn vi hơi run, skill bị Vương Vũ mạnh mẽ đánh gãy.
 
 	". . ."
 
 	Thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm. . . Tức liền đã từng gặp qua Vương Vũ thân thủ, nhưng muốn Vương Vũ như vậy cùng BOSS chính diện ngạnh vừa hành vi, vẫn để cho người có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Cái gì đều không nói, đây mới là thật sự hán tử!
 
 	Hai người còn đang cảm thán bên trong, cùng lúc đó chỉ nghe Vương Vũ kêu lên: "Ngây ngốc làm gì! Công kích!"
 
 	"Ồ ồ ồ. . ."
 
 	Hai người loáng một cái thần, lúc này mới muốn từ bản thân là có nhiệm vụ, liền mở cung cài tên, nhắm vào Buzluk liền bắn tới.
 
 	"Phốc! Phốc!"
 
 	Mũi tên giây lát tới gần, cắm ở Buzluk trên người.
 
 	-5400
 
 	-3200
 
 	Hai đóa thương tổn ở Buzluk trên đầu phiêu lên.
 
 	"Ai nha, ngươi công kích như thế cao?" Nhìn thấy Buzluk trên đầu thương tổn, thiên cơ khó dò hơi kinh ngạc nhìn kỳ mộc năm năm mở một chút.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở móc ra một tổ mũi tên đưa tới nói: "Cho ngươi cái này. . ."
 
 	Tiếp nhận mũi tên, thiên cơ khó dò cả kinh nói: "Ngân. . . Ánh bạc thỉ? Ngươi thật có tiền a."
 
 	Ánh bạc thỉ là có thánh quang phá ma hiệu quả một loại phép thuật mũi tên, có khắc chế ám hắc thuộc tính đặc tính, bởi vậy cũng là Ám Hắc trận doanh cung thủ tiện dụng nhất mũi tên một trong.
 
 	Có điều đồ chơi này là Thánh Quang thành đặc sản, ở Quang Minh trận doanh bán là một ngân tệ một tổ, ở Ám Hắc trận doanh giá cả nhưng là một kim tệ một tổ.
 
 	Vượt trận doanh buôn lậu mà, giá cả tăng lên rất bình thường.
 
 	Không nghĩ tới kỳ mộc năm năm mở một quét rác player còn có vật này.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở một mặt bất đắc dĩ nói: "Quét rác player ngoại trừ qua lại đưa trang bị, còn phải cho người chơi khác bối tiếp tế phẩm, vật này là lão bản chúng ta, ngược lại chúng ta cũng không ra được, tùy tiện dùng."
 
 	"Chà chà! Cái kia tiểu người lùn mập dĩ nhiên có tiền như vậy?" Thiên cơ khó dò ước ao bĩu môi.
 
 	Người này so với người khác đến chết, lời này quả nhiên có đạo lý. . .
 
 	PS: Ngày hôm qua uống nhiều rồi ngủ ở quán Internet, sáng sớm bị đông cứng tỉnh rồi, cảm mạo, đau đầu. . . Ngày hôm nay liền canh một, ngày mai canh ba.
 
 	Chương 1022: BOSS chết rồi? 
 
 	Buzluk làm vong linh, trời sinh bối thánh hệ vũ khí khắc chế, trang bị trên ánh bạc thỉ sau, thiên cơ khó dò lực công kích bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài.
 
 	Buzluk một thân bản lĩnh, toàn bộ đều ở skill trên, mà Buzluk thi pháp động tác, lại phải vung lên pháp trượng, ở Vương Vũ trước mặt, như vậy đại không chặn, như còn có thể để Buzluk thành công thi pháp, vậy thì thẳng thắn tự phế võ công được.
 
 	Có Vương Vũ ở mặt trước không ngừng quấy rầy Buzluk thi pháp, Buzluk giãy dụa hồi lâu, một skill cũng thích không thả ra được, có thể nói là từ trước tới nay tối uất ức một BOSS.
 
 	Càng uất ức sự, Buzluk mấy lần muốn vòng qua Vương Vũ đi công kích thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở hai người, cũng đều bị Vương Vũ nài ép lôi kéo trở về.
 
 	Lúc này Buzluk giống như bị Vương Vũ dính ở tại chỗ như thế, muốn đi về phía trước hai bước đều là hy vọng xa vời.
 
 	Thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở liền khá là thoải mái, DPS nghề nghiệp hạnh phúc lớn nhất chính là tứ không e dè phát ra, ngày hôm nay Vương Vũ có thể coi là tròn hai người một giấc mơ.
 
 	Hai người thậm chí cũng không cần tẩu vị, liền đứng tại chỗ, nhắm vào Buzluk xạ kích, làm gì thoải mái làm gì đến.
 
 	-8754
 
 	-11411
 
 	...
 
 	Một chuỗi xuyến thương tổn ở Buzluk trên đầu bay lên.
 
 	Cung tiễn thủ nhưng là nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, tần suất công kích tự nhiên cũng là hết thảy nghề nghiệp bên trong cao nhất, tuy rằng chân chính phát ra chỉ có hai cung thủ, nhưng hai người trang bị ánh bạc thỉ sau, mỗi một đợt xạ kích đều có thể mang đi Buzluk sắp tới 20 ngàn lượng máu.
 
 	Buzluk chỉ là 2 triệu HP, ở BOSS bên trong có thể nói cực đúng phẩm giòn da, ở thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở hai người liên tiếp không ngừng công kích dưới, cũng là mấy phút thời gian, Buzluk lượng máu liền rơi xuống đến 30%.
 
 	BOSS HP rơi xuống 30% sau đó, có rất cao tỷ lệ phát động hai đoạn trạng thái, Buzluk đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Dát! ! Vô tri bò sát!"
 
 	Ngay ở Buzluk HP rơi xuống 30% thời điểm, Buzluk cười lạnh một tiếng, lập tức cặp kia bị Vương Vũ đánh run không ngừng khô héo hai tay mặt trên đột nhiên né qua một đạo hắc quang.
 
 	Cùng lúc đó, một to lớn màu đen vòng bảo vệ từ Buzluk trên người bắn ra, Vương Vũ trực tiếp liền bị lồng phòng hộ đỉnh ở một bên.
 
 	Khẩn đón lấy,
 
 	Buzluk hai tay đem pháp trượng hướng về trên đầu giơ lên, trong miệng phát sinh một trận tối nghĩa khó hiểu âm phù.
 
 	"Ừm... A... Ừ..."
 
 	Ngược lại liền ý đó, cụ thể âm phù đến cùng là cái gì, ngưu thúc tu vi còn thấp, cũng mô phỏng theo không ra.
 
 	Theo Buzluk ngâm xướng âm thanh, từng đạo từng đạo năng lượng màu đen âm phù, lít nha lít nhít mà cực kỳ giàu có tiết tấu từ trên trời giáng xuống, đem Buzluk xạ Trình Dĩ bên trong không gian toàn bộ bao trùm.
 
 	Năng lượng màu đen âm phù từng đạo từng đạo đập xuống đất, mãnh liệt địa lực xung kích đem mặt đất oanh kích ra từng cái từng cái hố sâu, thị giác hiệu quả dường như cuồng lôi thiên hàng giống như vậy, cực kỳ hung hăng.
 
 	Buzluk lúc này hận thấu này mấy cái thương tổn chính mình gia hỏa, đặc biệt là Vương Vũ, Buzluk hận không thể đem đánh giết đến tra.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ cũng không phải game Tiểu Bạch rồi, biết BOSS đều sẽ có một chiêu như thế, vì lẽ đó ở Buzluk HP sắp sửa rơi đến 30% thời điểm, Vương Vũ liền làm tốt rồi chạy trốn chuẩn bị.
 
 	Buzluk lồng phòng hộ vừa mở, Vương Vũ thuận thế một đường khinh công mang thoáng hiện nhảy ra Buzluk phạm vi công kích.
 
 	Cho tới thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở liền càng không cần phải nói, hai người không chỉ có là chạy nhanh nhất nghề nghiệp, hơn nữa vốn là cách Buzluk đặc biệt xa, này hai gia hỏa có thể đều là thoát thân hảo thủ, từ lúc Vương Vũ trước, hai người liền xoay người vắt chân lên cổ chạy không thấy hình bóng.
 
 	Đáng thương Buzluk, một trận đại chiêu thả xong, một player đều không treo lại, BOSS làm đến Buzluk cái này mức, cũng coi như là ném BOSS đến cực hạn.
 
 	Cũng không biết là không phải là bởi vì vong linh không có hô hấp nguyên nhân, Buzluk lượng hô hấp tương đối lớn, một hơi ngâm hát có tới một phút, vô số năng lượng âm phù oanh trên mặt đất, nổ đá vụn bay tán loạn, trời long đất lở.
 
 	Vương Vũ ba người mèo ở phía xa, đều có thể cảm nhận được toàn bộ cảnh tượng rung động.
 
 	Rốt cục, Buzluk đại chiêu phóng thích xong xuôi... chu vi cảnh tượng cũng bị san thành bình địa.
 
 	Nhìn này đầy đất tàn tạ, ba người không khỏi lau một vệt mồ hôi, miêu, liền trận thế này, nếu là một hành hội tạo thành trận hình vi ở đây phát ra, e sợ một cũng chạy không được.
 
 	Cũng còn tốt ba người lực cơ động siêu cường, không đúng vậy đến bị đánh giết tại chỗ.
 
 	Chẳng trách cái này phó bản không hạn chế tiến vào nhân số, rất hiển nhiên, này đậu má chính là một thần khanh, player càng nhiều, lực cơ động càng kém, phó bản liền càng khó đánh, như vậy vua hố giả thiết, toả ra game nhà thiết kế môn sâu sắc ác ý.
 
 	Thả xong đại chiêu sau, Buzluk động tác cũng uể oải đi, ngay ở hắn dừng lại một khắc, lại muốn thứ giơ lên pháp trượng muốn thi pháp công kích Vương Vũ chờ người thời điểm, Vương Vũ skill cũng đã làm lạnh xong xuôi.
 
 	Khinh công, thoáng hiện, vung côn!
 
 	"Đùng!"
 
 	Lại là một thanh âm vang lên thanh, lịch sử tái diễn, Buzluk bị đánh tay run run một cái, skill bị cắt đứt, thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở mũi tên cũng thuận theo mà tới.
 
 	Vẫn là trước động tác võ thuật, vẫn là trước đấu pháp.
 
 	Còn sót lại 30% HP Buzluk cuối cùng cũng không lật lên sóng gió gì, huyết điều thanh không, bị Vương Vũ ba người chọc ghẹo phiên ở địa.
 
 	"Hô..."
 
 	Buzluk rốt cục ngã xuống, thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở hai người thở phào nhẹ nhõm, cũng lộ ra tức kinh hỉ lại vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	"Quá... Quá, dĩ nhiên quá..."
 
 	Kỳ mộc năm năm mở hai mắt rưng rưng, kích động tựa hồ cũng muốn khóc ra thành tiếng.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở kích động có thể lý giải, dù sao chỉ là một quét rác game thủ chuyên nghiệp, trường kỳ ở vào game tầng thấp nhất, mỗi ngày chuyện cần làm chính là đưa tiếp tế... Kéo quái, sau đó xem người khác đánh quái...
 
 	Đừng nói BOSS, liền ngay cả cơ bản nhất tiểu quái, kỳ mộc năm năm mở cũng không đánh qua bao nhiêu, đối với chiến đấu, kỳ mộc năm năm mở có không tên ngóng trông.
 
 	Lúc này vẫn lấy chạy trốn vì là nghề nghiệp kỳ mộc năm năm mở rốt cục cùng BOSS ngạnh vừa mới thứ cũng đem đánh bại,  hơn nữa còn là trong truyền thuyết khiêu chiến hình thức dưới cái thứ nhất BOSS, tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	Cảm giác kia không thua gì một vật lộn bồi luyện, lần thứ nhất lên sân khấu liền cầm vô địch thế giới.
 
 	Thiên cơ khó dò thân là cao thủ, BOSS tự nhiên đánh qua không ít, có thể tượng lần này như vậy như vậy ung dung vẫn là đầu một lần, trong lòng cũng là khá là kích động, hai tay nắm chặt, vẻ hưng phấn không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	"Nhanh OSS, nhìn có thể ra món đồ gì!"
 
 	Thiên cơ khó dò kích động trùng Buzluk bên người Vương Vũ hô.
 
 	Bình thường OSS player, luôn luôn đều là trong đội ngũ tối có địa vị player đặc quyền, Buzluk lại là thủ sát, bạo thứ tốt khẳng định không ít, thiên cơ khó dò thoải mái như vậy mà đem OSS cơ hội nhường cho không hề có một chút phát ra Vương Vũ, có thể thấy được thiên cơ khó dò làm người cũng là khá là phúc hậu, thừa nhận Vương Vũ đối đội ngũ cống hiến.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không dám không thừa nhận... Trừ phi hắn muốn cùng BOSS cùng đi chết.
 
 	Vương Vũ cũng không cùng thiên cơ khó dò khách khí, đi tới liền muốn đưa tay, nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.