Chương 1125: Bó tay toàn tập 
 
 	"Chém giết! !"
 
 	Hai cái khổng lồ tự ở Hashema đỉnh đầu bay lên.
 
 	Xa xa thấy rõ thiên cơ nhưng nhếch miệng, đã không biết nên làm gì mới có thể biểu đạt tâm tình của mình lúc này.
 
 	Chém giết hiệu quả là ( Trọng Sinh ) bên trong một đặc hiệu, chỉ cần thương tổn đầy đủ cũng bắn trúng mục tiêu chỗ yếu, đều có thể đánh ra hiệu quả như thế này.
 
 	Có điều chém giết hiệu quả bình thường đều là PVP, cỡ lớn nghiền ép tiểu hào (cỡ nhỏ) thời điểm mới phải xuất hiện, lúc này Vương Vũ nhưng đối vượt xa chính mình đẳng cấp Hashema đánh ra chém giết... Này mịe quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Dù cho thấy rõ thiên cơ đã sớm biết Vương Vũ lợi hại, có thể nhìn thấy Vương Vũ đem BOSS cho một đao chém, vẫn là cả kinh trố mắt ngoác mồm.
 
 	Kỳ thực thấy rõ thiên cơ không biết chính là, tại bối cảnh giả thiết bên trong, bởi Hashema đã từng đã bị người chém đầu, vì lẽ đó cái cổ vừa là Hashema chỗ yếu, Vương Vũ có thể đánh ra cái này chém giết hiệu quả cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là ra tay phải tượng Vương Vũ như vậy ổn chuẩn tàn nhẫn, còn muốn có Vương Vũ như vậy thương tổn.
 
 	Có điều ném lăn Hashema sau, Vương Vũ cũng không có tượng thấy rõ thiên cơ dự liệu như vậy đi mò trang bị, trái lại nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, cùng Hashema thi thể kéo dài khoảng cách.
 
 	Dù sao Buzluk vừa nãy liên tục hai lần ở Vương Vũ mí mắt hạ thấp phục sinh, Vương Vũ trong lòng đối với hắn sớm có đề phòng, mọi việc vẫn là ổn thỏa tốt hơn.
 
 	Đúng như dự đoán, mười giây sau, Hashema thi thể không đầu, đột nhiên ngồi dậy đến.
 
 	Sau đó vung tay lên, trên đất đầu lại nhảy đến trên cổ.
 
 	Quơ quơ đầu sau, Hashema đứng lên, huyết điều như kỳ tích địa hồi mãn.
 
 	"Mịe! Còn mang như vậy?" Thấy rõ thiên cơ thấy thế, một mặt mộng bức.
 
 	"Ai..."
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, nghênh thân mà trên vừa muốn giết Hashema một lần, nhìn cái tên này có phải là cũng có thể vô hạn phục sinh, nhưng vào lúc này, mất đi cừu hận mục tiêu Buzluk cũng xoay người lại.
 
 	Vung vẩy pháp trượng quay về Vương Vũ liền vứt nổi lên phép thuật.
 
 	Vương Vũ mặc dù có thể treo lên đánh Hashema, một thân bản lĩnh tất cả với linh hoạt đa dạng tẩu vị trên.
 
 	Buzluk thân là Vu cổ, trong tay skill không phải định thân chính là giảm tốc độ, hơn nữa còn là AOE thuấn phát, có như vậy buồn nôn đối thủ ở phía sau quấy rầy,
 
 	Vương Vũ lại ngưu bức cũng không dám cùng Hashema trạm tuốt.
 
 	"Ngươi em rể!"
 
 	Phiền muộn Vương Vũ thầm mắng một tiếng vô liêm sỉ, hai cánh giương ra, bay về phía không trung.
 
 	Mất đi cừu hận mục tiêu sau, Buzluk cùng Hashema tại chỗ chuyển vài vòng, có chạy về cửa thành.
 
 	Hai BOSS cừu hận cơ chế để Vương Vũ có chút buồn bực.
 
 	Theo đạo lý nói, phó bản bên trong cừu hận đều là không chết không thôi, này hai huynh đệ không nhìn thấy đối thủ cừu hận dĩ nhiên về không... Như vậy xem ra, cái này phó bản BOSS ngoại trừ sau khi chết còn có thi thể bên ngoài, hoàn toàn cùng dã đồ BOSS như thế mà.
 
 	Thấy hai vong linh rời đi, Vương Vũ từ trên trời rơi xuống, đến lúc đó, phục sinh thiên cơ khó dò hai người cùng thấy rõ thiên cơ cũng đi tới.
 
 	"Thế nào? Thế nào? BOSS đã chết rồi sao?" Vừa đến Vương Vũ trước mặt, thiên cơ khó dò liền bức thiết hỏi.
 
 	"Vâng! Nơi đó đây!" Vương Vũ giơ tay chỉ chỉ đã trở lại cửa thành hai BOSS.
 
 	"Ồ?"
 
 	Thiên cơ khó dò cũng buồn bực nói rằng: "Này hai hàng cừu hận có chút kỳ quái a..."
 
 	Vương Vũ nói: "Ai nói không phải đây, càng kỳ quái chính là, này hai gia hỏa chết rồi đều có thể phục sinh."
 
 	"Hashema cũng phục sinh?"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu, đem Hashema phục sinh sự nói một lần.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở nghe vậy biến sắc (lục mặt biến sắc, liền thần kỳ như vậy) nói: "Cái kia... Đây chẳng phải là nói này hai BOSS là khó giải à?"
 
 	Hai BOSS các loại mãn huyết phục sinh, loại này không biết xấu hổ thuộc tính ở trên lý thuyết mà nói xác thực là khó giải.
 
 	"Không thể!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta một người bạn đã nói, trong game không thể có hay không giải BOSS, quá nửa là chúng ta quên cái gì, đại gia ngẫm lại, chúng ta còn có cái gì không chú ý tới địa phương."
 
 	"Không chú ý tới địa phương."
 
 	Nghe được Vương Vũ, mọi người vuốt cằm chăm chú suy nghĩ lên.
 
 	Từ Buzluk chết rồi năm phút đồng hồ liền có thể lần thứ hai phục sinh đến xem, rất hiển nhiên, này cũng không phải một loại nào đó phục sinh skill, từ Hashema chết rồi còn có thể phục sinh đến xem, cũng không phải trước hết giết ai vấn đề.
 
 	Đánh hội Trọng Sinh quái, không nằm ngoài chính là từ skill CD cùng đánh giết trình tự tới tay, này hai hàng dĩ nhiên nhảy ra hai cái điều kiện này, thực tại khiến người ta có chút không tìm được manh mối.
 
 	Ngay ở đại gia vắt hết óc thảo luận thời điểm, vẫn không lên tiếng thấy rõ thiên cơ đột nhiên nói: "Các ngươi nói, cái kia Buzluk liên tục phục sinh hai lần?"
 
 	"Đúng vậy..." Đại gia gật đầu.
 
 	"Cái kia là được rồi!" Thấy rõ thiên cơ chợt nói: "Này hai BOSS là cộng sinh!"
 
 	"Cộng sinh BOSS à? Không trách!" Thiên cơ khó dò hiểu rõ gật gật đầu.
 
 	"Cộng sinh, đó là có ý gì?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, có chút mờ mịt hỏi.
 
 	Dù sao cũng là game tiểu bạch, đối với những này game thuật ngữ còn không làm được không chỗ nào không biết.
 
 	Thiên cơ khó dò vội vã giải thích: "Ý tứ chính là nói này hai BOSS đơn độc một là chết không được, phải hai cái một khối chết mới được."
 
 	"Không sai!" Thấy rõ thiên cơ nói bổ sung: "Các ngươi không thấy này hai BOSS thiên phú sao, đồng sinh cộng tử, nói chính là cộng sinh!"
 
 	"Nguyên lai đồng sinh cộng tử là ý này a..."
 
 	Nghe hai người vừa nói như thế, Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi xảy ra chuyện gì.
 
 	Đồng sinh cộng tử cái này thiên phú Vương Vũ kỳ thực ban đầu liền chú ý tới, thế nhưng Vương Vũ game chơi ít, đối loại này không thông thường đặc thù BOSS thuộc tính biết rất ít, vì lẽ đó cũng không có hướng về nơi sâu xa muốn, còn tưởng rằng đây chính là vì nói rõ hai BOSS huynh đệ tình thâm đây.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở so với Vương Vũ cũng cường không được chạy đi đâu, lại là một ngốc cô nương, không có chú ý tới rất bình thường.
 
 	Cho tới thiên cơ khó dò mà, tiểu tử này vừa bắt đầu chỉ lo DPS phát ra thoải mái, mặt sau lại bị BOSS truy đầy đất chạy, căn bản không kịp chú ý.
 
 	Bởi vậy chỉ có thấy rõ thiên cơ một người ngoài cuộc, chú ý cũng nghĩ đến điểm này.
 
 	Nhưng mà biết BOSS nên chết như thế nào, tiếp theo thứ hai vấn đề khó lại tới nữa rồi, đại gia nên làm gì để BOSS đi chết. 
 
 	Từ vừa mới chiến đấu không khó phân tích ra, hai BOSS nhất định phải ở 10 giây bên trong toàn bộ bị giết chết mới có thể triệt để tử vong, cho nên muốn từng cái từng cái kéo qua diệt đi là không hiện thực.
 
 	Nhưng là đồng thời mở hai BOSS, vậy thì càng nguy chỉnh.
 
 	Lại không nói này hai BOSS ở một khối hội lớn bao nhiêu hoá hợp phản ứng, phải biết này hai BOSS đều là tinh anh BOSS, AI biện pháp hay đây, đang đối mặt không phải chỉ một kẻ địch tình huống, chắc chắn sẽ không đem cừu hận lạc ở trên người một người.
 
 	Nếu như vậy, Vương Vũ muốn một người kéo hai BOSS, cũng là không thể.
 
 	Trong bốn người có năng lực một mình chống đỡ một phương kéo Hashema chỉ có Vương Vũ một người, hơn nữa không còn Vương Vũ hấp dẫn cừu hận mấy người khác khẳng định không phải Buzluk đối thủ.
 
 	Đổi tới được chuyện, Vương Vũ rồi hướng Buzluk đánh không ra thương tổn... Không thể đánh ra thương tổn liền không thể để hai cái BOSS đồng thời bỏ xuống.
 
 	Đã như thế, đại gia trực tiếp liền rơi vào chết tuần hoàn.
 
 	PS: Sô pha!