Chương 1024: Vong linh phá 
 
 	"Ầm!"
 
 	Hashema ầm ầm lạc địa, to lớn liêm đao nện ở Vương Vũ vừa mới vị trí, mặt đất bị đập cho khẽ run lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cùng lúc đó, lại là một thanh âm vang lên, Vương Vũ lôi đình đạp không thiên không tà đá vào Hashema song cỗ trong lúc đó.
 
 	Vương Vũ này một cước đoán trước ý đồ kẻ địch, cực kỳ xảo diệu, thật giống như Hashema chính mình tới ngồi lên như thế.
 
 	Từ giữa không trung nhảy xuống Hashema thân hình còn không đứng vững, theo một tia sét khuếch tán, liền bị Vương Vũ lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả cho đạp cái chó gặm thỉ.
 
 	Thực sự không phải Vương Vũ làm người hạ lưu, chuyên tấn công dưới ba đường, thực tại là bởi vì Hashema vóc người quá mức cao to, lại đặt mông từ trên trời giáng xuống, khiến cho Vương Vũ tâm lý quái ngứa, không cho Hashema một cước, đều cảm giác có lỗi với hắn.
 
 	Hashema cùng Buzluk như thế, ngoại trừ đao kiếm loại binh khí bên ngoài, đối tầm thường công kích là miễn dịch, vì lẽ đó Vương Vũ này một cước mặc dù coi như rất khoa trương địa, đem BOSS đạp cái bổ nhào, có thể nhưng không có một chút nào thương tổn.
 
 	Đương nhiên, có thương tích hại cũng là tâm lý thương tổn.
 
 	Hashema đường đường đế vương, có không gì sánh kịp tôn nghiêm cùng vinh quang, lúc này bị chỉ là nhân loại một cước đạp cái chó gặm thỉ, phẫn nộ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Thấp hèn bò sát! Các ngươi đều phải chết! !"
 
 	Một lần nữa bò lên Hashema phẫn nộ gào thét một tiếng, vung lên to lớn liêm đao từ trên xuống dưới chém thẳng vào Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ híp mắt lại, nghiêng người né qua liêm đao, bước nhanh đến đạo Hashema trước mặt, tay phải trường kiếm vừa nhấc, đâm vào Hashema eo.
 
 	-41124!
 
 	"Hống! ! Chết tiệt bò sát!"
 
 	Hashema lần thứ hai gào thét, lôi liêm đao ngang luân quá khứ.
 
 	Vương Vũ hướng về trước một phen, lăn lộn đến Hashema sau lưng, trường kiếm giơ lên, đâm vào Hashema hậu tâm huyệt linh đài.
 
 	-44121!
 
 	Thương tổn lần thứ hai từ Hashema trên đầu bay lên.
 
 	Hashema không chỉ có công kích không tới Vương Vũ, trái lại bị xoạt xoay quanh, khí quái hống liên tục, hận không thể đem xé thành mảnh vỡ.
 
 	Làm sao Hashema cố nhiên mạnh mẽ,
 
 	Vậy cũng là đối người chơi bình thường mà nói, ở Vương Vũ trong mắt, này có điều chính là một level 70 tinh anh BOSS, cùng Dư Huy Thành chủ, thánh kỵ Arthur, Thiên Long thành chủ những đại nhân vật này so ra, cái tên này căn bản không tính là giác nhi.
 
 	Huống chi, Hashema vẫn là một cồng kềnh nghề nghiệp chiến sĩ, vừa lúc bị Vương Vũ loại kỹ thuật này lưu khắc chế gắt gao.
 
 	Hoàn khiêu! -24454!
 
 	Khí hải! -31456!
 
 	Thiên bên trong! -51142!
 
 	...
 
 	Bất luận Hashema làm sao công kích, Vương Vũ không chút hoang mang, trằn trọc xê dịch, dường như đi bộ nhàn nhã bình thường đem Hashema công kích tất cả tránh thoát, cũng đang tránh né đồng thời, một kiếm tiếp một kiếm chọc vào Hashema yếu hại huyệt vị, mỗi lần một đều mang đi một làn sóng khả quan HP.
 
 	"Đê tiện kẻ nhu nhược, là nam nhân liền không muốn trốn trốn tránh tránh!"
 
 	Hashema cũng là cái không chịu thua gia hỏa, bị đánh thành như vậy, ngoài miệng còn tinh tướng đây, ngươi một đao ta một đao hỗ chém? Tiểu hài tử đánh nhau mới chơi trò hề này, tự nhiên không phù hợp Vương Vũ võ học đại sư thân phận, một bộ số liệu mà thôi, còn mưu toan dùng phép khích tướng, thực sự là không biết mùi vị.
 
 	Thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở hai người không hổ là giỏi nhất chạy nghề nghiệp, ngay ở Vương Vũ ngược đãi Hashema thời điểm, này hai gia hỏa mang theo Buzluk cùng một phiếu vong linh vây quanh này to lớn cảnh tượng bọc nổi lên vòng tròn.
 
 	Buzluk không phải cái gì nhanh nhẹn nghề nghiệp, tốc độ tuy rằng vượt qua Hashema, nhưng hoàn toàn không phải hai cung tiễn thủ đối thủ.
 
 	Cho tới những kia vong linh liền càng không cần phải nói, những người này tốc độ di động thật chậm, theo hai người đi không được vài bước, liền muốn thay đổi phương hướng, hoặc tả hoặc hữu, hoặc trước hoặc sau, khiến cho đầy đất đều là.
 
 	Cũng may Vương Vũ bên người lại Hashema cái này loại cỡ lớn thu gặt cơ ở, mới không còn bị những vong linh này hạn chế di động.
 
 	Phục sinh sau chạy tới chiến trường thấy rõ thiên cơ run lẩy bẩy ở đứng ở đằng xa, nhìn một người ở gõ BOSS Vương Vũ, cùng với mặt khác hai cái bị BOSS truy từng vòng đoạt mệnh lao nhanh gia hỏa, trực tiếp liền ngổn ngang.
 
 	"Chuyện này... Điều này làm cho ta làm gì nhúng tay a? Vẫn là ở một bên mèo đi."
 
 	Không biết làm sao thấy rõ thiên cơ không thể làm gì khác hơn là ẩn thân, trốn ở bên trong góc sống chết mặc bây.
 
 	Hết cách rồi, đánh BOSS quan trọng nhất chính là tiết tấu, hiện tại chiến cuộc đã định, nếu như mạnh mẽ gia nhập, chính là không yên tĩnh nhân tố, cực khả năng quấy rầy tiết tấu, đến thời điểm nghênh tiếp đại gia chính là đoàn diệt.
 
 	Thấy rõ thiên cơ tốt xấu cũng là đại hành hội hội trưởng, đương nhiên sẽ không không hiểu đạo lý này.
 
 	Mấy phút sau, Hashema ở Vương Vũ chà đạp dưới HP rơi xuống 30%.
 
 	Trước sau như một địa, BOSS Huyết hồng sau liền bắt đầu Bá thể! Sau đó, Hashema liêm đao trước mặt vung lên, một quyền nện xuống đất.
 
 	Một vòng năng lượng màu đen tự Hashema nắm đấm dưới hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.
 
 	Đang lúc này, phân tán ở Vương Vũ chu vi vong linh môn cùng nhau một trận, thân thể bắt đầu rút ra, đồng thời vong linh trên đầu xuất hiện một nhảy lên màu đỏ con số.
 
 	3.
 
 	2.
 
 	1...
 
 	"Ầm! !"
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, một tiếng vang thật lớn qua đi, cảnh tượng bên trong hết thảy vong linh trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Những vong linh này trải rộng toàn trường, hơn nữa mật độ rất lớn, mỗi một cái vong linh bán kính nổ tung đều có tới 500.
 
 	Nhiều như vậy vong linh đồng thời nổ tung, cái kia tình cảnh thanh thế không cần nhiều hơn miêu tả, thế nhưng thương tổn hiệu quả nhưng là tuyệt đối làm người nghe kinh hãi.
 
 	Đáng thương thiên cơ khó dò cùng kỳ mộc năm năm mở tại chỗ bị nổ thành bạch quang.
 
 	Chiến trường ngoại may mắn tránh thoát một kiếp thấy rõ thiên cơ thấy cảnh này, da đầu tê dại một hồi.
 
 	Miêu, này hai BOSS, một thả tiểu đệ, một nổ tiểu đệ, phối hợp lại quả thực buồn nôn không muốn không muốn.
 
 	Thường nói, BOSS triệu hoán cái gì liền đánh cái gì, tượng hiện tại này hai khốn kiếp, cho gọi ra đến chính là điều khiển từ xa bom, đánh mao a, trực tiếp liền bị đánh chết được rồi.
 
 	"Ta liền nói không đánh cái này bản đi... Một người chết một lần, lần này thoả mãn..."
 
 	Thấy rõ thiên cơ bĩu môi oán thầm một tiếng, vừa định xoay người hồi phục sống điểm và những người khác đoàn tụ, nhưng vào lúc này, thấy rõ thiên cơ đột nhiên nhìn thấy Hashema trên cổ thêm ra tới một người bóng tối.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?"
 
 	Thấy rõ thiên cơ xoa xoa con mắt nhìn kỹ đi,  nhất thời thất thanh kêu lên: "V~lều! Hashema trên cổ kỵ phải là Thiết Ngưu! !"
 
 	Bởi Hashema đối tiểu đệ dị thường tàn bạo, vì lẽ đó Vương Vũ bên này vong linh vốn là ít, đang nổ trước một khắc, Vương Vũ thân hình lóe lên nhảy lên Hashema cái cổ, lúc này mới may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Hashema đường đường vong linh quân chủ, bị người cưỡi cái cổ, cuối cùng tôn nghiêm đều cho ném... Dưới sự tức giận Hashema không được địa hoảng động thân thể, ý đồ đem trên cổ Vương Vũ bỏ rơi thân đến.
 
 	Có thể Vương Vũ nhiều ổn a, hai chân dùng sức một giáp, vững vàng kẹt ở Hashema trên cổ, sau đó tay trái đè lại Hashema trên đầu vương miện, tay phải cầm kiếm hướng về Hashema trên cổ một khâu, sau đó trên tay dùng sức ghìm lại, liền đem Hashema lau cái cổ.
 
 	-2700000! ! !
 
 	Một xưa nay chưa từng có to lớn thương tổn bay lên, một đời vong linh quân chủ Hashema đầu, bị Vương Vũ cho miễn cưỡng cắt xuống.
 
 	Huyết điều thanh không, Hashema nằm ở trên mặt đất.