Chương 1126: Thiên thời địa lợi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Một không có cách, cái này hai Boss quả thực quá vô sỉ.
 
 	Ngoại trừ cộng sinh bên ngoài, viễn trình miễn dịch cung tiễn bên ngoài tổn thương, cận chiến miễn dịch đao kiếm bên ngoài tổn thương, hai cái này đặc tính tùy tiện cái nào, tất cả mọi người có thể nghĩ ra biện pháp đối phó, nhưng phóng tới cùng nhau lời nói, đối Vương Vũ bốn người tới nói vậy liền buồn nôn đến nhà.
 
 	Nếu không chỗ nào dùng những người khác hỗ trợ phát ra, Vương Vũ một người bên trên là có thể đem cái này hai không muốn mặt đâm vào, chỗ nào dùng đến giống bây giờ đồng dạng được cái này mất cái khác.
 
 	Một chầu xoắn xuýt về sau, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Hatake 50-50 càng là buồn bực đối thiên cơ khó dò nói ra: "Nếu như chúng ta hai cái có thể đánh được Buzluk liền tốt."
 
 	"Nói đùa cái gì..." Thiên cơ khó dò bĩu môi nói: "Tên kia nhiều hung tàn ngươi cũng không phải không thấy được, hai ta cũng chỉ có thể chạy qua hắn, nghĩ thả hắn chơi diều, vài phút liền đem ngươi đứng yên thân."
 
 	"Nếu như biết bay liền tốt rồi... Dạng này hắn liền đánh không đến các ngươi." Nhìn rõ thiên cơ ở bên cạnh vừa cười vừa nói.
 
 	"Biết bay?"
 
 	Cái gọi là người nói vô tâm, người nghe hữu ý.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ bất quá là một câu trò đùa lời nói, Vương Vũ sau khi nghe được trong lòng chấn động mạnh một cái, vội vàng hướng tràng cảnh phía trên nhìn lại.
 
 	Vô Kỵ từng nói qua, đánh phó bản cũng là một môn học vấn, không chỉ có nên biết mình biết kia cùng thông hiểu trận hình sắp xếp, tràng cảnh bên trong thiên thời địa lợi vận dụng, cũng là vô cùng trọng yếu.
 
 	Toàn Chân giáo sở dĩ ở trong game vô luận là pve vẫn là pvp đều có thể mọi việc đều thuận lợi, ngoại trừ có Vương Vũ cái này "Vũ khí hạt nhân" bên ngoài, một phương diện khác ngay tại ở Vô Kỵ kia đối sân chơi cảnh thần hồ kỳ kỹ vận dụng.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ cố nhiên thông minh, nhưng làm một cái thói quen tại dùng vũ lực giải quyết vấn đề người, cũng không có Vô Kỵ loại kia nhìn một chút tràng cảnh liền có thể căn cứ địa hình nghĩ ra âm người phương pháp thiên phú, nhưng là nghĩ tại như thế lớn tràng cảnh bên trong tìm ra một cái thích hợp phát ra hoàn cảnh, cũng không trở thành rất khó khăn.
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn chằm chằm phó bản phía trên, nhưng sau không ngừng mà đi tới đi lui, ý đồ trên trần nhà tìm có thể trạm người địa phương.
 
 	Nhưng cái này phó bản làm cự long chi tổ, trần nhà cao căn bản là không nhìn thấy bờ... Coi như trên đỉnh có có thể trạm người địa phương, thiên cơ khó dò hai người cũng không có xa như vậy công kích khoảng cách.
 
 	Bất quá trên trời không có có thể nhìn xuống đất bên trên nha... Ngang đầu nhìn hồi lâu về sau, Vương Vũ lại bắt đầu nhìn khắp bốn phía, rốt cục, ánh mắt rơi vào cách đó không xa trong một cái góc.
 
 	"Trâu... Ngưu ca? Ngươi đang làm gì?"
 
 	Gặp Vương Vũ một hồi ngang đầu, một hồi lại xoay quanh, yếu ớt mà hỏi.
 
 	Meo, cảnh tượng này vốn là đủ âm sâm, Vương Vũ hành vi lại quỷ dị như vậy, ba người dọa đến đều nổi da gà.
 
 	"Ta lại nghĩ biện pháp!" Vương Vũ nghe vậy nghiêng đầu sang chỗ khác vừa cười vừa nói.
 
 	Phó bản bên trong tia sáng đều đến từ bốn phía phiêu đãng quỷ hỏa, Vương Vũ cái này đột nhiên ngoái nhìn cười một tiếng, bị tràng cảnh sấn thác vô cùng kinh khủng.
 
 	"..."
 
 	Ba người hoảng sợ lui về sau hai bước, run giọng hỏi: "Kia... Vậy ngài nghĩ ra được sao?"
 
 	"Đương nhiên muốn ra!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ chỉ vào cách đó không xa vách tường đối thiên cơ khó dò hai người nói: "Hai người các ngươi đứng ở nơi đó phát ra!"
 
 	"Chỗ nào?"
 
 	Ba người nghe vậy, vội vàng thuận theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn sang, lại quỷ hỏa chiếu rọi xuống, mọi người thấy rõ Vương Vũ chỉ vị trí.
 
 	Cái này sào huyệt phó bản là hang đá cải tạo, cho nên lại sào huyệt, có không ít thiên nhiên cột đá.
 
 	Vương Vũ chỉ vách đá vị trí, liền có hai cây thô to cột đá kề sát ở trên vách tường, hai cây thí chủ cùng vách đá hình thành một cái không lớn không nhỏ ở giữa.
 
 	Bởi vì cột đá là tròn, cho nên không gian kia bên ngoài hẹp bên trong rộng, cửa vào chỉ dung hạ được bình thường dáng người người chơi thông qua, Buzluk cùng Haas ngựa loại kia cao mấy mét cao lớn dáng người khẳng định vào không được.
 
 	Mà lại Buzluk kỹ năng cơ bản đều là AOE cùng không phải chỉ hướng tính kỹ năng, hai cây cột đá cùng vách đá chỗ thẻ ra không gian mặc dù không lớn, nhưng là giấu ba cái dáng người suy nhược nhanh nhẹn chức nghiệp vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Cho nên một khi Buzluk thả kỹ năng, mọi người chỉ cần trốn ở cột đá đằng sau liền không sợ bị công kích đến.
 
 	"Ai nha... Nơi này không sai ai, là cái tuyệt hảo phát ra vị trí."
 
 	Thiên cơ khó dò cùng nhìn rõ thiên cơ cũng coi là cao thủ, thấy rõ ràng Vương Vũ chỉ địa hình về sau, lập tức minh bạch Vương Vũ ý tứ, trên mặt lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Loại địa hình này thích hợp cung thủ phát ra, xem ra lần này lại không có ta chuyện gì..."
 
 	"Ngươi nghĩ thì hay lắm!" Vương Vũ nói: "Cũng đừng muốn trộm lười!"
 
 	Nghe được Vương Vũ, nhìn rõ thiên cơ mặt đều lục: "Ta cũng không dám cùng Haas ngựa trạm lột."
 
 	Haas ngựa tại Vương Vũ dưới tay lại thế nào sợ, trên bản chất cũng là một Boss, người bình thường nơi đó dám lấy chính mình cùng Vương Vũ tương đối.
 
 	"Ai bảo ngươi trạm lột Haas ngựa." Vương Vũ cười nói: "Ngươi tới chống đỡ quái!"
 
 	"Đỉnh Buzluk?" Nhìn rõ thiên cơ trực tiếp khóc ròng nói: "Ngưu ca, ta đều cộng đồng hoạn nạn, ngươi còn nhớ mối thù của ta đâu? Để cho ta đỉnh Buzluk còn không bằng để cho ta đi cùng Haas ngựa trạm lột đâu."
 
 	Vừa rồi nhìn rõ thiên cơ bị Buzluk biến thành vong linh thời điểm, ý thức đều ở đây, chỉ là không khống chế được thân thể mà thôi, cái loại cảm giác này thật là không tốt đẹp gì thụ.
 
 	"Móa!" Vương Vũ dở khóc dở cười nói ra: "Ta là loại kia mang thù người sao? Ngươi quên Buzluk sẽ còn triệu hoán vong linh a, Buzluk không chen vào được, dưới tay hắn vong linh nhưng đều là người bình thường dáng người, ngươi đến cam đoan cung thủ phát ra hoàn cảnh, cái này không có vấn đề đi."
 
 	"Tốt a... Nguyên lai là cái này." Nhìn rõ thiên cơ bóp một cái hô: "Cái này có thể..."
 
 	Buzluk vong linh ngoại trừ sẽ bạo tạc bên ngoài, thuộc tính cái gì đều rất bình thường, huống hồ không gian cửa vào chỉ có thể dung nạp một con vong linh thông qua, nhìn rõ thiên cơ làm Thiên Cơ Các lão đại, nếu như ngay cả chỉ là một tiểu quái đều thanh không được, dứt khoát cũng đừng đi ra, ra ngoài cũng là mất mặt.
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Đã như vậy mấy người các ngươi đi trước thích ứng một chút, thích ứng xong, chúng ta lại đánh hiệp 2."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Ba người lên tiếng, liền đi quen thuộc địa hình.
 
 	Mấy phút sau, ba người trở về nói: "Báo cáo, địa hình không sai! Nhưng là có một vấn đề."
 
 	"Nói!" Vương Vũ đưa tay nói.
 
 	"Cái kia..." Nhìn rõ thiên cơ có chút lo lắng nói ra: "Trên vách đá không gian cũng không lớn... Nhưng chúng ta giống như sơ sót một sự kiện."
 
 	"Chuyện gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	"Cái kia vong linh thế nhưng là sẽ bạo tạc, đến lúc đó tùy tiện một cái vong linh tại lối vào bạo tạc, ba người chúng ta tuyệt đối một cái đều chạy không được."
 
 	Cũng không nha, trên vách đá cái kia không gian thế nhưng là một cái tử lộ, mà vong linh phạm vi nổ chừng 500, tại chỗ lối vào bạo tạc, liền điểm này địa phương, đơn giản chính là đóng gói tặng.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ khẽ cười nói: "Ta khi bao lớn chút chuyện đâu, bạo tạc thế nhưng là có phát động điều kiện, chỉ cần ta đem Haas ngựa lượng máu cam đoan tại 30% trở lên là được rồi."
 
 	"Kia... Kia mười giây thời gian, ngươi có thể giết hắn?" Nhìn rõ thiên cơ kinh ngạc hỏi.
 
 	Vương Vũ buông tay nói: "Vừa rồi chẳng phải một chút đem hắn chặt mà!"