Chương 1127: Thuận lợi thông quan
 	
 
 	Một "A?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, nhìn rõ thiên cơ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nhắc nhở: "Đây chính là chém giết!"
 
 	Chém giết cái hiệu quả này cũng không phải muốn đánh ra liền có thể đánh ra tới, không chỉ có yêu cầu người chơi cực cao thao tác, góc độ công kích cùng cường độ còn phải 100% phù hợp mục tiêu chém giết điểm, trọng yếu nhất chính là Boss lượng máu cũng phải đạt tới điểm tới hạn.
 
 	Bởi vậy, người chơi bình thường muốn đối mục tiêu tạo thành chém giết, trên cơ bản đến mức hoàn toàn phó thác cho trời, tỉ lệ thấp gần với cực phẩm trang bị tỉ lệ rơi đồ.
 
 	Bằng không, chém giết hiệu quả dễ dàng như vậy liền đánh ra đến, Boss nhóm về sau còn hỗn không lăn lộn.
 
 	Từ mới chiến đấu không khó coi ra, chém giết Haas ngựa lượng máu điểm tới hạn ngay tại 30% tả hữu, nhưng Haas ngựa như thế lớn khổ người, chớ nói không ai biết chém giết điểm vị trí cụ thể, coi như đem chém giết nét tại Haas ngựa trên cổ, muốn cường độ vừa vặn một đao chém trúng, đó cũng là khó như lên trời.
 
 	Dù sao Haas ngựa là một con đầy đất chạy loạn, nhảy nhót tưng bừng Boss, mà không phải đứng ở nơi đó mặc người công kích cố định cái bia.
 
 	Đương nhiên, cho dù là cố định cái bia, không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, phổ thông người cũng rất khó chém trúng một đầu vẽ xong tiêu chuẩn tuyến.
 
 	Nghe Vương Vũ ý tứ trong lời nói, tựa hồ đánh ra chém giết hiệu quả tựa như ăn cơm đồng dạng đơn giản... Chẳng lẽ gia hỏa này căn bản cũng không biết chém giết là có ý gì? Từ gia hỏa này trò chơi chỉ là thiếu thốn trình độ đến xem, chưa hẳn không có khả năng này.
 
 	Đối mặt nhìn rõ thiên cơ nghi vấn, Vương Vũ khoát khoát tay, hời hợt cười nói: "Không phải liền là chém giết hiệu quả nha... Ta tự có phân tấc."
 
 	"Đừng nói giỡn..." Nhìn rõ thiên cơ bĩu môi nói: "Ta cũng không muốn lại bị Boss đánh chết."
 
 	Tử tướng khó coi nhất một người, nhìn rõ thiên cơ đến nay đối tử vong lòng còn sợ hãi.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ mặt tối sầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn bị Boss đánh chết, chẳng lẽ là muốn được ta đánh chết?"
 
 	Vương Vũ dĩ nhiên không phải loại kia thích ép buộc người khác người, nhưng nhìn rõ thiên cơ tiểu tử này từ tiến bản bắt đầu, thái độ vẫn tiêu cực vô cùng.
 
 	Đánh phó bản có thể thành công hay không, người chơi thái độ cực kỳ trọng yếu, có dạng này đồng đội bản thân hố thì cũng thôi đi, vạn nhất lại đem người khác lây bệnh, cái này phó bản vốn nên đánh cho thông, đoán chừng cũng phải đoàn diệt.
 
 	Vương Vũ làm như vậy thuần túy chính là vì gõ một cái nhìn rõ thiên cơ.
 
 	Dù sao cũng là khi hội trưởng, sao có thể như thế không có tiền đồ.
 
 	"Ta dựa vào..."
 
 	Vương Vũ lời vừa nói ra, nhìn rõ thiên cơ ba người cổ co rụt lại, không khỏi toàn thân run lên, mẹ nó, kém chút quên đi, trước mắt cái này Cách đấu gia vẫn là nổi danh giết người không chớp mắt đại ma đầu tới.
 
 	Rất hiển nhiên, là bị một cái siêu cấp người chơi cao thủ xử lý, vẫn là bị Boss xử lý, đây là một cái rất đơn giản lựa chọn.
 
 	Dù nói thế nào, Boss không mang thù, cao thủ liền không nhất định... Vạn nhất đến cái ngàn dặm truy sát ai chịu nổi?
 
 	"Chúng ta đi... Chúng ta vẫn không được sao."
 
 	Bị Vương Vũ như thế một đe dọa, nhìn rõ thiên cơ lập tức nghe lời rất nhiều, ngoan ngoãn hướng vách đá phương hướng đi tới.
 
 	Gặp nhìn rõ thiên cơ chịu thua, thiên cơ khó dò cũng nuốt nước miếng một cái, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi nói: "Vậy bây giờ khai quái sao?"
 
 	"Mở đi!" Vương Vũ nhẹ gật đầu.
 
 	Thiên cơ khó dò cùng Hatake 50-50 nâng lên cung nỏ, phân biệt bắn về phía hai cái Boss.
 
 	Lần nữa bị hấp dẫn cừu hận Buzluk cùng Haas ngựa, gầm rú lấy liền xông về đám người.
 
 	"Ngưu ca, ngươi nhưng cẩn thận một chút!"
 
 	Gặp Boss xông lại, thiên cơ khó dò hai người quẳng xuống một câu, xoay người chạy, hai con Boss phấn khởi tiến lên.
 
 	Vương Vũ đối diện xông đi lên, đem Buzluk phía sau Haas ngựa cho ngăn lại.
 
 	Vẫn là câu nói kia, làm nhìn đại môn hai Boss, thực lực cũng không đáng sợ, chủ yếu là cộng sinh đặc tính quá mẹ nó buồn nôn.
 
 	Vương Vũ đơn đấu Haas ngựa vẫn là thành thạo điêu luyện, mà thiên cơ khó dò ba người kẹt tại địa hình trong, phối hợp lẫn nhau hạ vô luận Buzluk như thế nào công kích, đều là không làm nên chuyện gì.
 
 	Cũng liền triệu hồi ra vong linh tương đối đáng ghét, bất quá có nhìn rõ thiên cơ phụ trách thu hoạch, cũng coi là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Cố nhiên dạng này đấu pháp lúc cần phải thỉnh thoảng tránh kỹ năng, so sánh với cùng với Vương Vũ tự do phát ra chậm hơn rất nhiều, bất quá đánh Boss nha, đi lên liền đem Boss cho giây cũng không thực tế.
 
 	Theo thiên cơ khó dò cùng Hatake 50-50 hai người hỏa lực đan xen, Buzluk lượng máu một chút xíu hạ xuống, Vương Vũ bên này cũng đem Haas ngựa lượng máu cho chặt tới tiếp cận 30%, nhưng sau liền đình chỉ công kích, mang theo Haas ngựa trượt vòng tròn.
 
 	10%
 
 	5%
 
 	...
 
 	1%
 
 	Tại hai người công kích đến, Buzluk thanh máu rốt cục về không, nhưng sau nằm xuống đất, ngay sau đó ba người ánh mắt lập tức nhìn về phía xa xa Vương Vũ, cùng còn có 30% máu Haas ngựa.
 
 	Gặp Buzluk ngã xuống đất, Vương Vũ thân hình giả thoáng, hiện lên Haas ngựa liêm đao, chuyển tới sau khi đứng dậy, sau đó thả người nhảy lên, nhảy lên Haas ngựa cổ, hai chân kẹp lấy, tay trái ấn ở vương miện, tay phải cầm kiếm vòng lấy Haas ngựa cổ về sau ghìm lại -
 
 	270000!
 
 	Chém giết! !
 
 	Thương tổn cực lớn phiêu khởi, Haas ngựa ầm vang ngã xuống đất cùng Buzluk cùng một chỗ hóa thành hai đạo bạch quang, ném một đống đồ vật sau biến mất tại mọi người trước mắt.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh chết... Thu được...
 
 	"Mẹ nó! !"
 
 	Gặp Vương Vũ coi là thật lần nữa một kiếm đem Haas ngựa chém giết, nhìn rõ thiên cơ cái cằm đều rơi trên mặt đất, thiên cơ khó dò hai người cũng là tóc thẳng sững sờ, cũng may bọn hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, không phải không phải báo cáo Vương Vũ bật hack không thể.
 
 	Không phải liền là chém giết nha... Vương Vũ thế nhưng là trong truyền thuyết võ học đại tông sư, một thân công phu đã sớm đạt đến tùy tâm sở dục, mọi việc đều thuận lợi cảnh giới, đối lực đạo cùng độ chính xác nắm chắc, càng là chuẩn xác vô cùng.
 
 	Có thể chém giết Haas ngựa một lần, liền có thể chém giết hắn hai lần ba lần, cái này đều không gọi sự tình.
 
 	Nhưng mà đánh giết hai con Boss về sau, Vương Vũ lại nhíu chặt lông mày, nhìn xem Boss biến mất địa phương như có điều suy nghĩ.
 
 	Đây chính là phó bản trong, vì sao giết Boss về sau không có lưu thi thể đâu? Theo lý thuyết chỉ có dã đồ Boss mới có thể như vậy đi.
 
 	"Phát nổ cái gì, phát nổ cái gì? Ngưu ca... Ngươi sững sờ cái gì đâu!"
 
 	Cách đó không xa nhìn rõ thiên cơ bọn người thanh âm hưng phấn đánh gãy Vương Vũ suy nghĩ.
 
 	Vương Vũ lấy lại bình tĩnh, đưa ánh mắt rơi vào Haas ngựa chỗ nổ đồ vật bên trên.
 
 	Chơi như vậy mệnh đánh Boss, vào phó bản, không phải là vì cuối cùng những vật này? Vượt cấp khiêu chiến, lại là thủ sát, Boss nổ đồ vật hàm kim lượng khẳng định cao, cũng khó trách ba tên này sẽ như thế hưng phấn.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cười cười đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, cũng đem thuộc tính nhất nhất phô bày ra.
 
 	« vong linh triệu hoán »: Hi hữu kỹ năng, có thể triệu hoán hai con ngang cấp vong linh phụ trợ chiến đấu, nhưng cùng hóa. Nhu cầu chức nghiệp: Mục sư
 
 	« vong linh bạo phá »: Hi hữu kỹ năng, dẫn bạo chỗ triệu hoán vong linh tôi tớ, đối 500 phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành 2000 điểm chân thực tổn thương. Nhu cầu chức nghiệp: Mục sư.
 
 	PS: Hôm nay nhìn tử vong tuyên cáo đánh bạn gái video, cảm thấy mười phần tức giận.
 
 	Ngưu thúc bình sinh ghét nhất hai loại người.
 
 	1. Đánh nữ nhân người.
 
 	2. Sau khi chia tay bại hoại tiền nhiệm người.
 
 	Tôn trọng khác phái, là một cái nam nhân tối thiểu nhất tố chất cùng ý chí, nếu như ngay cả điểm ấy tố dưỡng đều không có, còn có thể làm gì.
 
 	Càng làm cho người ta giận sôi chính là, đánh lão bà người đều có lão bà, các ngươi vẫn còn đơn, ta rất đau lòng a.