Chương 1130: Dời đi sự chú ý 
 
 	Toàn Chân giáo người cũng không phải dùng Vương Vũ lo lắng.
 
 	Đám người kia năm đó không nhận thức Vương Vũ thời điểm, ngay ở game cuốn tới nơi làm mưa làm gió, so với hiện tại còn nguy hiểm tình huống cũng không phải chưa từng gặp qua, bị người chuyện như vậy, đám người kia có chính là ứng đối kinh nghiệm.
 
 	Lúc này Dư Huy Thành, vẫn cứ là một phiến an lành dáng dấp, nhưng lén lút nhưng là từng trận sát cơ.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Dư Huy Thành các đại trên đường phố lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện không ít khuôn mặt xa lạ.
 
 	Game thế giới, đại gia đều rất bận bịu, hơn nữa không ngừng có người mới sinh ra, vì lẽ đó loại hiện tượng này cũng không có người chú ý.
 
 	Trung ương phố lớn giáo đường trên nóc nhà, mười hai sao tượng mọi người tụ tập cùng một chỗ, chính dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ Toàn Chân giáo.
 
 	"Toàn Chân giáo này quần chó, không còn cái kia Thiết Ngưu, dĩ nhiên túng thành như vậy, hiện tại liền đầu cũng không dám lộ, lẽ nào là hạ tuyến hay sao?"
 
 	Trăm phương ngàn kế chuẩn bị lâu như vậy mới giết Toàn Chân giáo ba người vốn là đủ phiền muộn, mà Toàn Chân mọi người bị phục kích một lần sau, không chỉ có không có khắp thành đi tìm kẻ thù, mà là lập tức tiêu thanh tìm kiếm tích không thấy tăm hơi, mười hai sao bằng nhau người kìm nén sức lực toàn thân chuẩn bị đem Toàn Chân giáo đồ cái lộn chổng vó lên trời, hiện tại nhưng liền đối với tay cũng không tìm tới, thực tại khiến người ta điểu hỏa.
 
 	Nhìn tức giận bất bình địa các đồng đội, con chuột xạm mặt lại nói: "Các ngươi a, chính là dễ kích động, liền các ngươi hiện tại này tâm thái rất nguy hiểm biết không, bọn họ vì sao trốn đi, không phải là muốn hiệu quả này mà!"
 
 	Lão hổ tức giận nói rằng: "Vậy bọn họ không ra sao làm? Cũng không thể ở đây chết chờ xem, chúng ta có thời gian, Tử Thần bọn họ có thể đều rất bận rộn."
 
 	Con chuột định liệu trước nói rằng: "Bọn họ ẩn núp không ra rất bình thường, đám người kia lão đại rất thông minh, hiện tại khẳng định đã đoán ra chúng ta phía sau còn có nghề nghiệp cấp cao thủ, sở dĩ không ra chính là muốn cùng chúng ta bính kiên trì, ý đồ đem Tử Thần một nhóm người háo đi, tiếp tục chờ, chẳng bao lâu nữa bọn họ liền đi ra."
 
 	"Vậy thì chờ một chút."
 
 	Nghe con chuột vừa nói như thế, đại gia lòng nóng nảy tình thoáng bình tĩnh lại.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong kênh đột nhiên truyền đến tin tức: "Giao dịch đường có bốn cái cô nương, là Toàn Chân giáo người."
 
 	"Bốn cái cô nương?"
 
 	Nhìn thấy tin tức này, mười hai sao tượng đều là trong lòng vui vẻ, sau đó thần Long nhấc theo chủy thủ hưng phấn nói: "Lão đại quả nhiên thần cơ diệu toán, hắn miêu, đám người kia rốt cục không chịu được tính tình dám ra đây, đều chớ cùng ta cướp, này mấy cái cô nương là của ta."
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Mọi người chính làm nóng người chuẩn bị đi động thủ,
 
 	Con chuột lại đột nhiên chận lại nói: "Các ngươi gấp cái gì, không bị Toàn Chân giáo người khanh quá à? Mấy người này khẳng định là bia đỡ đạn đến câu cá tra xét hỏa lực!"
 
 	Nói xong, con chuột ở trong kênh hỏi: "Này mấy cái cô nương là cung tiễn thủ à? Đẳng cấp có cao hay không?"
 
 	Trước khi tới, mười hai sao tượng đám người đã đối Toàn Chân giáo từng làm điều tra, biết Toàn Chân giáo nữ player ngoại trừ hai cung tiễn thủ bên ngoài, lại không cao thủ.
 
 	Rất nhanh, trong kênh lần thứ hai truyền đến tin tức: "Không phải... Này bốn cái cô nương đẳng cấp đều rất thấp."
 
 	"Xem đi! Trước tiên nắm bốn đẳng cấp thấp cô nàng đến chuyến lôi, hiện tại chúng ta đi chỉ định hội đánh rắn động cỏ, chỉ cần chúng ta án binh bất động, lần sau đi ra chính là..."
 
 	Nhìn thấy trong kênh tin tức, con chuột không nhịn được dương dương tự đắc khoe khoang chính mình nhìn thấu Vô Kỵ mưu kế.
 
 	Nhưng mà rất hiển nhiên, con chuột cùng Vô Kỵ như thế, ở đoàn thể bên trong cũng là loại kia cao siêu ít người hiểu hạng người.
 
 	Mười hai sao tượng những người khác không chỉ có không để ý đến hắn, trái lại vi cùng nhau xì xào bàn tán.
 
 	"Ai nha, không nghĩ tới Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này còn rất có nữ nhân duyên "
 
 	"Đúng đấy, ngày hôm nay chúng ta chặn lại hai, mang theo lần trước cái kia cùng này bốn cái, có tới bảy người đi."
 
 	"Hắn miêu , tương tự là mười mấy người đoàn thể, nhân gia có bảy cái cô nương, ước ao a."
 
 	"Cùng ước ao..."
 
 	Mười hai sao tượng mọi người lắc đầu thở dài, lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Dựa vào! !"
 
 	Con chuột nghe vậy, cắn răng nắm tay, hận không thể một cước đem này quần vô liêm sỉ đưa hết cho đạp xuống.
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo bên trong phòng làm việc, Minh Đô mấy người cũng là nôn nóng không ngớt, vây quanh gian nhà trực đánh chuyển.
 
 	Ký Ngạo càng là chỉ vào Vô Kỵ khinh bỉ nói: "V~lều, Vô Kỵ lão chó không phải ta nói ngươi, ngươi đây là cái gì ý đồ xấu a, chúng ta một đám Đại lão gia..."
 
 	"? ?"
 
 	Linh Lung Mộng cùng Dương Na căm tức Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo nghẹn lời, nhìn hai người một chút, vội vã nói bổ sung: "Cùng đàn bà nhi... Ai nha... Đau quá đau."
 
 	"Đau cái rắm, trong game lại không cảm giác đau!" Linh Lung Mộng tiện tay đem Ký Ngạo chọc ghẹo phiên ở địa, sau đó tiếp theo Ký Ngạo nói: "Tiểu Kê nói không sai, chúng ta mấy cái ở đây ẩn núp, để những kia tay trói gà không chặt các cô nương đi ra ngoài, có phải là có chút quá túng?"
 
 	"Yên tâm đi!" Vô Kỵ cười cười nói: "Các nàng có thể có chuyện gì."
 
 	"Ngươi làm gì khẳng định như vậy? Người bên ngoài có thể chính đang đuổi giết Toàn Chân giáo ai." Bao Tam cũng ở một bên kêu lên.
 
 	"Được rồi, các ngươi đừng như vậy!" Thời khắc mấu chốt, vẫn là Xuân Tường người trưởng giả này tối đáng tin, đứng dậy động viên nói: "Vô Kỵ tự có ý nghĩ của hắn, đại gia phải tin tưởng hắn."
 
 	"Chính là!" Vô Kỵ vẫn không chê sự đại nói rằng: "Ngược lại các nàng chết rồi cũng không có tổn thất gì."
 
 	"Dựa vào! Ngươi cái rác rưởi!"
 
 	Thấy Vô Kỵ dĩ nhiên nói ra những lời này, mọi người nhất thời giận dữ, dồn dập đứng lên đến vây nhốt Vô Kỵ, ý đồ đánh cháu trai này một trận tàn nhẫn.
 
 	Ngay ở đại gia hò hét loạn lên thời điểm, hành hội trong kênh các cô nương đến rồi tin tức: "Chúng ta ở giao dịch đường quay một vòng, cũng không có gặp phải Vô Kỵ lão đại nói cái kia tiện nghi bán vật liệu người a."
 
 	"Vậy chính là ta nhìn lầm!" Vô Kỵ vô liêm sỉ trả lời: "Các ngươi trước tiên đi làm đi, lần sau gặp phải ta liền mua lại."
 
 	"Ồ..." Các cô nương mờ mịt trả lời một câu, sau đó đóng lại tin tức, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Thấy các cô nương không có chuyện gì, đại gia như trút được gánh nặng địa thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó chỉ vào Vô Kỵ mắng: "Ngươi làm cho các nàng đi các nàng còn có thể không đi? Ngươi lại vẫn lừa các nàng có bán vật liệu? Liền người phụ nữ đều lừa gạt, rác rưởi! Súc sinh!"
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười nói: "Các ngươi biết cái gì, ta đây là sợ các nàng hành động có điều quan.  "
 
 	"Tiện nhân!"
 
 	Đối với Vô Kỵ loại này lưu manh, đại gia cũng là một điểm tính khí đều không có, mắng xong sau khi lại hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm gì?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Liền như vậy làm chứ, lão Lý, ngươi lại đi trên đường đi bộ một vòng."
 
 	"Này lại là có ý gì?" Minh Đô lơ ngơ hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Dẫn xà xuất động thôi!"
 
 	"Vừa nãy các cô nương không phải dẫn một lần? Người của đối phương thật giống không ở a." Mọi người tiếp tục mộng bức.
 
 	"Không!" Vô Kỵ lắc đầu nói: "Các nàng bốn cái hàm kim lượng thấp, là dẫn không ra, phải chúng ta mới có thể dẫn ra."
 
 	"Vậy ngươi vừa nãy trực tiếp để lão Lý đến liền được rồi chứ, dùng gọi người ta cô nương làm gì?" Đại gia lại hỏi.
 
 	Vô Kỵ lạnh rên một tiếng, lạnh nhạt nói: "Bởi vì kẻ địch rất thông minh, hơn nữa hắn cũng biết ta cũng rất thông minh, vì lẽ đó ta trước tiên cần phải dời đi sự chú ý của hắn!"