Chương 1133: Tử Thần tay trái tay phải 
 
 	Cái kia cung thủ ra lệnh một tiếng, mười mấy cái player cầm vũ khí xuất hiện ở ngõ nhỏ hai con.
 
 	Đem Toàn Chân giáo vị trí ngõ nhỏ chặn lại chặt chẽ.
 
 	Những này player không chỉ có trên người trang bị tất cả đều là cực phẩm, hơn nữa khí chất cũng là vô cùng đặc biệt, từng cái từng cái vẻ mặt hờ hững, hoàn toàn không có tầm thường player táo bạo, loại kia người sống chớ tiến vào, cao cao tại thượng khí thế, làm cho người ta một loại thân cận nhưng không thân thiết địa lạnh lùng cảm.
 
 	Khí chất như vậy hướng về nơi đó vừa đứng, rất có vài phần cao thủ tuyệt thế mùi vị.
 
 	Cái gọi là hủ giả thấy hủ, cơ giả thấy cơ, cao thủ xem cao thủ cũng là như vậy.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng đều là cao thủ, nếu không có hèn mọn khí chất lớn hơn tất cả, cũng là có thể nhìn thấy loại này siêu phàm thoát trần khí chất.
 
 	Bây giờ cảm nhận được đám người kia trên người đặc biệt khí tràng, Toàn Chân mọi người lập tức trở nên cảnh giác lên.
 
 	Trước sau quan nhìn một cái sau, Minh Đô nhíu mày nói: "Tiên sư nó, đám người kia sợ không phải nghề nghiệp cấp cao thủ?"
 
 	"Tám phần mười đúng rồi!" Vô Kỵ nghe vậy gật gật đầu.
 
 	Nghề nghiệp cấp cao thủ, Toàn Chân giáo mọi người còn từng thấy mấy cái, bọn họ loại này trường kỳ không phải nhân gian yên hỏa gia hỏa, trên người thiếu hụt player bình thường trên người loại kia nắm game làm sân chơi bất cần đời khí tức, càng nhiều chính là một loại coi đây là công tác trang trọng.
 
 	Bởi vậy, người chơi bình thường nhìn thấy game thủ chuyên nghiệp, không tự chủ sẽ cảm nhận được áp lực cùng không thoải mái.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, người bình thường đến trong game sự vì giảm bớt áp lực, tiêu khiển sinh hoạt, những người này chơi game chính là vì công tác kiếm sống.
 
 	Nhìn thấy game thái độ không giống nhau, khí chất sẽ có trên bản chất khác nhau.
 
 	Cảm nhận được không thoải mái cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Lúc này những người này từng cái từng cái thần tình lạnh nhạt, thật giống như những kia bị dùng tiền thuê đến sát thủ giống như vậy, một cỗ trịnh trọng cảm, ở Toàn Chân giáo những này game tính rất nặng trong mắt người, khắp nơi đều là hoàn toàn không hợp, tự nhiên phi thường dễ dàng phán đoán.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo đám người kia có gây sóng gió bản lĩnh, cũng có bị người đuổi giết giác ngộ, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương là game thủ chuyên nghiệp liền tâm thấy sợ hãi.
 
 	Nếu là vào ngày thường bên trong, đừng nói liền mười mấy người này, coi như ở đến mấy trăm, Toàn Chân giáo người cũng không truật, dù sao Toàn Chân giáo đám người kia đều sẽ phi, muốn bắt bọn hắn vẫn là tương đối khó, coi như đánh không lại, muốn phải chạy trốn cũng không ai ngăn được không phải.
 
 	Chỉ bất quá hôm nay không giống nhau,
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết kết cục bi thảm cảnh kỳ Toàn Chân mọi người, phụ cận mỗ một nơi mai phục một thực lực mạnh mẽ mà xuất quỷ nhập thần cung tiễn thủ.
 
 	Một khi đại gia thoát ly công sự, liền hoàn toàn bại lộ ở cung thủ tầm nhìn dưới, đến lúc đó, bị bắn chết, cũng có điều là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Ở nòng súng của người khác dưới chiến đấu, trước sau đều là có lo lắng.
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người xì xào bàn tán thời điểm, cầm đầu chiến sĩ đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt lạnh lùng nói rằng: "Toàn Chân giáo các vị đi ra đi! Ngược lại sớm muộn đều phải chết, chúng ta thời gian khá là đáng giá, không bằng gọn gàng nhanh chóng điểm, đỡ phải đại gia đều lãng phí thời gian."
 
 	Đến cùng là game thủ chuyên nghiệp, trong lời nói lộ ra cái kia phó sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất bọn họ vừa ra tay, Toàn Chân giáo mọi người sẽ tới tấp chung bị giây như thế.
 
 	"Sát! ! Đủ cuồng a!"
 
 	Nghe được chiến sĩ, Toàn Chân mọi người đầu tiên là một trận sôi trào, lập tức Minh Đô lôi kéo cổ họng hô: "Tiểu tử rất có tự tin sao, ta cũng thích cùng cao thủ như vậy nói chuyện, ngươi tới chúng ta ngay mặt đàm luận."
 
 	Nói xong, Toàn Chân mọi người dồn dập giơ lên vũ khí ngưng tụ skill, chuẩn bị đẳng cái kia chiến sĩ đi tới cùng nhau tiến lên, đem quần ẩu chí tử.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Ai biết cái kia chiến sĩ không chỉ có không bị lừa, trái lại lạnh rên một tiếng nói: "Toàn Chân giáo tác phong chúng ta Minh Vương giới cũng là hơi có nghe thấy, khuyên các ngươi vẫn là không nên cử động những này cẩn thận, mau ra đây, không phải vậy chúng ta pháp sư liền hỏa lực bao trùm."
 
 	Xem ra này chiến sĩ ngược lại cũng cũng không có không đem Toàn Chân giáo để ở trong mắt, biết đám người kia am hiểu đập hắc gạch, cũng không dám tùy tiện tiến vào ngõ nhỏ.
 
 	Có điều Toàn Chân mọi người nghe được Minh Vương giới ba chữ này, nhưng là vì đó sững sờ.
 
 	Không nghĩ tới Phong Vân thiên hạ có tiền như vậy, dĩ nhiên đem Minh Vương giới đều cho mời tới.
 
 	Minh Vương giới là những năm gần đây thi đấu vòng tròn lực lượng mới xuất hiện một tân nhân chiến đội, tuy rằng chỉ là một đám người mới, nhưng thực lực khá là không tầm thường, liên tục ba năm ở toàn quốc điện tử giải thi đấu trên đều có không tầm thường thành tích.
 
 	Vô Kỵ thường thường cùng Toàn Chân giáo mọi người thổi bức, như Minh Vương giới xin mời chính mình làm chiến lược chỉ huy, đoạt quan như dễ như trở bàn tay.
 
 	Vô Kỵ loại này con mắt trưởng ở trên trán tính cách, có thể đối đám người tuổi trẻ này làm ra loại này đánh giá, có thể thấy được những người này thực lực.
 
 	"Ai nha nha! Hóa ra là Minh Vương giới a." Thổn thức qua đi, Vô Kỵ cho trên đầu mình mặc lên một vô địch, sau đó đứng ra nói: "Chẳng lẽ ngươi chính là Tử Thần tay trái?"
 
 	Chiến sĩ nghe vậy lạnh nhạt nói: "Ta là Tử Thần tay phải! Tay trái là lão đại của chúng ta, hiện tại hắn tiễn chính liếc ngươi đây."
 
 	"Ha ha! Ha ha!"
 
 	Vô Kỵ giới cười một tiếng nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo cũng không độ cái kia uổng mạng quỷ, cùng các ngươi Minh Vương giới không thù không oán, hà tất châm đối với chúng ta đây."
 
 	"Nắm tiền tài của người, cùng người tiêu tai!"
 
 	Tử Thần tay phải vẫn như cũ là cái kia phó tránh xa người ngàn dặm vẻ mặt, nói chuyện, vung tay lên, sau người pháp sư pháp trượng liền nhắm vào Vô Kỵ.
 
 	"Khác a..." Vô Kỵ liền vội vàng khoát tay nói: "Các ngươi đã nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, như vậy ta ra gấp đôi giá tiền, ngươi đi làm thịt để cho các ngươi tới giết chúng ta gia hỏa kiểu gì?"
 
 	Kim tệ thứ này, Toàn Chân giáo hiện tại cũng là không thiếu tích, mặc dù là đối thủ là siêu cấp con nhà giàu, Vô Kỵ cũng có phần này sức lực.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tử Thần tay phải lạnh nhạt nói: "Thế nhưng chúng ta Minh Vương giới từ trước đến giờ lấy sự tin cậy làm gốc, nếu nhận nhiệm vụ liền không thể thất thủ, chúng ta có thể trước hết giết các ngươi, sau đó sẽ đàm luận giết các ngươi đối thủ giá tiền."
 
 	"Hắc!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy không khỏi một nhạc, người này dáng dấp vô liêm sỉ thật là có điểm Toàn Chân giáo khí chất.
 
 	"Được rồi, phế lời nói xong, chịu chết đi!"
 
 	Đang lúc này, thấy Vô Kỵ trên người vô địch hiệu quả biến mất, Tử Thần tay phải híp mắt lại, cúi đầu một xông tới vọt tới Vô Kỵ bên cạnh, trường kiếm vung lên, một cái trọng trảm nhìn về phía Vô Kỵ cái cổ.
 
 	Vô Kỵ thấy Tử Thần tay phải xông lại,  không chút hoang mang lui về sau một bước, đồng thời pháp trượng giơ lên, một tia ánh sáng đỏ hạ xuống, ở Tử Thần tay phải trường kiếm chém tới chính mình trước đem chính mình bọc lại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Tử Thần tay phải dường như chém vào trên tảng đá, cả người chấn động.
 
 	Đến lúc đó, Bao Tam tà đâm bên trong xông tới đi ra, tàn nhẫn mà đánh vào Tử Thần tay phải trên người.
 
 	Tử Thần tay phải tôi không kịp đề phòng bên dưới, nhất thời bị va bay ra ngoài.
 
 	Xa xa Tử Thần tay trái thấy thủ hạ tiểu đệ bị âm trúng chiêu, cung tên một khớp, liền muốn xạ Bao Tam đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Doãn lão nhị giơ tấm khiên nhảy ra ngoài, che ở Bao Tam cùng Tử Thần tay phải phía trước, cách trở Tử Thần tay trái tầm mắt.
 
 	Bởi chiến sĩ xông tới phán định cực cường, Tử Thần tay phải bị xông tới đánh bay sau rất khó được thân, không đợi Tử Thần tay phải lạc địa, Bao Tam ba đoạn chém theo thật sát, thả người nhảy một cái, băng sơn liệt địa chém xuống mà đem Tử Thần tay phải đánh bay lên không, tiếp theo Bao Tam đại kiếm từ dưới lên phát động đại chiêu phá quân thăng Long chém.