Chương 1132: Đối thủ càng mạnh mẽ hơn 
 
 	Toàn Chân giáo bái người trang bị chuyện như vậy Thần Long có thể không có chút nào xa lạ, lúc trước Phong Vân thiên hạ bị lột sạch sành sanh khí thi đầu đường sự Thần Long đến nay ký ức chưa phai.
 
 	Trang bị nhưng là trong game quan trọng nhất đồ vật, Toàn Chân giáo loại này xú danh chiêu đoàn thể làm đến như thế phát điên skill quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	Mắt thấy mình liền muốn bộ Phong Vân thiên hạ gót chân, Thần Long không khỏi kêu lên sợ hãi.
 
 	"Cứu mạng a! ! !"
 
 	"Ha ha... Này thiểu năng."
 
 	Nhìn thấy Thần Long bộ này túng dạng, Toàn Chân mọi người không nhịn được cười ra tiếng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết càng là vỗ Thần Long bộ ngực đại cười nói ra phản phái môn kinh điển lời kịch: "Ngươi la rách cổ họng cũng không người đến..."
 
 	Sự thực chứng minh, câu nói này xác thực không thế nào may mắn, phàm là dám nói câu này lời kịch người, kết cục đều có chút bi thảm.
 
 	"Bồng! !"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lời còn chưa nói hết, đột nhiên một chi thô to cây tên, mang theo tiếng gió gầm rú lấy tốc độ cực nhanh từ sau người bay tới.
 
 	Khi mọi người nghe được tiếng xé gió thời điểm, mũi tên đã bay đến Danh Kiếm Đạo Tuyết sau đầu.
 
 	Không đợi Danh Kiếm Đạo Tuyết né tránh, tiểu hài nhi cánh tay độ lớn tiễn "Phốc" một tiếng cắm vào Danh Kiếm Đạo Tuyết sau gáy, sau đó từ Danh Kiếm Đạo Tuyết miệng bên trong xuyên ra ngoài.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bị lực xung kích cực lớn mang hướng về trước một bát, trực tiếp bị đóng ở trên mặt đất sau mới hóa thành một tia sáng trắng biến mất.
 
 	Cái kia thô to mũi tên tiễn thân có tới một phần ba đi vào mặt đất, mũi tên phía sau cùng hơi rung nhẹ mũi tên, tỏ rõ bắn tên giả sức mạnh không gì sánh nổi.
 
 	"! ! !"
 
 	"? ? ?"
 
 	Thấy cảnh này, Toàn Chân mọi người nhất thời cả kinh, nhiễu là những người này nhìn quen Vương Vũ như vậy biến thái cao thủ, cũng bị mũi tên này sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Đại gia cùng nhau chơi lâu như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người cái gì trang bị đại gia nhưng là rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tuy rằng Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái giòn da thích khách, thế nhưng không chịu nổi tiểu tử này thích đến nơi đào bảo, cho đến ngày nay hàng này một thân phòng ngự so với chiến sĩ đều không kém bao nhiêu, Toàn Chân giáo mọi người cũng thường xuyên cười nhạo kẻ này đem thích khách miễn cưỡng chơi thành chiến sĩ.
 
 	Nhưng mà là một cái như vậy toàn thân cực phẩm thích khách,
 
 	Lại bị cung thủ một mũi tên mất mạng, tử trạng sự thê thảm, thực tại làm người sởn cả tóc gáy.
 
 	Đặc biệt là bắn tên giả là một người nhanh nhẹn hệ cung thủ, công kích dĩ nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy cảm giác mạnh mẽ, cũng là làm cho tất cả mọi người vì đó kinh sợ.
 
 	Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết bị một mũi tên mất mạng, Vô Kỵ hoảng vội vàng kêu lên: "Không được! Có mai phục! Lão nhị nhanh đứng vững!"
 
 	Doãn lão nhị nhận được chỉ lệnh không nói hai lời, vọt tới mọi người phía trước, tấm khiên xoay ngang, che ở trước mặt chúng nhân.
 
 	Cùng lúc đó, lại là ba chi thô to mũi tên bay tới, vừa vặn bắn ở Doãn lão nhị trên khiên.
 
 	"duang! dunag! duang!"
 
 	Theo ba tiếng mãnh liệt địa tiếng va chạm, Doãn lão nhị lại bị miễn cưỡng xạ lùi về sau hai bước.
 
 	Đem trọng trang thuẫn chiến xạ lùi về sau, một mũi tên oai, càng cường hãn như vậy!
 
 	Toàn Chân mọi người tất cả đều biến sắc.
 
 	"Ồ?"
 
 	Đang lúc này, xa xa một cái vóc người khôi ngô, cầm trong tay một tấm cự cung player thấy mình ba liên tục bắn lại bị người ngăn trở, cũng là hơi sững sờ, lập tức khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra nụ cười quái dị, tự lẩm bẩm: "Những người này, quả nhiên có chút ý nghĩa!"
 
 	Vốn là đã lòng sinh tuyệt vọng Thần Long nhìn thấy trên đất cái kia thô to mũi tên, nhất thời lộ ra mừng rỡ địa vẻ mặt, mừng rỡ kêu lên: "Tử Thần lão đại cứu ta!"
 
 	Một bên hô, Thần Long một bên liều mạng chạy về phía trước.
 
 	Mắt thấy đun sôi con vịt muốn phi, Doãn lão nhị phía sau Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, liền muốn thi pháp.
 
 	Ngay ở Minh Đô phép thuật ngưng tụ thời điểm, Minh Đô sau lưng không khí một trận vặn vẹo, một thích khách hiện ra thân hình, giơ xanh mượt chủy thủ liền hướng Minh Đô hậu tâm chọc tới.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Minh Đô phép thuật ngưng tụ xong tất, bạch quang lóe lên, xuất hiện ở Thần Long vị trí, mà Thần Long cũng xuất hiện ở thích khách kia chủy thủ bên dưới.
 
 	Minh Đô còn chờ bái Thần Long trang bị đây, đương nhiên sẽ không đem hắn giết chết, vì lẽ đó dùng không phải skill tấn công, vẫn là trao đổi vị trí phép thuật.
 
 	Đáng thương thúc Thần Long vẫn khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Chỉ nghe Thần Long kêu thảm một tiếng, bị đột nhiên xuất hiện đội hữu một đao kết quả tính mạng.
 
 	Nói như thế nào đây, Thần Long bị đâm chết kỳ thực cũng coi như là chuyện tốt... Như hiện tại bất tử, sau đó ném vậy thì không chỉ là kinh nghiệm mà đã xong. .
 
 	"..."
 
 	Thích khách kia thấy một đao đâm chết Thần Long, thân hình vi hơi lắc, trong mắt lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn thích khách, cười híp mắt nói: "Tiểu ca, nhìn rất nhìn quen mắt a."
 
 	"Hừ!"
 
 	Thích khách nhìn thấy Vô Kỵ, ánh mắt nhất thời từ lúng túng đã biến thành phẫn nộ, sau đó ngay tại chỗ sau này một lăn, lăn tới Dương Na bên cạnh, một đao hướng về Dương Na dưới sườn đâm tới.
 
 	Nếu như player có may mắn trị, không khó nhìn ra, cái này thích khách may mắn trị tuyệt đối là số âm.
 
 	Tiểu tử này lần thứ nhất chém Toàn Chân giáo người gặp phải Vô Kỵ như vậy tiện nhân, không chỉ có không đắc thủ, còn bị quán rượu lão bản ngoa tiền.
 
 	Lần thứ hai chém Toàn Chân giáo người, gặp phải Minh Đô chính đang hại người, kết quả ngộ sát đội hữu.
 
 	Lần thứ ba, tốt có chết hay không chém ai không hành, dĩ nhiên trêu chọc tới Dương Na.
 
 	Dương Na nhưng là thỏa thỏa Toàn Chân giáo đệ nhị cao thủ, đừng xem cô nàng này một cung tiễn thủ nghề nghiệp, cận chiến đấu trình độ cũng là so với Vương Vũ hơi yếu một chút.
 
 	Thấy thích khách lăn tới chính mình dưới chân, Dương Na phản xạ có điều kiện một né tránh skill, vọt đến thích khách phía sau, tiếp theo vừa nhấc chân từ phía sau đá vào thích khách đang dưới.
 
 	Thích khách bị đá cong người xuống, mất đi cân bằng, Dương Na đánh chân từ trên xuống dưới đột nhiên một gõ, một cước nện ở thích khách sau lưng đem giẫm trên đất, nhưng tử giơ tay lên bên trong cung nỏ, nhắm vào thích khách đầu "Thình thịch đột" một trận loạn xạ.
 
 	Thích khách kia hanh cũng không kịp rên một tiếng, liền bị Dương Na đánh thành bạch quang.
 
 	"Thật là lợi hại cung tiễn thủ!"
 
 	Nhìn thấy thích khách chết thảm, vừa mới cái kia cao to cung tiễn thủ cực kỳ bên ngoài liếc mắt nhìn Dương Na, giương cung lắp tên, nhắm vào Dương Na chính là một cái rình giết.
 
 	"Vèo! !"
 
 	Mũi tên phá không mà đến, sát Doãn lão nhị tấm khiên biên giới, từ mọi người trên đầu bay qua đến thẳng Dương Na, Dương Na lệch đi đầu, thô to mũi tên lau mặt mà qua, dường như một cây cây lao giống như vậy, cắm ở Dương Na phía sau trên đất, to lớn sức gió, đem Dương Na tóc đều mang lên.
 
 	Dương Na hơi nheo mắt lại,  không nói hai lời giơ tay lên bên trong cung nỏ, nhắm ngay cung tên phóng tới phương hướng giáng trả một mũi tên.
 
 	Làm sao đối phương tầm bắn lạ kỳ xa, Dương Na tiễn bay đến một nửa lộ trình, liền mềm nhũn lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Cao to cung tiễn thủ lạnh rên một tiếng, lần thứ hai giương cung lắp tên, nhắm vào Toàn Chân mọi người.
 
 	Vô Kỵ thấy đối phương cung thủ như vậy biến thái, vội vã hạ lệnh: "Đối diện cung thủ quá lợi hại, lão nhị, yểm hộ chúng ta, những người khác mau tìm công sự!"
 
 	Doãn lão nhị vội vã lùi về sau, đem tấm khiên giơ lên cao chặn lại rồi cung tiễn thủ nghề nghiệp, những người khác nhân cơ hội sau này triệt hồi.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người xuất hiện vị trí vốn là một loạn tạp tạp cái hẻm nhỏ, muốn bí mật thân hình cũng không khó, trong khoảnh khắc, mọi người toàn bộ móc ra cung thủ thực hiện.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cao to cung thủ lạnh rên một tiếng để cung tên xuống, sau đó phát tin tức nói: "Bọn họ ở trong ngõ hẻm, ngăn chặn, giết chết!"