Chương 1131: Giương đông kích tây, dẫn xà xuất động
 
 	Cùng Vương Vũ như vậy theo thói quen dùng bạo lực giải quyết vấn đề người không giống nhau, người thông minh cùng người thông minh trong lúc đó so chiêu, luôn luôn đều là không lộ liễu.
 
 	Ở vừa bắt đầu, Vô Kỵ cùng con chuột thì có quá giao thủ, tuy rằng Vô Kỵ không biết đối diện chính là ai, nhưng con chuột có thể nhằm vào Toàn Chân giáo tất cả mọi người đặt bẫy, có thể thấy được đối Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều là vô cùng giải.
 
 	Vì lẽ đó Vô Kỵ cùng con chuột hai người cũng đều biết đối phương không dễ dàng đối phó, đối mặt đối thủ như vậy, thiếu toán một bước, liền dễ dàng bị đối thủ động tác võ thuật đi vào.
 
 	Bây giờ Toàn Chân giáo ở minh, mười hai sao tượng mọi người ở trong tối, Toàn Chân giáo người liền đối với tay thân phận cũng không biết, có thể nói cực đúng bị động.
 
 	Muốn một lần nữa nắm giữ chủ động, nhất định phải lấy công đại thủ, bước thứ nhất chính là dẫn xà xuất động, làm thanh thân phận của đối phương.
 
 	Có thể con chuột cũng không phải nắp.
 
 	Nếu như Vô Kỵ tùy tiện ra chiêu, trực tiếp để Minh Đô đi ra ngoài câu dẫn, con chuột tất nhiên hiểu ý sinh hoài nghi, sẽ không lên làm.
 
 	Nhưng Vô Kỵ trước tiên trốn đi điếu đối phương khẩu vị, sau đó ở để không quá quan trọng người đi ra ngoài đi bộ, chế tạo một loại nhận túng giả tạo, con chuột sự chú ý sẽ từ Vô Kỵ "Dẫn xà xuất động" điểm xuất phát, chuyển đến một hướng khác.
 
 	Lúc này con chuột nhất định sẽ cho rằng Toàn Chân giáo người bị đánh mông không dám thò đầu ra, mà không phải mèo xấu chuẩn bị phản kích.
 
 	Như vậy, Minh Đô lại đi nữa, liền có thể thành công đem mai phục tại chỗ tối đối thủ dẫn ra ngoài.
 
 	Ở binh pháp trên, cái này gọi là giương đông kích tây. . .
 
 	Vô Kỵ Hollow lắc một chiêu, chính là vì nhiều đi một bước, như vậy mới có thể đem đối thủ cho tiến cử chính mình khuyên sáo, nếu không, liền con chuột cái kia thông minh kính, chắc chắn sẽ không bị lừa.
 
 	Đúng như dự đoán, chính như Vô Kỵ dự liệu, Minh Đô vừa lên đường, mười hai sao tượng lập tức liền nhận được tin tức: "Toàn Chân giáo người xuất hiện, người pháp sư kia lén lén lút lút ở thành nam đi bộ đây!"
 
 	"Như thế nào! Ta liền nói đi, ha ha." Nhận được tin tức sau, con chuột cười ha ha nói: "Vừa nãy cái kia bốn cái newbie, chính là Toàn Chân giáo lôi ra đến thông khí, chúng ta coi như làm thịt các nàng, liền các nàng này điểm đẳng cấp cũng không bất kỳ tổn thất, bây giờ cái kia mấy cái cô nàng xem đi ra bên ngoài không có chuyện gì, Toàn Chân giáo cái kia rụt đầu gia hỏa liền dám ra đây."
 
 	, xem ra những này chơi chiến thuật đều một đức hạnh, hoàn toàn không đem mạng của người khác coi là chuyện to tát.
 
 	"Lợi hại lợi hại!" Thấy Toàn Chân giáo thật sự có người đi ra, tức sôi ruột lão hổ đám người dồn dập đối con chuột giơ ngón tay cái lên, cũng nóng lòng muốn thử nói rằng: "Để ta đi cho, tiểu tử kia hung hăng cực kì, ta sớm muốn đánh chết nó!"
 
 	Xác thực,
 
 	Hấp dẫn cừu hận phương diện này, mặt xấu tâm đen Minh Đô cũng là phi thường chuyên nghiệp.
 
 	"Các ngươi gấp cái gì!" Nhìn một đám làm nóng người đội hữu, con chuột lần thứ hai không nói gì.
 
 	Miêu, Minh Đô thực lực mọi người lại không phải chưa từng thấy, cái kia pháp thương cao, đãi ai giây ai. . . Người khác xung phong nhận việc đi bắt tiểu tử này, vẫn là hợp tình hợp lí, lão hổ một thuẫn chiến sĩ, cướp cái gì cướp? Làm cho người ta đưa PK trị à?
 
 	Trừng mọi người một chút, con chuột lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Tiểu tử kia thực lực có thể không yếu, đối phó hắn phải tìm cái nghề nghiệp tương khắc nghề nghiệp mới được!"
 
 	"Ta đi! Ta đi!"
 
 	Thần Long cùng dậu gà vội vã nhấc tay, hai người này một thích khách một cung thủ, đều là khá là khắc chế pháp sư nghề nghiệp.
 
 	Con chuột nói: "Tiểu tử kia có vị di skill, giơ tay liền có thể giây người, lão gà đi không thích hợp, đại Long, ngươi đi!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thần Long nhận được mệnh lệnh đắc ý liếc mắt nhìn những người khác, bỗng dưng biến mất thân hình, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Minh Đô vị trí tọa độ chạy đi.
 
 	Hiện tại ngoại trừ mười hai sao tượng bên ngoài, còn có một nghề nghiệp chiến đội ở trong thành tồn Toàn Chân giáo người đâu, đi chậm, đầu người vậy thì là người khác.
 
 	Phải biết, ở Phong Vân thiên hạ nơi đó Toàn Chân giáo đầu người có thể đáng giá không ít tiền, nước phù sa có thể lưu người ngoài điền mà.
 
 	Thành nam cách trung ương phố lớn không tính xa, không chỉ trong chốc lát, Thần Long liền nhìn thấy Minh Đô bóng người.
 
 	Giờ khắc này Minh Đô một bên chậm rãi đi, một bên lén lén lút lút nhìn bốn phía, lại phối hợp tiểu tử này đầu trâu mặt ngựa dáng dấp, được không hèn mọn.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Thần Long trong lòng vui vẻ, cười thầm nói: "Đừng sợ. . . Ngươi đầu người vậy thì là của ta rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Thần Long đã đi tới Minh Đô phía sau cách đó không xa, sau đó giơ chủy thủ lên mở ra đi nhanh vọt tới Minh Đô phía sau, nhắm ngay Minh Đô phía sau lưng, tàn nhẫn mà chọc vào quá khứ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Minh Đô thân hình loáng một cái, đã biến thành một tia sáng trắng biến mất ở Thần Long trước mặt.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Minh Đô đột nhiên biến mất, để Thần Long vồ hụt, suýt chút nữa không ngã xuống đất.
 
 	Còn chưa đẳng Thần Long đứng vững thân hình, đến lúc đó, chỉ nghe phía sau truyền đến một tiếng cười gằn: "Hừ hừ, muốn giết ngươi Minh Đô ba ba, ngươi còn kém xa đây!"
 
 	"? ? ? ! !"
 
 	Thần Long đến cùng là đã từng nghề nghiệp cao thủ, thân thủ cũng cực đúng gọn gàng, nghe được Minh Đô âm thanh, đầu tiên là giật nảy cả mình, nhất thời biết mình trúng kế, nói thầm một tiếng không được, ngay tại chỗ hướng về trước lộn một vòng, ngay cả xem đều không dám sau này xem, chạy đi liền chạy.
 
 	Dù sao cũng là nhanh nhẹn nghề nghiệp, lại hội tiềm hành, một lòng muốn chạy, vẫn là không có gì độ khó.
 
 	Có thể Thần Long vừa cất bước, còn không chạy đi, đột nhiên một ám hắc kết giới đột nhiên xuất hiện.
 
 	"duang! !"
 
 	Theo một tiếng vang trầm thấp, Thần Long đánh vào kết giới trên, liền không thể động đậy.
 
 	Đến lúc đó Toàn Chân mọi người lần lượt từ bên trong góc đi ra.
 
 	Vô Kỵ pháp trượng một chỉ Thần Long nói: "Đi đem mặt nạ của hắn cho ta trích ah, ta ngược lại muốn xem xem là cái nào điếc không sợ súng lại dám mai phục chúng ta Toàn Chân giáo."
 
 	Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết làm người bị hại, lửa giận trong lòng chính thịnh, không nói hai lời liền vọt tới, đem Thần Long trên mặt che mặt kéo xuống.
 
 	Dài nhỏ nét mặt già nua, phong tao tiểu ria mép. . .
 
 	Thần Long năm đó nhưng là game thủ chuyên nghiệp, ngoại trừ kỹ thuật khiến người ta cảm giác mới mẻ ngoại, nhất làm cho người đã gặp qua là không quên được chính là hắn tướng mạo, Toàn Chân giáo người một tháng trước vừa cùng những người này từng giao thủ, đương nhiên sẽ không quên như thế cá tính tướng mạo đặc thù.
 
 	Nhìn thấy Thần Long dáng dấp, mọi người nhất thời kêu lên: "Đệt! Hóa ra là ngươi!"
 
 	Vô Kỵ cũng chợt nói: "Chẳng trách lão tử cảm thấy này bố trí chiến thuật có chút quen thuộc, lão đại các ngươi đây?"
 
 	"Hừ!" Thần Long cái cổ một ninh, lạnh rên một tiếng đại khí lẫm nhiên nói: "Đừng hy vọng ở chỗ này của ta hỏi cái gì, có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"
 
 	Trong game mà, không đáng giá tiền nhất chính là mệnh, đổi ai dưới tình huống này cũng thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	Đương nhiên, cũng không suy nghĩ một chút Toàn Chân giáo đám người kia là người nào, làm gì hội như ước nguyện của hắn.
 
 	"Ha ha."
 
 	Thấy Thần Long bộ này nóng lòng muốn chết dáng dấp, Vô Kỵ ha ha cười nói: "Muốn chết? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế! Đem hắn trảo tốt rồi, Đạo Tuyết ngươi trên!"
 
 	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Doãn lão nhị cùng Bao Tam động thân đi tới Thần Long bên cạnh, thân tay nắm lấy Thần Long hai tay phòng ngừa hắn tự sát.
 
 	Khẩn đón lấy, Danh Kiếm Đạo Tuyết cười xấu xa đưa tay hướng về Thần Long ngực sờ soạng.
 
 	Thần Long kinh thấy thế khủng nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a, ta có thể báo cáo ngươi quấy nhiễu tình dục."
 
 	"Khà khà!" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hắc hắc nói: "Cứ việc báo cáo, quốc gia chúng ta pháp luật đối nam nhân cũng không có bảo vệ. . ."
 
 	Nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết tay liền mò ở Thần Long trên ngực.