Chương 1128: Đoạt hồn chi liêm 
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, triệu hoán loại skill, vẫn luôn cực đúng hi hữu skill, game mở phục lâu như vậy, Vương Vũ nhìn thấy quá triệu hoán loại skill mang theo này một quyển ( triệu hoán vong linh ) cũng có điều mới ba cách mà thôi, mặt khác hai cái đều ở Xuân Tường trong tay.
 
 	Bởi trong game không có triệu hoán sư nghề nghiệp, vì lẽ đó mỗi cái nghề nghiệp đều có chính mình đặc biệt nghề nghiệp skill hệ thống, có thể cho gọi ra hai tiểu đệ đảm nhiệm tay chân, vẫn là hết sức có ưu thế.
 
 	Phụ thuộc tính nhìn lên, triệu hoán vong linh kỳ thực cũng là như vậy, cùng Xuân Tường cái kia một gọi chính là bán đánh triệu hoán ác ma so ra xác thực thua kém không ít.
 
 	Như thế nào đi nữa nói Xuân Tường vậy cũng là thuật sĩ nhất mạch tối chung cực truyền kỳ skill, không có một trong.
 
 	Thế nhưng này triệu hoán vong linh còn có một hết sức đặc thù thuộc tính, vậy thì là đồng hóa...
 
 	Đồng hóa cái này chuyên nghiệp thuật ngữ Vương Vũ cũng không phải xa lạ, trước đây Xuân Tường triệu hoán skill kỳ thực gọi triệu hoán tiểu quỷ tới, sau đó đồng hóa một quyển triệu hoán bộ xương, lúc này mới đã biến thành dáng vẻ hiện tại.
 
 	Nếu như lại đồng hóa này một quyển, khẳng định còn có thể tiến hóa thành càng mạnh mẽ skill.
 
 	Ngoài ra, một bản khác vong linh phá thì có điểm bình thường, bởi vì thuật sĩ nghề nghiệp ở level 20 thời điểm sẽ học được một người tên là "Thi bạo" skill, cùng vong linh phá xem như là đại khái giống nhau.
 
 	Thi bạo là ở đối địch mục tiêu tần thời điểm chết gia trì, mục tiêu sau khi chết sẽ tại chỗ nổ tung cũng công kích chu vi mục tiêu, vong linh phá nhưng là có ba giây trước trí thời gian, còn cần nổ chính mình tiểu đệ, so sánh với đó vong linh phá thương tổn tuy cao, nhưng sự hạn chế quá lớn, dù sao triệu hoán loại skill quá ít, đồ chơi này chỉ có thể coi là triệu hoán vong linh phụ trợ skill.
 
 	Liền một level 20 thường quy skill cũng không bằng, vong linh thi bạo xác thực hổ thẹn với hi hữu "Hai chữ" .
 
 	Đương nhiên, skill có phải là dung tục then chốt vẫn là xem ở ai trong tay... Người bình thường học được này hai bản skill, nhiều nhất thì tương đương với có thêm hai công kích đạo cụ.
 
 	Có thể này hai bản sách skill nếu là rơi xuống Xuân Tường trong tay, cái kia thì tương đương với cho tiểu đệ của chính mình môn lắp đặt tự bạo trang bị, không chỉ có thể làm khiên thịt, thời khắc mấu chốt còn có thể làm di động túi thuốc nổ.
 
 	"Này hai bản sách skill ta muốn, đại gia không có ý kiến chớ." Vương Vũ cầm lấy sách skill ở ba người trước mắt quơ quơ hỏi.
 
 	Vương Vũ cái này người làm người vẫn là tương đối đại khí, tuy rằng đánh này hai BOSS Vương Vũ xuất lực nhiều nhất, theo đạo lý nói có thể tự đi chọn lựa, có thể ở Vương Vũ trong ý thức nhưng là, phàm là tham dự đều có quyền lên tiếng, công lao không thể tự kiềm chế độc chiếm, vì lẽ đó nắm đồ vật còn phải hỏi một chút người khác ý kiến.
 
 	Này hai bản sách skill là mục sư chuyên môn, chỉ thích hợp với thần thánh mục sư (Vu y) cùng ám hắc thuật sĩ (Vu cổ) hai cái nghề nghiệp, ba người hoặc là là cung thủ hoặc là là tặc,
 
 	Khí chất hoàn toàn không khớp.
 
 	Hơn nữa hiện tại đại gia cũng không phải ba mươi, bốn mươi cấp tiểu hào (cỡ nhỏ), nhìn thấy hi hữu liền đỏ mắt, theo các chức nghiệp thường quy skill càng mạnh mẽ, các người chơi tầm mắt cũng càng ngày càng cao, này hai skill thực tại không tính là gì cực phẩm, nếu Vương Vũ muốn, đại gia tự nhiên không ai dám cướp, trái lại còn rất bất ngờ địa nói rằng: "Ngưu ca ngươi liền muốn đồ chơi này? Không lại chọn chọn?"
 
 	Hết cách rồi, đại gia đều là người chơi bình thường, thờ phụng người có tài nhiều nắm đạo lý, cùng Vương Vũ lý niệm không hợp.
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Liền cái này là được!"
 
 	"Vậy ngài lấy đi... Sau đó lại có thêm thứ tốt vẫn là ngài trước tiên chọn." Mọi người dồn dập tỏ thái độ.
 
 	Vương Vũ cũng không phải yêu thích khách sáo người, thấy ba người nói như vậy, khẽ mỉm cười, đem hai bản sách skill cất đi, sau đó lại biểu diễn ra một thanh khổng lồ liêm đao.
 
 	Đoạt hồn chi liêm (chiến liêm)(ám kim)
 
 	Công kích: 300-420
 
 	Phép thuật: 200-320
 
 	+55 sức mạnh
 
 	+44 thể chất
 
 	-27 nhanh nhẹn
 
 	Thu gặt: Skill bị động, đòn công kích bình thường có chứa phạm vi thương tổn hiệu quả, tấn công dữ dội thì ngoài ngạch thu được 20% làm lạnh giảm bớt.
 
 	Đoạt hồn: Skill bị động, mỗi lần đòn công kích bình thường thiêu đốt mục tiêu 3%MP, đồng thời tạo thành phép thuật thương tổn, cũng hồi phục tự thân tương ứng phép thuật trị.
 
 	Hoảng sợ: Skill bị động, làm vong linh quân chủ bên người binh khí, trải qua vô số năm tẩm bổ đã tràn ngập hơi thở của vong linh, 15% tỷ lệ để mục tiêu rơi vào 3 giây hoảng sợ.
 
 	Phá diệt: Active skill, vận dụng mạnh mẽ vong linh lực lượng đối mục tiêu tạo thành một đòn trí mạng, mục tiêu bị đánh giết sau, hết thảy skill CD quét mới.
 
 	Item giới thiệu: Vong linh quân chủ Hashema bên người binh khí, tuỳ tùng Hashema chuyển chiến bát phương, Hashema ngã xuống sau nhưng không rời không bỏ, bị luyện chế thành một cái minh binh.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ. Kỵ sĩ.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 75
 
 	Minh khí (đặc thù thiên phú): Nguyền rủa +3
 
 	Liêm đao thuộc về chiến nhận một loại, tuy rằng ít lưu ý thế nhưng thương tổn nhưng là hết thảy binh khí dài bên trong cao nhất.
 
 	Cái này đoạt hồn chi liêm, thương tổn dĩ nhiên đầy đủ cao tới 420, chủ thuộc tính thực tại cao kinh người.
 
 	Hơn nữa phụ gia skill đặc hiệu cũng đều là tương đương mạnh mẽ.
 
 	Phạm vi công kích, tấn công dữ dội, hoảng sợ, bất luận người nào hiệu quả đều là chiến sĩ không thể thiếu, đặc biệt là đoạt hồn cái này đặc hiệu, càng là bù đắp nghề nghiệp chiến sĩ bởi vì lam thiếu mà năng lực bay liền chặng không đủ ngắn bản.
 
 	Nhưng mà này cao tới lv75 đẳng cấp nhu cầu, cũng quả thật có chút khiến người ta chùn bước.
 
 	Nhìn thấy cái này liêm đao thời điểm, đại gia đầu tiên là thán phục một hồi thuộc tính, sau đó lại tiếc hận lắc lắc đầu.
 
 	Có điều làm đại gia con mắt rơi xuống một hàng chữ cuối cùng trên thời điểm, đều không khỏi sáng lên.
 
 	Nguyền rủa! ! !
 
 	Dĩ nhiên là nguyền rủa đặc hiệu! !
 
 	Nguyền rủa đặc hiệu ở ( Trọng Sinh ) bên trong nhưng là một cái để các người chơi vừa yêu vừa hận đặc hiệu, bởi vì nguyền rủa vũ khí đặc hiệu là "Bạo suất!"
 
 	Không phải quái vật bạo suất, mà là player bạo suất, bị nguyền rủa vũ khí đánh giết player, ít nhất phải đi một trang bị hoặc là đạo cụ.
 
 	Có điều vũ khí muốn bị nguyền rủa cũng là là cần đặc biệt điều kiện, chính thức cho lời giải thích là đến có đầy đủ sát khí cùng âm hồn gột rửa mới có thể bị nguyền rủa, trong đó đơn giản nhất thô bạo là phương thức chính là dùng vũ khí chém người.
 
 	Ở game đã từng một quãng thời gian bên trong,  liền có không ít player vì làm đến cực phẩm nguyền rủa vũ khí, mà chắn ở cửa thành giết tiểu hào (cỡ nhỏ), kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, phải biết, nguyền rủa là đem kiếm 2 lưỡi, bạo người khác trang bị tỷ lệ cao, bị người khác giết, chính mình bạo suất cũng giống như vậy cao.
 
 	Vương Vũ cũng coi như là giết người như ngóe, hơn nữa một đôi quyền sáo làm lại tay thôn dùng đến hiện tại, có thể nói là nhiễm nhân quả vô số, dù vậy, võ học gia thở dài nguyền rủa cao nhất thời điểm cũng có điều là nguyền rủa +1, hơn nữa bởi vì một lần nữa rèn đúc nguyên nhân, hiện tại liền +1 đều không có.
 
 	Có thể thấy được nguyền rủa đẳng cấp có bao nhiêu khó làm.
 
 	Nguyền rủa đẳng cấp càng cao, bạo suất liền càng cao, đoạt hồn chi liêm này nguyền rủa +3 thuộc tính, quả thực chính là ở nhà lữ hành giết người cướp của cực phẩm.
 
 	Nhìn đoạt hồn chi liêm nguyền rủa thuộc tính, thấy rõ thiên cơ chảy nước bọt, lập tức đánh nhịp nói: "Vũ khí này 10 ngàn kim ta muốn!"
 
 	Ám kim trang bị hiện tại giá thị trường là 10 ngàn kim trên dưới, vũ khí y giáp loại muốn cao một chút, có thể đoạt hồn chi liêm nhu cầu đẳng cấp quá cao vô cùng ảnh hưởng giá cả, thấy rõ thiên cơ này 10 ngàn kim ra giá ngược lại cũng không tính thấp.
 
 	Ngược lại coi như không bán cho thấy rõ thiên cơ, cũng là muốn bán cho người khác lại chia tiền, như vậy ngược lại cũng đỡ phải phiền phức.