Chương 1134: 1 vòng bộ 1 vòng
 
 	Liên tiếp ánh kiếm mang theo huyễn ảnh trong nháy mắt đem Tử Thần tay phải nuốt hết.
 
 	Cao thủ so chiêu, một sơ hở liền có thể phân ra thắng bại.
 
 	Bao Tam tuy không phải nghề nghiệp cấp cao thủ, nhưng so với Tử Thần tay phải, cũng không kém nhiều lắm, hiện nay lại là tiên cơ đánh lén.
 
 	Ăn trước Bao Tam một xông tới, lại chống được Bao Tam hai cái đại chiêu, nhiễu là Tử Thần tay phải như vậy cao thủ, cũng bị một bộ cho đánh thành tàn huyết.
 
 	Tử Thần tay phải bị một bộ liền đến giữa không trung, sau đó tầng tầng té xuống đất, Bao Tam vừa muốn xông lên bù đao, nhưng vào lúc này Minh Vương giới mặt khác ba cái cận chiến cao thủ Tu La, Huyết Sát, Hades, nhìn thấy Tử Thần tay phải bị mai phục, cũng cúi đầu vọt tới.
 
 	Ba người này nghề nghiệp phân biệt là bảo vệ kỵ sĩ, thuẫn chiến sĩ cùng với trừng phạt kỵ sĩ, ba người này cùng Tử Thần tay phải kỳ danh, cũng xưng Minh Vương giới tứ đại cận chiến cao thủ.
 
 	Đều là nghề nghiệp cấp cao thủ, có thể cùng Tử Thần tay phải kỳ danh, có thể thấy được ba người thực lực không ở Tử Thần tay phải bên dưới, mà Doãn lão nhị mục đích chủ yếu ở chống đối Tử Thần tay trái cung tên, lúc này ba người người mạnh mẽ xông lại trợ trận, tất nhiên là không chống đỡ được.
 
 	Không đợi Bao Tam nhảy lên, Huyết Sát cũng đã giơ tấm khiên che ở Bao Tam trước mặt, đỡ lấy Bao Tam một cái đòn nghiêm trọng, Bao Tam vẫn còn đang công kích cương trực bên trong, Tu La vung lên quyền trượng, nện ở Bao Tam trên đầu, đem Bao Tam đánh ra lơ lửng giữa trời.
 
 	Cùng lúc đó, Hades trong tay kỵ thương chấn động, đâm hướng về phía Bao Tam trước ngực.
 
 	Mắt thấy Bao Tam liền muốn ở ba đại cao thủ vây công dưới mất mạng tại chỗ, Ký Ngạo đột nhiên xuất hiện ở Bao Tam trước mặt, thả người bay lên một cước, mang theo ánh sáng đạp hướng về Hades.
 
 	"Thuấn ảnh liên hoàn đá! ! !"
 
 	Hades nhưng là đại cao thủ, đương nhiên sẽ không không nhận ra trong truyền thuyết đoạn tử tuyệt tôn chân, thấy Ký Ngạo thả ra skill này, Hades lập tức thu chiêu cúi người ngồi xổm xuống.
 
 	Ký Ngạo phi thân ở Hades đỉnh đầu xẹt qua đạp hướng tu la Huyết Sát hai người.
 
 	Hai người lui về phía sau một bước, Huyết Sát giơ tay đem tấm khiên giơ lên, Tu La trong tay quyền trượng vỗ một cái, hóa thành một đạo thánh quang gia trì ở Huyết Sát trên khiên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ký Ngạo một cước đạp trúng tấm khiên, vững vàng lạc địa.
 
 	Thánh quang theo tiếng mà nát, Huyết Sát hai người bị đạp lùi về sau vài bước vừa mới ổn định thân hình.
 
 	Hades đứng dậy, trường thương nhất chuyển, đâm thẳng Ký Ngạo hậu tâm, lúc này Bao Tam cũng vọt tới Hades phía sau, một kiếm chém lại Hades đầu gối mặt sau.
 
 	Hades quỳ một gối xuống ở địa, trường thương suýt chút nữa tuột tay bay ra.
 
 	Mấy người hỗn chiến công phu, Tử Thần tay phải được thở dốc, trút xuống một bình dược cơ, xoay người lại vung lên trường kiếm liền phải đi về tìm Bao Tam báo thù.
 
 	Đến lúc đó, một bên bên trong góc duỗi ra một cái pháp trượng.
 
 	"kucha!"
 
 	Một tiếng sấm nổ, Tử Thần tay phải bị nổ thành một tia sáng trắng.
 
 	Tiếp theo Minh Đô lộ ra đầu đến giễu cợt nói: "Ha ha, các ngươi xong đời! !"
 
 	"? ? ?"
 
 	Minh Vương giới mọi người nghe vậy sững sờ! Vẫn còn chưa hiểu được có ý gì, chỉ thấy Bao Tam phía sau nhảy ra một người dáng dấp hèn mọn nón xanh thuật sĩ.
 
 	Thuật sĩ tay trái nâng một quyển sách hướng về đỉnh đầu giơ lên, cho gọi ra một hàng ác ma ngăn trở phía sau ngõ nhỏ một đầu khác mấy vị khác Minh Vương giới cao thủ.
 
 	Tay phải pháp trượng trượng chuôi đập xuống đất, hét lớn một tiếng: "Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn!"
 
 	Nhất thời, một vòng ám hắc kết giới từ mặt đất khoan ra, đem mấy người định ở tại chỗ.
 
 	Cách đó không xa Minh Đô cười hì hì, hai tay bấm quyết thi pháp, lôi hỏa đan xen đập về phía Hades ba người.
 
 	Bao Tam cũng không nhàn rỗi, luân cự kiếm mở ra toàn phong trảm.
 
 	Trong khoảnh khắc, ba người bị Toàn Chân mọi người hợp lực đánh giết.
 
 	Minh Vương giới bốn người bị đánh giết công phu, Tử Thần tay trái cũng đánh tan Doãn lão nhị phòng ngự, khủng bố mũi tên liên tiếp bay tới, xuyên ở trong ngõ hẻm trên mặt đất, phát sinh ong ong tiếng vang.
 
 	Vốn định đột phá Minh Vương giới phòng tuyến lao ra ngõ nhỏ Toàn Chân mọi người lần thứ hai bị áp chế, vội vã lại trốn trở về bên trong góc.
 
 	Một hiệp công phu, huynh đệ trong nhà liền bị đánh chết bốn cái, còn lại mấy vị Minh Vương giới cao thủ không khỏi nộ từ tâm lên, trực tiếp hỏa lực toàn mở, phép thuật tượng không cần tiền tự hướng về Toàn Chân giáo ẩn thân địa phương ném đi.
 
 	"Khà khà! Này quần thiểu năng!"
 
 	Nhìn thấy Minh Vương giới mọi người vô cùng phẫn nộ lại không dám tiến lên, có thể dựa vào vứt skill phát tiết dáng dấp, Toàn Chân mọi người một trận thiết hỉ.
 
 	Vô Kỵ càng là đắc ý mèo khen mèo dài đuôi nói: "Thấy không, đây chính là có cái tốt chỉ huy cùng không có tốt chỉ huy khác nhau, ta đã nói, nếu để cho ta mang theo những người trẻ tuổi này đá thi đấu, sớm đậu má nắm quán quân được rồi."
 
 	"Ít nói nhảm! Hiện tại chúng ta nên làm gì? Có muốn hay không từ ngõ hẻm một bên khác lao ra?"
 
 	Chỗ tối khủng bố cung tiễn thủ tùy cơ lấy mạng, cùng với liên tiếp phép thuật ở bên cạnh nổ tung, cảm giác kia có thể không dễ chịu, Toàn Chân mọi người một khắc cũng không muốn ở chỗ này sững sờ.
 
 	"Đừng nóng vội!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Nơi này nhưng là địa bàn của chúng ta, bọn họ không lật nổi sóng gió gì."
 
 	"Thật sao? Ta lại cảm thấy chúng ta huyền."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Dương Na bĩu môi, chỉ chỉ ngõ nhỏ hai đầu xuất khẩu.
 
 	Đại gia vội vã theo Dương Na chỉ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy ngõ nhỏ lối vào chẳng biết lúc nào đứng đầy lính đánh thuê, lúc này chính hướng về Toàn Chân giáo mọi người ẩn thân địa phương đi tới.
 
 	"Mịe!"
 
 	Toàn Chân mọi người thấy thế, giật nảy cả mình.
 
 	Minh Vương giới đám người kia quả nhiên đủ tàn nhẫn, sợ nhà mình người bỏ xuống ném kinh nghiệm, dĩ nhiên gọi tới nhiều như vậy lính đánh thuê đến đây làm con cờ thí.
 
 	Minh Đô rên rỉ một tiếng kêu nói: "Xong, ở Vô Kỵ lão chó dưới sự chỉ huy, chúng ta thành công bị bao sủi cảo. . . Chúng ta phục sinh điểm thấy."
 
 	"Thiết!"
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Chỉ là mấy người này đã nghĩ trảo chúng ta? Ngươi cũng quá đánh giá cao đám rác rưởi này đi."
 
 	"Nhân gia mặt sau còn có nghề nghiệp cao thủ đây!" Minh Đô phản bác.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ vẫn là không nhanh không chậm nói rằng: "Đừng nóng vội, chậm rãi đẳng! Xe tới trước núi tất có đường có hiểu hay không! Đem mạt chược lấy ra, chúng ta đánh vài vòng."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Chúng người không lời một hồi, sau đó cùng kêu lên nói: "Chơi mạt chược nhiều vô vị, nếu không chúng ta đánh ngươi một trận đi."
 
 	Miêu, đều vào lúc này, cháu trai này còn một bộ ung dung dáng vẻ, khiến cho Toàn Chân giáo mọi người tâm lý một điểm tin tức đều không có, có hậu thủ gì ngươi đúng là nói a, phiền nhất loại kia nhử tinh tướng phạm vào.
 
 	Toàn Chân mọi người bên này làm nóng người chuẩn bị đánh Vô Kỵ thời điểm, mai phục tại chỗ tối Tử Thần tay trái đột nhiên cũng nhận được con chuột tin tức.
 
 	Tin tức chỉ có ba chữ: "Tử Thần! Triệt!"
 
 	"Triệt?" Nhìn thấy con chuột tin tức, Tử Thần tay trái một mặt mộng bức, không rõ trả lời: "Ngươi uống nhiều rồi đi, phía ta bên này lập tức liền muốn đem Toàn Chân giáo đám người kia một lưới bắt hết, tại sao muốn triệt, ta vừa nãy còn cứu thủ hạ của ngươi một mạng đây, ngươi không phải là muốn cướp người đầu đi."
 
 	Rất nhanh, con chuột phẫn nộ trả lời: "Dựa vào! Hai ta nhận thức lại không phải một ngày hai ngày, ta là loại người như vậy à? Để ngươi triệt ngươi liền mau mau triệt, không phải vậy không kịp!"
 
 	". . ."
 
 	Tuy rằng không biết con chuột đến cùng ý tứ gì, nhưng Tử Thần tay trái làm con chuột quen biết đã lâu, con chuột bao nhiêu cân lượng hắn vẫn là rất rõ ràng.
 
 	"Ai!"
 
 	Bất đắc dĩ, Tử Thần tay trái thở dài, hạ lệnh: "Tình huống có biến, đại gia triệt đi!"
 
 	Nhưng mà Tử Thần chỉ lệnh vừa phát ra ngoài, lập tức liền nhận được thủ hạ tin tức: "Không được! Triệt không được!"
 
 	"? ? ?" Tử Thần tay trái nghe vậy sửng sốt nói: "Có ý gì?"
 
 	"Chúng ta bị bao vây!" Thủ hạ như thế nói.