Chương 1129: Đồng sinh cộng tử nhẫn 
 
 	"Cho ngươi!"
 
 	Vương Vũ người dễ nói chuyện như vậy tự nhiên là hữu cầu tất ứng, thấy thấy rõ thiên cơ đều nói như vậy, Vương Vũ tiện tay liền đem đoạt hồn chi liêm ném cho thấy rõ thiên cơ.
 
 	Thấy rõ thiên cơ một mặt hưng phấn tiếp nhận đoạt hồn chi liêm, sau đó cẩn thận nói: "Ta hiện ở trong tay không nhiều tiền như vậy, trước tiên nợ, chờ sau khi rời khỏi đây lại cho."
 
 	"Không sao!" Vương Vũ cười cười nói: "Không sợ ngươi không cho."
 
 	Thấy rõ thiên cơ: "..."
 
 	Buzluk cùng Hashema hai người này BOSS một là thuật sĩ, một là chiến sĩ, tuy rằng bạo đồ vật không ít, nhưng nhu cầu cũng giới hạn với hai người này nghề nghiệp.
 
 	Sau đó đồ vật tuy rằng thuộc tính cũng không tệ, nhưng không có một là bốn người có thể sử dụng, cuối cùng đại gia biểu thị trước tiên đem đồ vật để Vương Vũ cầm, chờ sau khi rời khỏi đây bán tiền lại phân.
 
 	Cho tới tín nhiệm không tín nhiệm, hiện tại tình huống như thế, còn không phải ai nắm đấm đại ai đáng giá tín nhiệm.
 
 	Đồ vật biểu diễn đến cuối cùng, Vương Vũ lấy ra chính là lưỡng chiếc nhẫn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nhìn thấy này lưỡng chiếc nhẫn sau, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, suýt chút nữa đã quên biểu diễn thuộc tính.
 
 	Thấy rõ thiên cơ mấy người có thể đều tinh lắm, một nhìn thấy Vương Vũ cái này vẻ mặt, lập tức đoán được Vương Vũ trong tay này lưỡng chiếc nhẫn khẳng định là thứ tốt, liền liền vội vàng hỏi: "Ngưu ca, chiếc nhẫn này thuộc tính làm sao a?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, tỉnh táo lại, tiện tay điểm biểu diễn.
 
 	Khẩn đón lấy, lưỡng chiếc nhẫn thuộc tính xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Cùng sinh (nhẫn)(đặc thù)(chủ)
 
 	Công kích: 30-30
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Vong linh quân chủ Hashema bảo vật, nên nhẫn mỗi vị player có thể đeo một viên.
 
 	Đồng sinh cộng tử: Làm "Cộng chết" cùng "Cùng sinh" khoảng cách ở 1000 bên trong thì phát động "Đồng sinh cộng tử" đặc hiệu.
 
 	Đeo giả bị đánh giết sau mười giây bên trong như không thể đánh giết khác một chiếc nhẫn đeo giả, bị đánh giết thì lại hội mãn huyết mãn trạng thái phục sinh.
 
 	Cộng chết (nhẫn)(đặc thù)(phó)
 
 	Phép thuật: 30-30
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Vong linh vu chủ Buzluk bảo vật, nên nhẫn mỗi vị player có thể đeo một viên.
 
 	Đồng sinh cộng tử: Làm "Cùng sinh" cùng "Cộng chết" khoảng cách ở 1000 bên trong thì phát động "Đồng sinh cộng tử" đặc hiệu.
 
 	Đeo giả bị đánh giết sau mười giây bên trong như không thể đánh giết khác một chiếc nhẫn đeo giả, bị đánh giết player thì lại hội mãn huyết mãn trạng thái phục sinh.
 
 	"Mịa nó! Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết song người trang phục?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay nhẫn, thấy rõ thiên cơ mấy người hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều nối liền một cái tuyến.
 
 	Song người trang phục ai, vậy cũng là đồ vật trong truyền thuyết! Không nghĩ tới ở hai môn vệ trên người liền bạo đi ra.
 
 	Đừng nói này mấy cái chưa từng thấy thứ gì tốt dế nhũi, liền ngay cả đối trang bị luôn luôn không hề quan tâm Vương Vũ, lúc này nhìn thấy này hai nhẫn thuộc tính, cũng là thổn thức không ngớt.
 
 	Đến cùng là cùng Toàn Chân giáo này quần cao chơi đồng thời lăn lộn, Vương Vũ cũng coi như là nửa cái kiến thức rộng rãi, vẫn đúng là đừng nói, song người trang phục loại này đã ít lại càng ít đồ vật, Vương Vũ cũng đã gặp, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai chàng này thì có một bộ tùng lâm nhẫn tới.
 
 	Từ chủ thuộc tính nhìn lên, hai người này nhẫn đã sớm lạc đơn vị, chỉ một trang bị đặc hiệu, cùng tầm thường trang phục cũng không cách nào so với, thế nhưng này hai nhẫn trang bị đặc hiệu hàm kim lượng, nhưng là dị thường cao.
 
 	Đồng sinh cộng tử, vừa nãy mấy người đánh Hashema cùng Buzluk này hai BOSS thời điểm cũng nhìn thấy này phá đặc hiệu đến cùng có bao nhiêu buồn nôn, miêu, vậy cũng là vô hạn phục sinh không có CD thần kỹ.
 
 	Huống hồ player thông minh có thể so với BOSS cao hơn nhiều, chắc chắn sẽ không tượng này hai đậu bỉ BOSS như thế bị người khanh chết, có này hai nhẫn còn không được Phi Thiên a.
 
 	Nghĩ tới đây, thấy rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò liếc mắt nhìn nhau, vội vã đưa tay trùng Vương Vũ kêu lên: "Ngưu ca, ta muốn ta muốn!"
 
 	"Ngươi muốn cái rắm!"
 
 	Vương Vũ bĩu môi nói: "Đồ chơi này nhưng là thông dụng, ai không muốn, gọi giá!"
 
 	Vương Vũ tuy rằng đại khí, nhưng không phải ngu đần, đoạt hồn chi liêm loại kia đồ vô dụng, thấy rõ thiên cơ nếu mà muốn liền cho hắn, bộ này nhẫn tính giới so với có thể so với đoạt hồn chi liêm cao hơn nhiều, làm sao có thể nói cho liền cho.
 
 	Nếu là thông dụng trang bị, vẫn là ra giá thích hợp nhất.
 
 	"Một viên! Ta ra 10 ngàn kim!"
 
 	Thấy rõ thiên cơ không hổ là làm hội trưởng, giàu nứt đố đổ vách, há mồm liền hơn vạn.
 
 	"Khác một viên ta cũng ra 10 ngàn kim."
 
 	Thiên cơ khó dò đi theo thấy rõ thiên cơ mặt sau kêu lên.
 
 	Kim tệ không phải là tiện nghi gì hàng, làm nghề nghiệp quét rác player, kỳ mộc năm năm mở nghe được này hai hàng xuất khẩu liền hơn vạn, sợ đến mặt đều tái rồi, cúi đầu biểu thị bỏ quyền, cũng lôi kéo Vương Vũ đưa tới một túi kim tệ, nhỏ giọng nói: "Ta chỗ này có một ít tiền, tuy rằng không nhiều, nhưng ta xem ngươi rất muốn này hai nhẫn..."
 
 	"Không cần!"
 
 	Vương Vũ khoát tay áo một cái, đem kỳ mộc năm năm mở túi tiền đẩy trở lại, sau đó cười đối thấy rõ thiên cơ hai người nói: "Ta cũng ra 10 ngàn một viên!"
 
 	Hai người nghe vậy có chút khó khăn nói: "Cái này... Ngưu ca, không thích hợp đi... Ngươi đến khác chúng ta giới tài cao được đó."
 
 	"Ta là tiền mặt!"
 
 	Vương Vũ nói, vẻ mặt hờ hững từ trong lòng lấy ra hai cái túi tiền ném xuống đất.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ túi tiền, hai người ánh mắt không khỏi có chút đăm đăm, đánh phó bản còn giấu trong lòng hơn vạn khoản tiền kếch sù, vị này gia đến cùng nhiều lắm có tiền?
 
 	Rất bất hạnh, vẫn đúng là bị hai người đoán đúng, kim tệ đồ chơi này, Vương Vũ đạt được nhiều là, bên người mang mấy vạn ra ngoài rất bình thường.
 
 	"Các ngươi còn hướng về càng thêm à?" Vương Vũ nhìn hai người một chút cười nói: "Thế nhưng phải dùng tiền mặt nha."
 
 	"Ta..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, thấy rõ thiên cơ hai người nhất thời nghẹn lời... Cái quái gì vậy, lại không nói hiện tại có mấy người có hơn vạn kim tệ tài sản, coi như có, cũng không cái nào người bị bệnh thần kinh đem nhiều như vậy tiền mang trên người a, tiền mặt... Này không phải chơi lại mà.
 
 	"Ngưu ca, ngươi vậy thì nham hiểm ha... Biết rõ chúng ta không tiền mặt." Thấy rõ thiên cơ buồn phiền nói.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Nơi nào chuyện, ta nhưng là xưng tên làm người chính trực, nói như ngươi vậy nhưng là phỉ báng, nếu như ngươi không có tiền mặt,  này hai nhẫn ta liền nhận lấy."
 
 	"Cầm cầm..." Thấy rõ thiên cơ nuốt nước miếng một cái, đau lòng liếc mắt nhìn Vương Vũ trong tay nhẫn, đầy mặt ảo não, sớm biết đạo sẽ như vậy, ai còn không nhiều mang ít tiền ở trong lòng đây.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Vương Vũ cười cợt, đem hai nhẫn ném vào trong bao.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ tiện tay liền ném ra 20 ngàn kim, kỳ mộc năm năm mở thở dài nói: "Không nghĩ tới ngưu ca ngươi không chỉ có thực lực cao cường, lại vẫn có tiền như vậy."
 
 	"Đó là đương nhiên!" Vương Vũ không chút nào khiêm tốn nói rằng: "Bởi vì thực lực cao cường, cho nên mới có tiền! Chúng ta Toàn Chân giáo đám người kia, mỗi người đều là trăm vạn phú ông, có cơ hội giới thiệu cho ngươi."
 
 	"Ai nha..." Nói đến Toàn Chân giáo, Vương Vũ đột nhiên dừng lại một chút nói: "Chúng ta mau mau đánh bản đi, cũng không biết đám người kia hiện tại thế nào."
 
 	"Ừm! Dưới cái BOSS đồ vật ngưu ca có thể chiếm được nhường chúng ta."
 
 	Mấy người một bên lầm bầm một bên đứng dậy, đi theo Vương Vũ phía sau hướng về cửa thành đi đến.