Chương 1135: Trang xong bức đã nghĩ chạy? 
 
 	"Bị bao vây? !"
 
 	Nhìn thấy thủ hạ tin tức, Tử Thần tay trái cuống quít ở trên cao nhìn xuống đi xuống mặt trên đường phố nhìn tới, chỉ thấy Toàn Chân giáo ẩn thân cái hẻm nhỏ chu vi, đã đứng đầy player.
 
 	Hơn nữa còn có nhiều vô số kể player, đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, cũng chính là vừa sửng sốt công phu, phố lớn ngõ nhỏ, mặt đất đỉnh, tất cả đều đứng đầy người.
 
 	Những kia chính đang áp sát Toàn Chân mọi người lính đánh thuê cùng với Minh Vương giới còn lại những cao thủ, bị trên trời dưới đất vây chặt đến không lọt một giọt nước.
 
 	"Huyết Sắc Minh?"
 
 	Huyết Sắc Minh là lâu năm hành hội, cũng là nghề nghiệp điện cạnh đội ngũ, thân là đồng hành, Tử Thần tay trái đương nhiên sẽ không không quen biết Huyết Sắc Minh huy chương.
 
 	Chờ Tử Thần tay trái thấy rõ phía dưới player ngực huy chương sau, không khỏi kêu ra tiếng.
 
 	Không nghĩ tới Huyết Sắc Chiến Kỳ hội vào lúc này đi ra cường xuyên một chân!
 
 	Đương nhiên, lấy Tử Thần tay trái tính cách là sẽ không đi cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ lý luận vì sao đột nhiên nhô ra châm đối với mình.
 
 	Dù sao những này ngoại lai lính đánh thuê quy mô lớn xuất hiện ở Dư Huy Thành vây chặt Dư Huy Thành player trước, Tử Thần tay trái cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người lại không phải một giai tầng tồn tại.
 
 	Thấy Huyết Sắc Minh đột nhiên xuất hiện, Tử Thần tay trái không thể làm gì khác hơn là cắn răng một cái, phát tin tức nói: "Ta yểm hộ các ngươi! Tại chỗ hạ tuyến!"
 
 	Phát xong tin tức, Tử Thần tay trái xoa ra một loạt mũi tên, đặt lên trên dây cung, cung như trăng tròn, mũi tên bắn ra.
 
 	"Oành! Bành! Oành!"
 
 	Theo liên tiếp tiếng vang, mấy con thô to mũi tên bay tới, trực tiếp đem vây quanh ở Minh Vương giới chư vị player bên cạnh Huyết Sắc Minh player xuyên thành mấy xuyến kẹo hồ lô, sau đó tầng tầng đóng ở trên mặt đất, kích lên một phiến tro bụi.
 
 	"Mịe! !"
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người thấy trên mặt đất dường như cây lao độ lớn mũi tên, tất cả đều lạnh cả tim, cuống quít vòng qua Minh Vương giới chư vị cao thủ, không dám tới gần.
 
 	Minh Vương giới mọi người nhân cơ hội tại chỗ hạ tuyến biến mất ở trong biển người mênh mông.
 
 	Thấy thủ hạ môn tất cả đều rời đi, Tử Thần tay trái cũng biết mình vị trí đã bị đối phương phát hiện.
 
 	Đối mặt Huyết Sắc Minh hơn vạn player, Tử Thần tay trái đương nhiên sẽ không tự cho là chính diện vừa, liền không nói hai lời cũng điểm lui ra game.
 
 	Cùng lúc đó,
 
 	Nhìn thấy Huyết Sắc Minh player đến đây cứu trường Toàn Chân mọi người cũng dồn dập bừng tỉnh, chẳng trách Vô Kỵ như thế không có sợ hãi, nguyên lai tiểu tử này dĩ nhiên hô Huyết Sắc Chiến Kỳ đến trợ trận.
 
 	Tử Thần tay trái chỉ vì chính mình huynh đệ phụ trách , còn những kia bia đỡ đạn lính đánh thuê, sẽ không có vận tốt như vậy.
 
 	Huyết Sắc Minh player đông đảo, hằng ngày ở tuyến đều có hơn vạn người, một nhận được Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền trực tiếp để hết thảy player đều thả tay xuống bên trong sự tình trở về thành hỗ trợ.
 
 	Huyết Sắc Minh các người chơi nhìn thấy những lính đánh thuê kia, thật giống như nhìn thấy BOSS như thế, vây lên đi giơ lên vũ khí chính là một trận chém giết.
 
 	Bọn lính đánh thuê trong ngày thường cũng là bắt nạt bắt nạt người chơi bình thường, cùng Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội player so sánh, hoàn toàn chính là đám ô hợp cùng quân chính quy chênh lệch.
 
 	Huống hồ song phương hiện nay lại giống như này đại nhân số chênh lệch, bọn lính đánh thuê tự nhiên không chống đỡ nổi, tới tấp chung liền bị diệt sạch, hóa thành bạch quang bay đến phục sinh điểm.
 
 	Đại hành hội truy sát player, nghiệp vụ luôn luôn chuyên nghiệp, Huyết Sắc Minh làm trong đó kiệt xuất, chuyên nghiệp trình độ càng là xoạt đến mãn cấp.
 
 	Lúc này phục sinh điểm nơi đã sớm bày xuống thiên la địa võng.
 
 	Bọn lính đánh thuê chết rồi vừa vừa thò đầu ra , liền ở đây bị đánh trở về phục sinh điểm.
 
 	Liên tục tử vong hai lần bọn lính đánh thuê cũng biết lần này là chọc tới thiết bản, không dám lại chết gõ, không chút suy nghĩ, ảo não hạ tuyến ẩn núp đi tới.
 
 	Nguy cơ giải trừ, Vô Kỵ cười ha ha đi ra, trùng Huyết Sắc Minh các người chơi ôm quyền trí nói cám ơn: "Các anh em, đa tạ, ngày hôm nay việc này chúng ta Toàn Chân Giáo Hội nhớ kỹ, sau đó Huyết Sắc Minh có cái gì khó xử, cứ mở miệng."
 
 	Huyết Sắc Minh player cười không nói.
 
 	Đại gia ở Dư Huy Thành lâu như vậy rồi, đối Toàn Chân giáo làm người cũng là hiểu rõ.
 
 	Tuy rằng đám khốn kiếp này cả ngày nhảy nhót tưng bừng không cái gì tố chất, thế nhưng đối với bằng hữu cũng là không nói, không phải vậy Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng sẽ không như thế cấp hống hống để đại gia trở về thành hỗ trợ.
 
 	Có chút yêu thích vô nghĩa player thậm chí lôi kéo cổ họng hỏi: "Vô Kỵ lão đại, lần này lại có cái gì kiếm tiền hạng mục nghĩ chúng ta a."
 
 	Xác thực, cùng Toàn Chân giáo hợp tác mấy lần, Huyết Sắc Minh thực tại cũng chia không ít chỗ tốt, Huyết Sắc Minh này quần player cũng bị dưỡng quen.
 
 	"Nói cái gì đó... Tiền gì không tiền, tất cả câm miệng."
 
 	Đến lúc đó, Huyết Sắc Chiến Kỳ từ trong đám người đi ra, đi tới Toàn Chân trước mặt chúng nhân, nghi hoặc mà hỏi: "Các vị lão đại đây là lại đang làm ai? Ta vừa nãy thật giống nhìn thấy Minh Vương giới người... Các ngươi làm gì còn chọc bọn họ, đám người kia nhưng là nghiệp giới hữu danh cùng bức, ngoa không ra mấy lạng mỡ."
 
 	"Khà khà..."
 
 	Vô Kỵ lúng túng cười nói: "Lão kỳ a, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn ham muốn hòa bình, nghe ý trong lời nói ngươi, thật giống đối với chúng ta có rất lớn thành kiến a, không thấy chúng ta đều bị người chặn ở cửa nhà sao, rõ ràng là người khác đang làm chúng ta."
 
 	"Làm các ngươi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, con mắt trợn lên cùng lục lạc tự, sau đó tràn đầy bất tín bĩu môi nói: "Những nghề nghiệp này player nhiều lắm nhàn a."
 
 	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ điểm chân, đưa cái cổ hướng về Vô Kỵ phía sau liếc mắt nhìn, sau đó hỏi: "Làm gì không gặp ngưu ca đây?"
 
 	Vô Kỵ buông tay nói: "Đúng là bọn họ làm chúng ta... Chúng ta gia lão ngưu hiện tại không biết hình bóng, cũng liên lạc không được, ta hoài nghi chính là bị bọn họ cho trộm đi."
 
 	"Ngạch... Vô Kỵ ngươi có thể thật biết nói đùa..."
 
 	Vô Kỵ lời này, Huyết Sắc Chiến Kỳ một trăm bất tín, lại không nói Vương Vũ cái kia thân bản lãnh thông thiên triệt địa, coi như là người bình thường, cũng không thể bị trộm đi a, lại không phải tiểu hài tử.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bất tín, Vô Kỵ cũng lười giải thích, vung vung tay hỏi: "Minh Vương giới người đâu?"
 
 	"Hạ tuyến!" Huyết Sắc Chiến Kỳ biến sắc nói: "Vừa nãy ngươi có thể không thấy, bọn họ trong đội ngũ cung thủ quả thực cùng mở ra quải như thế... Đòn công kích bình thường đều có thể làm AOE sứ."
 
 	"Chúng ta thấy, cái kia bắn tên chính là lão đại của bọn họ, Tử Thần tay trái." Đâu chỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ, liền ngay cả Toàn Chân giáo đám người kia đối cái kia biến thái cung tiễn thủ cũng là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Từ xưa cung binh ra quải B,  quả nhiên không lấn được ta.
 
 	"Chà chà sách... Cao thủ như vậy nếu như có thể ở chúng ta Huyết Sắc Minh, ai nha, mỹ rất a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ lần thứ hai chà chà cảm thán.
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ chìm đắm đang bị ngược vui vẻ bên trong không cách nào tự kiềm chế, Vô Kỵ phất tay đánh gãy ý dâm của hắn, lại hỏi: "Minh Vương giới thủ hạ bọn lính đánh thuê đây?"
 
 	"Đám kia rác rưởi bị giết không dám ra đây." Đối với này quần lính đánh thuê, Huyết Sắc Chiến Kỳ đầy mặt xem thường.
 
 	"Cái kia có hay không thấy mười hai sao tượng người?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực nói: "Mười hai sao tượng? Trong này còn có bọn họ phần?"
 
 	"Ừm!" Vô Kỵ gật gật đầu hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Các ngươi hành hội có người hay không ở pháp sư học viện?"
 
 	"Đương nhiên" Huyết Sắc Chiến Kỳ vỗ ngực nói: "Phục sinh điểm đâu đâu cũng có chúng ta người."
 
 	"Tốt" Vô Kỵ lên tiếng trả lời "Để bọn họ thôi chức nghiệp đạo sư nơi đó mở cái thiên lý nhãn, tra một chút "Tử thử" tọa độ! Trang xong bức đã nghĩ chạy, không dễ như vậy!"