Chương 1036: Vong linh chi môn
 
 	Đối phó Toàn Chân giáo loại này đoàn thể nhỏ, đánh lén ám sát mới là tối phương thức hữu hiệu, vì báo thù, Phong Vân thiên hạ không tiếc bỏ ra nhiều tiền mời tới nghề nghiệp cấp cao thủ hỗ trợ đối phó Toàn Chân giáo.
 
 	Làm sao Vô Kỵ chung quy vẫn là kỹ cao một bậc, Huyết Sắc Minh đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền quấy rầy con chuột đám người kế hoạch tiết tấu.
 
 	Cũng may con chuột làm người cơ cảnh, từ lúc Huyết Sắc Minh xuất hiện trước một khắc liền phát giác ra, sớm chạy trốn, không phải vậy giờ khắc này cũng phải cùng bọn lính đánh thuê như thế, không giữ lại ai đều bị Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh player giết chết.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo đám người kia có thể đều là một đám không có chuyện gì đều muốn tìm chuyện làm gia hỏa, tính cách càng là trừng mắt tất báo, làm vì việc này chủ mưu, mười hai sao tượng kết cục tuyệt đối muốn so với những người khác thảm nhiều lắm.
 
 	Trong hỗn loạn, con chuột mang thủ hạ người một đường lẩn trốn ra khỏi thành, mãi đến tận chạy không thấy được bóng người phương mới dừng lại.
 
 	Bị hơn vạn người vây chặt chuyện như vậy có thể không có mấy người trải qua, dọc theo đường đi, lão hổ đám người nhưng là cảm nhận được cái gì gọi là thất kinh.
 
 	Kinh hoảng qua đi, mười hai sao tượng mọi người dồn dập khó chịu chửi bậy lên: "V~lều, đám kia không biết xấu hổ lại vẫn viện binh!"
 
 	"Chính là, hắn sao, Huyết Sắc Minh dĩ nhiên cùng Toàn Chân giáo mặc chung một quần, sợ đến lão tử đều muốn niệu được rồi. . . Này quần cấu kết với nhau làm việc xấu rác rưởi!"
 
 	Được chứ, một đám làm đánh lén mặt hàng, còn mắng người khác vô liêm sỉ, cái gọi là năm mươi bước cười một trăm bước cũng chỉ đến như thế.
 
 	Đương nhiên, như vậy chửi bậy như có dùng, Toàn Chân giáo người sớm đã bị người mắng chết rồi, mười hai sao tượng mọi người cũng có điều là đồ cái miệng ẩn.
 
 	Tâm tình lắng lại sau, đại gia từ từ tỉnh táo lại, lão hổ suy nghĩ một chút hỏi: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Trả lại giết bọn họ à?"
 
 	Mười hai sao tượng này một chuyến vốn là nói là cho Toàn Chân giáo một điểm màu sắc nhìn đây, kết quả ngược lại tốt, không chỉ có Thần Long bị giết, Minh Vương giới cao thủ đều bẻ đi mấy cái, bọn lính đánh thuê càng là không còn một mống tất cả đều chiết tiến vào, điển hình trộm gà không xong còn mất nắm gạo mà.
 
 	Mười hai sao tượng cũng đều là kiêu căng tự mãn gia hỏa, bị người dằn vặt thành như vậy, có thể nào nuốt xuống cơn giận này.
 
 	"Hồi cái rắm!" Con chuột nghe vậy tức giận nói rằng: "Chúng ta thân phận đều bại lộ, lại trở về không chắc là ai giết ai đây."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta chiến thuật. . ."
 
 	Mọi người một trận xoắn xuýt, đều do Huyết Sắc Minh, đột nhiên đi ra quấy rầy bố trí chiến thuật.
 
 	"Chiến thuật cái rắm!" Con chuột nói: "Xưa nay sẽ không có cái gì cố định chiến thuật,
 
 	Tùy cơ ứng biến mới là cảnh giới tối cao."
 
 	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Mọi người hỏi.
 
 	Con chuột nhàn nhạt trả lời: "Hồi Sarah rất! Đến địa bàn của chúng ta, liền không thể kìm được bọn họ!"
 
 	...
 
 	Huyết Sắc Minh player hiệu suất làm việc vẫn là tương đối nhanh, thời gian không bao lâu, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền thu được một chuỗi tọa độ, sau đó phân phát Vô Kỵ.
 
 	Nhìn tin tức, mười hai sao tượng tọa độ, Vô Kỵ cau mày nói: "Đám người kia còn rất cơ cảnh đây, nhanh như vậy liền đã chạy đến ngoài thành."
 
 	"Ngoài thành?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy mờ mịt nói: "Bọn họ đây là muốn làm gì đi? Có cần hay không chúng ta đi truy giết bọn họ?"
 
 	"Không cần!" Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Ngoài thành địa đồ quá lớn, nhiều người không chắc lại ưu thế, hơn nữa những người này hẳn là muốn đi Sarah rất thành, các ngươi nhiều như vậy người không tiện, chuyện kế tiếp tự chúng ta đến là được rồi."
 
 	"Sarah rất thành? Ngươi là muốn vượt thành truy sát? Này không dễ xử lí đi. . ."
 
 	Nghe được Sarah rất thành ba chữ, Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi nhướng mày.
 
 	Vượt chủ thành truy sát, vẫn như cũ là vi phạm sự tình, còn muốn vượt trận doanh, không làm được phải bị người vây đánh a, không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ không tin được Toàn Chân giáo, mà là Toàn Chân giáo như thế nào đi nữa ngưu bức, đến người khác địa giới cũng không có ưu thế sân nhà, huống hồ hiện tại Vương Vũ lại không ở, tùy tiện vượt thành, rất khả năng liền muốn chịu thiệt.
 
 	Như thế nào đi nữa nói cũng đều là quen biết đã lâu, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhận là tất yếu nhắc nhở một tiếng.
 
 	"Không sao!" Vô Kỵ cười cười nói: "Chỉ phải hiểu được tùy cơ ứng biến, ở nơi nào đều không nuốt nổi thiệt thòi, ngươi lưu mấy người cho ta tra xét tọa độ là được!"
 
 	Nói xong, Vô Kỵ đối Toàn Chân mọi người phất phất tay nói: "Đi! Đi Sarah rất báo thù đi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Toàn Chân mọi người vẻ mặt kiên định gật đầu, đi theo Vô Kỵ mặt sau.
 
 	Thấy Vô Kỵ cố ý muốn đi truy sát, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không tiện ngăn cản, chỉ được nói câu bảo trọng, sau đó dặn dò pháp sư học viện mấy cái player bỏ thêm Vô Kỵ bạn tốt, thời khắc cung cấp con chuột đám người tọa độ.
 
 	Phó bản bên trong, Vương Vũ bốn người đã đi tới vong linh cửa thành.
 
 	Đến cửa thành, chờ mấy người thấy rõ vong linh chi thành cửa lớn, tất cả đều há hốc mồm, này vong linh thành cửa lớn, chính là chặn ở cửa một đống kiên cố bạch cốt, chặt chẽ không lộ một điểm khe hở.
 
 	Này đậu má ở đâu là cửa lớn a, vốn là trên tường tạo cái cửa thành lầu tử.
 
 	Làm trong bốn người khí lực to lớn nhất phán định cao nhất nghề nghiệp, Vương Vũ đi tới đẩy một cái bạch cốt, cái kia chồng bạch cốt vẫn không nhúc nhích, dị thường rắn chắc.
 
 	Vương Vũ híp mắt lại, một quyền tàn nhẫn mà đập phá đi tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp qua đi, bạch cốt liền lắc đều không lắc, xương vụn đều không đi một điểm.
 
 	Lúc này, Vương Vũ mới đăm chiêu nói rằng: "Đây là không thể phá hoại cảnh tượng, đại gia mau nhìn xem chu vi có hay không cơ quan."
 
 	"Cơ quan?"
 
 	Thấy rõ thiên cơ ba người nghe vậy, vội vã bốn phía nhìn tới. . . Nhưng mà vong linh thành chu vi cảnh tượng vừa xem hiểu ngay, cũng không có vật gì đặc biệt.
 
 	Bốn người tìm nửa ngày, không thu hoạch được gì, chỉ được lại phẫn nộ trở lại cửa thành.
 
 	"Có phát hiện gì không có?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Không. . ."
 
 	Ba người buông tay, những thứ kia một chút là có thể từng thấy đến, có hay không đồ vật còn dùng hỏi?
 
 	"Không thể a. . ."
 
 	Vương Vũ nắm tóc, một bên suy tư một bên thở dài nói: "Nếu như Vô Kỵ ở là tốt rồi, tiểu tử này khẳng định biết nên làm sao làm."
 
 	Ngay ở Vương Vũ vắt hết óc tự hỏi làm sao có thể vào thành thời điểm, kỳ mộc năm năm mở đột nhiên chỉ vào Hashema cùng Buzluk hai người vừa mới chiếm đoạt vị trí nói: "Đó là cái gì?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Ba người nghe vậy, vội vã theo kỳ mộc năm năm mở chỉ vị trí nhìn tới, chỉ thấy hai cái BOSS đặt ở chỗ đứng, mỗi người có một cái vòng tròn hình xương cái bàn, bởi màu sắc cùng mặt đất như thế, phó bản bên trong ánh đèn lại ám không nhìn kỹ vẫn đúng là không thấy được.
 
 	Đến cùng là cô nương, thận trọng như tơ.
 
 	Nhìn thấy cốt đài sau, bốn người bước nhanh tới, này mới nhìn rõ cốt đài dáng dấp.
 
 	Hai người này cốt đài tạo hình giống như đúc, mỗi một cái cốt đài trung tâm có một cái vòng tròn hình khảm nạm khổng.
 
 	Từ đường viền nhìn lên, khảm nạm khổng có vẻ như là một đôi nhẫn.
 
 	Vương Vũ thấy thế, tiện tay lấy ra vừa nãy ở hai cái BOSS trên người làm đến đồng sinh cộng tử nhẫn, đang lúc này, Vương Vũ trong tay nhẫn phía dưới có thêm một nhóm ẩn giấu thuộc tính.
 
 	Vong linh bí thược: Hai cái nhẫn đồng thời phóng tới bạch cốt vương tọa bên trên, liền có thể cho gọi ra vong linh chi khóa.
 
 	"Đồng thời?"
 
 	Vương Vũ sờ sờ cằm, đem bên trong một chiếc nhẫn nhét vào kỳ mộc năm năm mở trong tay nói: "Ta đếm một hai ba, đồng thời bỏ vào."
 
 	"Ừm!" Kỳ mộc năm năm mở đưa tay tiếp nhận nhẫn.
 
 	"Một "
 
 	"Hai "
 
 	"Ba "
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Theo lưỡng chiếc nhẫn khảm vào cốt đài, một cái kỳ quái khóa xuất hiện ở bạch cốt trên cửa thành.