Chương 1137: Vong linh chi tỏa
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Khóa kiểu dáng nhìn tựa như một cái rương, phía trên sắp hàng chín cái ngăn chứa, chín cái ngăn chứa hiện lên đỏ vàng lam tam sắc, làm rối loạn sắp hàng, nhìn tương đương cổ quái.
 
 	"Cái này. . . Đây là vật gì?"
 
 	Nhìn thấy cái kia thanh kỳ quái khóa, Vương Vũ có chút mơ hồ hỏi những người khác. . .
 
 	Vương Vũ là cái rất có tự biết rõ người, trong trò chơi những này vật kỳ quái, chính hắn cũng biết, không bằng người khác hiểu nhiều lắm.
 
 	Không nghĩ tới ba người khác cũng nhao nhao lắc đầu: "Không. . . Không rõ ràng. . ."
 
 	Ngược lại là Hatake 50-50 ở một bên chỉ vào xương đài nói; "Phía trên này không nói kêu cái gì vong linh chi tỏa nha."
 
 	"Khóa?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy nhíu mày một cái, sau đó đối nhìn rõ Thiên Cơ đạo: "Đi, ngươi đi qua mở một chút."
 
 	Nhìn rõ thiên cơ thân là đạo tặc, khẳng định hiểu mở khóa kỹ năng, đã cái đồ chơi này là khóa, hẳn là cũng có thể bị mở ra.
 
 	"Ta cũng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy khóa a."
 
 	Nhìn rõ thiên cơ có chút không tình nguyện lẩm bẩm, nhưng là bức bách tại Vương Vũ dâm uy lại không dám không ra, thế là đành phải chạy đến khóa phía trước dùng một cái mở khóa kỹ năng.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Không phải chính xác mở khóa phương thức.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ thấy thế giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Mở không ra."
 
 	"Mở không ra?" Vương Vũ vừa cẩn thận quan sát một lần vong linh chi tỏa bộ dáng, nhưng sau buồn bực nói ra: "Chẳng lẽ cùng khóa lại chín cái ngăn chứa có quan hệ?"
 
 	"Có đạo lý a. . ." Hatake 50-50 nghe được Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: "Ta đã biết, hẳn là đem cái này tập trung nhan sắc sắp xếp thành trình tự!"
 
 	"Cái này ngươi thành sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Cái này chín cái ngăn chứa mặc dù nhìn có chút đơn giản, nhưng là nhan sắc sai tung, cùng một bàn loạn mã, để cho người ta nhìn liền tâm phiền.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Hatake 50-50 đắc ý nói: "Ta thế nhưng là chơi ghép hình hảo thủ!"
 
 	Theo nói, Hatake 50-50 liền đi qua, ngón tay chỉ tại vong linh chi tỏa cửu cung cách bên trên, hoạt động một chút.
 
 	Đến lúc đó, cửu cung cách bên trên xuất hiện một nhóm nhắc nhở: Đem tam sắc theo đỏ vàng lam trình tự sắp xếp, mỗi lần di động tam giai, chỉ có thể trên dưới trái phải di động.
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, lần này mọi người liền đều phản ứng lại, cái gì cẩu thí vong linh chi tỏa, làm như thế lớn mánh lới, nguyên lai chỉ là cái đơn giản nhất khối rubic, hơn nữa còn là một mặt cái chủng loại kia.
 
 	Khối rubic cái đồ chơi này thế nhưng là tiểu hài tử đều có thể chơi, biết được cái này phá khóa chính là cơ quan về sau, nhìn rõ thiên cơ khinh thường nói: "Thôi đi, nguyên lai đơn giản như vậy! Ta còn làm cái gì ngưu bức cơ quan đâu."
 
 	"Đơn giản?"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ vừa dứt lời, Vương Vũ đột nhiên nao nao.
 
 	Lúc này, Hatake 50-50 đã bắt đầu chơi lên.
 
 	Cùng lúc đó, vong linh chi tỏa phía trên liên tục nhảy ra một nhóm nhắc nhở: Sắp xếp thất bại, sắp xếp tiến độ +10%.
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Vương Vũ trong lòng giật mình, vội vàng kêu dừng nói: "Chậm rãi, đừng đùa!"
 
 	Hatake 50-50 lẩm bẩm nói ra: "Ngươi đừng vội a. . . Đừng nhìn cái này khối rubic chỉ có một mặt, cái này sắp xếp muốn phục nguyên cũng phải vài chục bước đâu."
 
 	"Đó căn bản không phải khối rubic!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đi qua đem Hatake 50-50 kéo đến một bên nói: "Đây rõ ràng là cái cạm bẫy."
 
 	"Cạm bẫy? Không thể nào, phía trên này không phải đều viết công lược sao?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người đều có chút không rõ ràng cho lắm, cái này làm như thế nào mở khóa đều viết rõ ràng, thế nào liền thành bẫy rập đâu, hệ thống chẳng lẽ còn sẽ gạt người?
 
 	Đương nhiên, hệ thống hoàn toàn chính xác sẽ không gạt người, nhưng là hệ thống sẽ hố người a.
 
 	"Các ngươi quá ngây thơ rồi!"
 
 	Vương Vũ im lặng chỉ vào vong linh chi tỏa nói: "Phía trên kia cũng không có viết trình tự sắp xếp hoàn tất sau đại môn liền sẽ mở ra! Nói không chính xác chờ ngươi sắp xếp xong liền sẽ thả ra một cái Boss đâu."
 
 	"Cái này. . . Cái này không thể nào."
 
 	Mọi người nghe vậy lập tức tất cả đều sửng sốt.
 
 	Mấy người tuy nói không phải đỉnh cấp cao thủ, thế nhưng không phải tân thủ người chơi, đều chơi đùa lâu như vậy, đối ứng nhà thiết kế vô sỉ, dù cho không kịp Vương Vũ kiến thức nhiều lắm, cũng nhiều nhiều ít ít có chỗ lĩnh giáo.
 
 	Lấy đám người kia không hạn cuối tiết tháo, Vương Vũ nói tới chưa hẳn không có khả năng, thậm chí còn có khả năng càng quá mức.
 
 	"Kia. . . Vậy hắn nia làm sao xử lý?"
 
 	Đám người cũng là một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Mở, sợ mở ra Boss, không ra, cửa thành lại vào không được. . . Cái này hoàn toàn chính là buộc người chơi đi vào khuôn khổ nha.
 
 	Vương Vũ nghĩ nghĩ, nhưng sau phất tay hướng mọi người nói: "Các ngươi tránh ra điểm!"
 
 	"Nha!"
 
 	Ba người lên tiếng vội vàng thối lui đến Vương Vũ sau lưng.
 
 	Gặp ba người thối lui, Vương Vũ tiến về phía trước một bước, một quyền đập vào vong linh chi tỏa phía trên.
 
 	"Ầm!" -
 
 	31445
 
 	Theo một tiếng vang trầm, vong linh chi tỏa phía trên toát ra một cái mất máu số lượng, đồng thời tại vong linh chi tỏa ngay phía trên, xuất hiện một cái thanh máu.
 
 	Ba người vội vàng ném đi một cái tham trắc thuật quá khứ, chỉ gặp thanh này vong linh chi tỏa cũng có thuộc tính.
 
 	Vong linh chi tỏa (lv70)(đặc thù)
 
 	HP: 10000000
 
 	mp: 0
 
 	Kỹ năng: Không
 
 	Thiên phú: Phong ấn
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Bởi vì thực lực quá cường đại không thể hoàn toàn khống chế cho nên bị Tà Long Dominic phong ấn tại vong linh chi tỏa trong, để ở nơi này thủ vệ cường đại vong linh.
 
 	Yên lặng nhiều năm vong linh đã không kịp chờ đợi đánh vỡ phong ấn, người chơi mở ra phong ấn trình tự mỗi nhiều một bước, vong linh thuộc tính tăng trưởng 10%, bên trên không không giới hạn.
 
 	"Mẹ nó! !"
 
 	Ba người nhìn lẫn nhau, phía sau lưng tê dại một hồi, trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ.
 
 	Meo, cái này nhà thiết kế quả nhiên lương tâm đều thành cặn bã, vậy mà an bài như thế một tay, cái này nếu không phải Vương Vũ ngăn đón, liền kia phá khóa mở khóa trình tự như thế phức tạp, không chừng có thể khai ra một cái dạng gì biến thái Boss đâu.
 
 	Giữ cửa hai Boss đều đã như thế biến thái, huống chi cái này bị khóa ở đồ vật bên trong, phải biết, đây chính là châm nghiệp đoàn loại này đại quy mô đội ngũ thiết kế Boss, lại là bởi vì cường đại không thể khống chế mới bị phong ấn gia hỏa, nào có dễ dàng đối phó như vậy.
 
 	Còn tốt Vương Vũ cơ trí, liếc mắt một cái thấy ngay nhà thiết kế sáo lộ, trực tiếp vào tay bạo lực nện.
 
 	Bây giờ Boss bị giam tại khóa trong lại không thể hoàn thủ, chỉ có ngàn vạn HP chỉ có thể đứng đấy bị đánh.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ ba người cũng không phải ăn cơm khô, gặp cái này vong linh chi tỏa không thể hoàn thủ, ai không muốn quá khứ phát ra một phát, mấy người vây quanh thanh này phá khóa một trận cuồng ẩu.
 
 	Cũng chính là mấy phút, vong linh chi tỏa thanh máu thanh không, biến thành một đống mảnh vỡ tán loạn trên mặt đất.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh chết bị phong ấn cường đại vong linh, thu hoạch được kinh nghiệm. . .
 
 	Cùng nhau nhắc nhở về sau, trên đất mảnh vỡ cùng hai tòa xương đài biến mất.
 
 	"Đinh đương. . ."
 
 	Vương Vũ hai cái nhẫn rơi trên mặt đất.
 
 	Bốn người nhìn xem vong linh chi tỏa biến mất địa phương, tâm lý bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Hoặc là người ta nói cầu phú quý trong nguy hiểm đâu, cái này liền danh tự đều không có Boss hoàn toàn chính xác cho dễ đánh, nhưng làm thủ sát, cái đồ chơi này cũng quá keo kiệt, vậy mà lông đều mỗi rơi một cái.
 
 	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, liền Vương Vũ bốn người bọn họ loại này đánh Boss phương thức, Boss có thể bạo đồ vật mới là lạ chứ.
 
 	Lại nói, coi như từ Logic đi lên giảng, cái này Boss tại vong linh chi tỏa bên trong phong ấn đâu, mấy người liền Boss mang vong linh chi tỏa cùng nhau đánh thành mảnh vỡ, cho dù có rơi xuống đồ vật, cũng đi theo phong ấn tan thành mây khói.