Chương 1138: Phục trang đẹp đẽ 
 
 	Vong linh chi khóa bị đánh nát sau, vong linh chi thành cái kia dùng bạch cốt xếp thành trên cửa thành mở ra một miệng người.
 
 	Vương Vũ mấy người nghênh ngang liền tiến vào thành.
 
 	Này vong linh thành cũng thật là danh xứng với thực, bất luận trong ngoài đều là hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa cái người sống.
 
 	Tiến vào cửa thành sau đó, ánh vào Vương Vũ mấy người mi mắt lại là một đạo bạch cốt tường thành.
 
 	Cùng vừa nãy cái kia một đạo tường thành không giống chính là, này một đạo bạch cốt tường thành kỳ cao cực kỳ, ở như vậy tối tăm trong hoàn cảnh, cao không nhìn thấy đỉnh, từ trên logic mà nói, hẳn là cùng sào huyệt đỉnh chóp là liên tiếp, cùng với nói lúc này một đạo tường thành, chẳng bằng nói là một toà pháo đài.
 
 	Trên tường thành duy nhất xuất nhập cảng là một toà cầu treo, lúc này cầu treo thu hồi, chặn lại rồi xuất khẩu.
 
 	Hơn nữa ở cao cao bạch cốt dưới thành tường, là một vòng sông đào bảo vệ thành, trong sông đào bảo vệ thành chảy màu đỏ sậm nước sông, âm trầm, xem ra tượng huyết dịch như thế, đặc biệt khủng bố.
 
 	Đừng nói kỳ mộc năm năm mở ra, Vương Vũ như vậy sự can đảm, nhìn thấy sông nước này cũng có chút phạm buồn nôn.
 
 	Dù sao thủ pháp lương dân, ai cũng chưa từng thấy huyết, đột nhiên nhìn thấy sốt cà chua tâm lý còn có mâu thuẫn đây.
 
 	Nhưng mà này sông đào bảo vệ thành tuy không tính quá rộng, cũng là hơn hai mươi mét dáng vẻ, thế nhưng bởi một bên khác không có điểm dừng chân, như không để xuống cầu treo, đại gia muốn vào thành, phải từ trong sông quá.
 
 	"Ngưu ca... Ngươi biết bơi à?" Thiên cơ khó dò suy tư một hồi hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Không biết..." Vương Vũ rất quả đoán lắc lắc đầu.
 
 	Làm địa đạo người phương bắc, Vương Vũ bình thường rất hiếm thấy đến thủy.
 
 	Huống hồ Vương Vũ nhưng là lão Vương gia bảo bối, bình thường luyện công phu còn hiềm thời gian không đủ đây, nơi nào sẽ để hắn đi chơi thủy, không biết bơi cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Hỏi cái này làm gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Thiên cơ khó dò nói: "Bơi qua đi, đem cầu treo buông ra a."
 
 	"Bơi qua đi?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy hơi nhướng mày, tiện tay nhặt lên một tảng đá ném vào trong nước.
 
 	"Phốc..."
 
 	Một đoàn màu xanh lục yên vụ bay lên.
 
 	Đại gia căn bản đều không nghe thấy hòn đá rơi xuống nước âm thanh,
 
 	Hòn đá kia liền bị khí hoá thành một đoàn yên vụ.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Thấy cảnh này, mọi người đều là cả người run lên, đặc biệt là muốn bơi quá khứ thiên cơ khó dò, lúc này tóc đều nổ lên.
 
 	Rất miêu, này trong sông đào bảo vệ thành ở đâu là thủy a, rõ ràng chính là axit sunfuric được rồi.
 
 	May mỗi thể hiện nhảy vào đi, không phải vậy này hội còn không được hài cốt không còn... Như vẻn vẹn là chết lần trước cũng coi như, nếu như đem một thân trang bị cho dung, này đậu má tìm ai nói lý đi?
 
 	Thiên cơ khó dò lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Nơi này cũng không cơ quan a."
 
 	Hiện ở chỗ này cảnh tượng không lớn, có thể nói là vừa xem hiểu ngay, có hay không cơ quan liếc mắt liền thấy đến đi ra.
 
 	"Cơ quan a..." Vương Vũ nhìn một chút bốn phía, lại nhìn một chút ngay phía trước cầu treo, thả người nhảy một cái, liên tục mấy cái lên xuống liền bay đến cầu treo bên cạnh trên vách tường.
 
 	Vương Vũ bái trụ vách tường, tỉ mỉ địa kiểm tra một phen, kết quả vẫn cứ không có bất cứ kết quả gì, liền Vương Vũ lắc lắc đầu, lại phi thân nhảy trở về.
 
 	Đàm luận không tra được cái gì, kỳ thực cũng ở Vương Vũ trong dự liệu.
 
 	Dù sao muốn tra xét cầu treo phải qua sông, tầm thường player cũng sẽ không khinh công cũng không biết bay, hệ thống cũng không thể cho đại gia ra một hẳn phải chết đề.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ nhảy qua đi thời điểm liền không ôm bao lớn kỳ vọng.
 
 	Trải qua Vương Vũ tra xét, cầu treo bên cạnh cũng không có cơ quan, lần này mấy người triệt để bất đắc dĩ.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở nhìn cầu treo, tuyệt vọng kêu lên: "Không có cơ quan, cũng không thể gọi môn đi."
 
 	"Gọi môn?"
 
 	Nghe được kỳ mộc năm năm mở, Vương Vũ trước mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức gỡ bỏ cổ họng gọi lên: "Mở cửa a... Chúng ta muốn vào thành."
 
 	Thấy Vương Vũ vẫn đúng là gọi lên, kỳ mộc năm năm mở mặt già đỏ ửng, lôi kéo Vương Vũ quần áo nói: "Ngưu ca, ngươi làm gì thế đây? Ta đùa giỡn..."
 
 	"Chi dát..."
 
 	Kỳ mộc năm năm mở lời còn chưa dứt, đột nhiên từ trên tường thành truyền tới một thanh âm kỳ quái, khẩn đón lấy, trên tường cầu treo liền két két lay động, chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Mấy giây sau, cầu treo lạc địa, nằm ngang ở sông đào bảo vệ thành trên.
 
 	Hatake Kakashi mấy người triệt để há hốc mồm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Chuyện này... Này đậu má cũng có thể?"
 
 	Đại gia chơi nhiều như vậy năm game, tương tự cảnh tượng gặp không biết bao nhiêu, vẫn là lần đầu nghe nói cửa thành là bị một cổ họng gọi mở, này đậu má cũng phạch phạch hí đi.
 
 	Lúc này, đại gia hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao đồng dạng là player, Vương Vũ là một thân cực phẩm cao thủ, mà những người khác nhưng lăn lộn kém như vậy, nguyên lai này tiểu tư chơi game dòng suy nghĩ hoàn toàn cùng người bình thường không giống nhau, căn bản là không theo động tác võ thuật ra bài,
 
 	Hệ thống này càng ghê tởm, lại vẫn một mực liền dính chiêu này.
 
 	"Làm gì không thể?" Thấy đại gia như vậy nghi hoặc, Vương Vũ không rõ hỏi ngược lại: "Các ngươi không bị hệ thống khanh quá?"
 
 	"Khanh quá... Khanh quá." Đại gia gật đầu liên tục.
 
 	Vương Vũ bĩu môi nói: "Bị hố quá còn không biết ghi nhớ... Thật bổn."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Đối mặt Vương Vũ vô tình cười nhạo, tất cả mọi người đều lựa chọn trầm mặc, cái quái gì vậy trò chơi này nhà thiết kế mỗi một người đều là món đồ gì, vốn là không khiến người ta cố gắng chơi game, game trải nghiệm thực sự là quá kém cỏi.
 
 	Cầu treo thả xuống, Vương Vũ bước lên khiêu kiều, sau đó tiến vào toà này xem ra lớn vô cùng pháo đài.
 
 	Những người khác thấy Vương Vũ bình an tiến vào thành, lúc này mới yên lòng lại, đi tới cầu treo.
 
 	Hết cách rồi, đã liên tục hai lần đã được kiến thức hệ thống có cỡ nào vô liêm sỉ, thật sự nếu không trưởng trí nhớ trực tiếp trên kiều, vậy thì không phải bổn, là xuẩn.
 
 	Vương Vũ biết bay, tự nhiên là không sợ trên cầu hữu cơ quan, vì lẽ đó Vương Vũ đi ở phía trước một lần, đại gia mới có thể yên lòng.
 
 	Rất hiển nhiên, hệ thống vô liêm sỉ vẫn có điểm mấu chốt, tối thiểu không có thiết kế một một lần cầu treo.
 
 	Tiến vào pháo đài sau, cảnh tượng bên trong tia sáng đột nhiên liền sáng lên.
 
 	Vương Vũ đám người bị chiếu một trận quáng mắt, sau đó phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy từng mảng từng mảng kim tệ châu báu chất đống ở pháo đài chu vi, bạch cốt trên tường thành, nạm đầy nắm đấm to nhỏ dạ Minh Châu.
 
 	Ánh sáng dìu dịu cùng bạch cốt lẫn nhau chiếu rọi,  chiếu vào những kia châu báu, kim cương, kim tệ trên, trực tiếp đem pháo đài bên trong trở nên cùng ban ngày như thế sáng sủa.
 
 	Như vậy như vậy phục trang đẹp đẽ, liền ngay cả Vương Vũ này nhìn quen kim tệ nhà giàu đều kinh trố mắt ngoác mồm, cùng cái này xa hoa pháo đài so ra, thần thánh long vương Dales hoàng kim pháo đài, chính là một ở nông thôn kẻ giàu xổi.
 
 	Vong linh tà Long đến cùng cũng là Long a, như vậy đối phát sáng vật thể si mê, thực tại là khắc ở trong xương.
 
 	Đương nhiên, nắm giữ Long tộc đặc tính không chỉ là Long, còn có nữ nhân.
 
 	Bất luận mỹ xấu, phàm là là nữ nhân, đều chống lại không được châu báu mê hoặc.
 
 	Kỳ mộc năm năm mở nhìn thấy này khắp thành bảo châu báu, hồn đều muốn bay ra ngoài, chỉ thấy cô nàng này hồn bay phách lạc đi tới châu báu chồng trước, nâng lên một cái kim cương, kích động nói: "Còn đánh cái gì phó bản a, chúng ta chờ đợi ở đây thật tốt."
 
 	"Dựa vào! Đứa nhỏ này điên rồi!" Mọi người nghe vậy, cùng nhau nắm quyền.
 
 	Ngay ở Vương Vũ muốn qua cho kỳ mộc năm năm mở một quyền, đem đánh lúc tỉnh, đang lúc này, một bóng người rơi vào kỳ mộc năm năm mở sau lưng, thuận lợi đem kỳ mộc năm năm mở ôm vào trong lồng ngực.