Chương 1139: Thật bán đội hữu
 
 	"Mịa nó! Cái gì quỷ? ? ! !"
 
 	Bất thình lình gia hỏa, nhất thời liền đem mọi người sợ hết hồn.
 
 	Từ vóc người nhìn lên, tên kia cùng người chơi bình thường không khác, khác biệt duy nhất chính là người này màu da vô cùng trắng xám, khắp toàn thân lộ ra một cỗ âm trầm khí chất, càng quỷ dị chính là, cái tên này một mặt hèn mọn, cùng bản thân hắn loại kia thiên hướng với cao lạnh âm u khí chất vô cùng không hòa hợp.
 
 	Phải biết, đại gia hiện tại vị trí là phó bản, rất hiển nhiên, có thể ở phó bản bên trong đột nhiên xuất hiện gia hỏa, định là BOSS không thể nghi ngờ.
 
 	Nhớ đến đây nơi, đại gia theo bản năng liền ném một tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Vong linh Đại pháp sư · Thái Luân (LV80)(ám kim BOSS)(sử thi)
 
 	HP: 8000000
 
 	MP: 8000000
 
 	Skill: Ám hệ toàn hệ phép thuật tinh thông.
 
 	Thiên phú: Thân bất tử
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thái Luân từng là giáo đình nghiên cứu ám hệ phép thuật Đại pháp sư, nhân mê muội với ám hệ phép thuật cường đại sức mạnh, cùng với đối vĩnh sinh khát vọng, Thái Luân đem linh hồn tế hiến cho ác ma, do đó sa đọa trở thành vĩnh sinh bất tử tồn tại, bởi vậy chịu đến Quang Minh Giáo đình truy sát.
 
 	Vì tự vệ cùng với báo thù, Thái Luân quả đoán gia nhập ám hắc Giáo Hội, cũng trở thành ám hắc Giáo Hội hội nghị trưởng lão bên trong duy nhất nhân loại, cũng là tà Long Dominic lão sư, thực lực cực sự mạnh mẽ, sau bị tà Long Dominic giam cầm đến đây.
 
 	"Sử thi BOSS "
 
 	Tra xét đến Thái Luân tư liệu sau, thấy rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai trong lòng người nhất thời cả kinh, liền ngay cả bên cạnh Vương Vũ cũng không khỏi cau mày.
 
 	Mặc dù mọi người không người là thuật sĩ nghề nghiệp, có thể đại gia chơi game lâu như vậy, đối với cơ bản nhất bối cảnh tư liệu vẫn là có hiểu biết.
 
 	Thuật sĩ, là ( Trọng Sinh ) bên trong một vô cùng nghề nghiệp đặc thù.
 
 	Game trong bối cảnh, thuật sĩ là Quang Minh Giáo đình vì đối phó ám hắc Giáo Hội, chuyên môn bồi dưỡng một nhóm ám hệ phép thuật nhà nghiên cứu.
 
 	Những người này dùng phép thuật cố nhiên không thế nào quang minh chính đại, nhưng trong xương nhưng là tín ngưỡng quang minh.
 
 	Ám hệ phép thuật tổng cộng chia làm vì là nguyền rủa, kịch độc, triệu hoán tam hệ, nhưng mà triệu hoán hệ làm ám hệ phép thuật tinh túy, cũng chỉ có số ít người có thể nắm giữ, nguyên nhân chủ yếu ngoại trừ đối với sự tu hành giả thực lực yêu cầu cực cao ngoại,
 
 	Còn có chính là hệ này phép thuật phải từ bỏ trong lòng quang minh tín ngưỡng.
 
 	Cái này Thái Luân, năm đó chính là tinh thông nguyền rủa kịch độc lưỡng hệ ám hắc Đại pháp sư, vì gượng ép tu luyện triệu hoán hệ, mới sa đọa, vì lẽ đó tự Thái Luân sau đó, giáo đình liền hạ lệnh tiêu hủy hết thảy triệu hoán hệ ám hắc phép thuật điển tịch, do đó dẫn đến thuật sĩ nghề nghiệp mạnh mẽ nhất triệu hoán hệ phép thuật thiếu hụt.
 
 	Mà Ám Hắc trận doanh Vu cổ nghề nghiệp, ở level 80 hai độ thức tỉnh sau đó, liền có thể tu tập triệu hoán thuật.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ở Quang Minh trận doanh, thuật sĩ cái này không hoàn chỉnh nghề nghiệp so với Cách Đấu gia còn không nhận người tiếp đãi, có thể nói là trong game player ít nhất nghề nghiệp chi nhánh.
 
 	Nhưng dù cho như thế, thuật sĩ khống chế skill cùng với giảm ích skill cũng là trong game buồn nôn nhất người tồn tại, không có một trong, bất kể là PVE vẫn là PVP, có một tốt khống trường thuật sĩ, cơ bản có thể quyết định game thắng bại.
 
 	Thái Luân thân là vong linh Đại pháp sư, vậy cũng là hết thảy thuật sĩ player tổ tông, cái tên này sa đọa trước, cũng đã tinh thông kịch độc nguyền rủa lưỡng hệ phép thuật, lúc này Thái Luân ám hắc ma pháp toàn hệ tinh thông, tên như ý nghĩa, cái tên này triệu hoán hệ phép thuật cũng đã tu luyện đại thành.
 
 	 sự đáng sợ, có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là nhằm vào người chơi bình thường mà nói, Vương Vũ sở dĩ cũng không nhịn được cau mày, then chốt hay là bởi vì Thái Luân thân bất tử cái này thiên phú.
 
 	Thân bất tử ai, đồ chơi này người khác có thể sẽ cảm thấy xa lạ, Vương Vũ nhưng là không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Lúc trước một con sâu nhỏ, cũng là bởi vì cái này thuộc tính liền đem Toàn Chân giáo mọi người khiến cho dục tiên dục tử, nếu không là cuối cùng tìm tới hoàn cảnh đặc định đem tiêu diệt, phỏng chừng đại gia cũng phải bị tươi sống dây dưa đến chết.
 
 	Thái Luân nhưng là level 80 ám kim sử thi BOSS, là trong game chức nghiệp giả đỉnh cao nhiệm vụ.
 
 	Không chỉ có thực lực mạnh mẽ, AI cao, còn có sử thi BOSS theo chiến đấu trưởng thành đặc tính, bây giờ lại làm cái bất tử thân. . . Vốn là khó giải tồn tại được rồi.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Đến lúc đó, Thái Luân cũng chú ý tới Vương Vũ đám người, một cái kéo lại Hatake 50-50 kêu lên: "Tiểu cô nương nói không sai, đại gia nếu đến rồi, liền không cần đi rồi, ở lại chỗ này khi ta nô lệ a , còn ngươi. . ."
 
 	Thái Luân vừa liếc nhìn Hatake 50-50, lần thứ hai ha ha cười nói: "Trưởng xinh đẹp như vậy, giết ngươi liền quá lãng phí, làm lão bà cho ta thế nào?"
 
 	"Đẹp đẽ?"
 
 	Nghe được Thái Luân, tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hatake 50-50 là cô gái không giả, thế nhưng cô nương này nhưng là địa địa đạo đạo thú nhân, mặt xanh nanh vàng, cao lớn vạm vỡ, nói nàng thô lỗ còn tạm được , còn đẹp đẽ, vậy tuyệt đối là hoàn toàn không dính dáng.
 
 	Trời mới biết Thái Luân bạn học ở cái chỗ chết tiệt này bị giam bao lâu, dĩ nhiên có thể nói ra như vậy che giấu lương tâm.
 
 	Lại không nói Vương Vũ mấy người, Hatake 50-50 chính mình nghe nói như thế đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, bị người khoa đẹp đẽ, Hatake 50-50 biết rõ là lời nói dối, trong lòng vẫn là rất cảm động, quay mặt sang đầy mắt ánh sáng hỏi Thái Luân nói: "Cái kia, ngươi. . . Ngươi nói chính là có thật không?"
 
 	"Đương nhiên!" Thái Luân lời thề son sắt nói: "Ta và các ngươi không giống nhau, ta sẽ không nói dối."
 
 	". . ."
 
 	Thái Luân lời vừa nói ra, Hatake 50-50 cảm động nước mắt đều muốn chảy xuống, nắm chặt song quyền, kích động nói không ra lời, cũng không phải sao, Thái Luân làm cao AI NPC, một khi nói dối sẽ bị hệ thống nhân đạo hủy diệt, lúc này nói khẳng định phát ra từ phế phủ.
 
 	"Chà chà. . ."
 
 	Vương Vũ ba người nghe vậy, chà chà thán phục, đồng thời khắp toàn thân nổi lên một lớp da gà, hắn miêu, cái này Thái Luân vốn là tên hẳn là gọi Teddy đi.
 
 	Đã sớm nghe nói pháp sư vong linh đều là một đám tâm lý vặn vẹo biến thái, đại gia còn có chút bất tín, bây giờ nhìn đến trước mắt Thái Luân, thế mới biết truyền thuyết cũng không chỉ là lời đồn.
 
 	"Đã như vậy. . ." Vương Vũ suy tư một hồi nhìn Thái Luân hỏi: "Cô nương này đưa ngươi, cửa ải này ngươi liền thả chúng ta quá khứ kiểu gì?"
 
 	Vương Vũ không hổ là cùng Toàn Chân giáo lăn lộn, cũng thật là chỉ có người khác không dám nghĩ, không có hắn không dám làm, dưới tình huống này tiểu tử này còn sái nổi lên lừa bán phụ nữ hoạt động.
 
 	Người bình thường ba quan, khẳng định tiếp thu không được chuyện như vậy, dù cho thấy rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai người đối Hatake 50-50 không có hảo cảm gì, nghe được Vương Vũ, cũng không khỏi có chút phẫn nộ, không nhịn được lớn tiếng chất vấn Vương Vũ nói: "Dựa vào! Ngươi nói cái gì đó!"
 
 	Hatake 50-50 tuy rằng không nói gì, có điều trong ánh mắt cũng là phi thường khó chịu.
 
 	Miêu, vốn là đại gia còn tưởng rằng Vương Vũ là người tốt lành gì đây, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt dĩ nhiên bán đội hữu, này đậu má nhưng là thật bán đội hữu a!
 
 	"Đừng nóng vội!" Thấy đại gia dáng dấp này, Vương Vũ bận bịu ở trong kênh giải thích: "Các ngươi không phải đã nói sao, chỉ phải cái này phó bản đánh xuyên qua, đại gia liền đều có thể đi ra ngoài, ngược lại Thái Luân cũng không thể nhằm vào tiểu năm như thế nào, có thể thay đổi cái này BOSS này ba không thiệt thòi."