Chương 1140: Cách Đấu gia liên kích
 
 	Không thể không nói, gần đèn thì rạng gần mực thì đen câu nói này vẫn rất có đạo lý.
 
 	Vương Vũ năm đó là cỡ nào đơn thuần một hài tử a, cùng Vô Kỵ ở lâu rồi, tư tưởng đều bị cái tên này cho mang đi chệch, dĩ nhiên tượng Vô Kỵ như thế theo thói quen đem tất cả mọi thứ qua đời.
 
 	Cũng không phải sao, Hatake 50-50 đẳng cấp thấp, trang bị kém, thao tác càng không cần phải nói, nếu như có có chút tài năng cũng không đến nỗi làm cho người ta quét rác.
 
 	Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, cô nương này thuộc về trạm cọc phát ra hình, chiến đấu với nhau am hiểu nhất chạy trốn cũng không thể hợp lý vận dụng.
 
 	Còn có chính là, trong đội ngũ đã có thiên cơ khó dò cái này cung tiễn thủ, Hatake 50-50 tồn tại tính không mạnh.
 
 	Mà Thái Luân nhưng là một sử thi cấp BOSS, thực lực sâu không lường được không nói, còn có Vương Vũ tự chơi game vừa đến gặp được quá khó dây dưa nhất bất tử thiên phú. . . Dùng Hatake 50-50 đi đổi như thế một BOSS, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.
 
 	Đương nhiên, theo thói quen qua đời tất cả cũng không phải một thói quen tốt, huống hồ Thái Luân nói thế nào cũng là AI cực cao sử thi BOSS, tự nhiên không phải như vậy dễ dàng bị dao động tồn tại.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Thái Luân ha ha cười lạnh một tiếng nói: "Người trẻ tuổi, nói điều kiện là cần thực lực, cô nương này ta nhận lấy, mà các ngươi thì lại sắp trở thành Thái Luân đại nhân tôi tớ, thế nào? Có phải là cảm thấy rất vinh hạnh? Nhanh đem đầu của mình chặt bỏ đến, khác cùng ta tự mình động thủ."
 
 	Được chứ, này Thái Luân thẩm mỹ quan không sao thế, nói chuyện đúng là hung hăng cực kì, không khó nhìn ra, cháu trai này tính cách vặn vẹo, hơn nữa hết sức tín ngưỡng sức mạnh chí thượng quy tắc, đối phó người như thế, trốn tránh khẳng định không phải biện pháp, kế sách hiện nay chỉ có tiên hạ thủ vi cường.
 
 	"Ngươi xem bên kia!"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên lấy tay chỉ một cái Thái Luân phía sau lớn tiếng kêu một câu.
 
 	"?"
 
 	Thái Luân nghe tiếng, theo bản năng quay đầu lại.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ đột nhiên giẫm một cái địa, mở ra khinh công thả người vọt tới Thái Luân trước người, phát động mãnh hổ kích đem Hatake 50-50 kéo đến trước chân, đồng thời Vương Vũ hai tay lôi kéo phát động đầu gối kích, tiếp theo dưới chân nhất chuyển, Hatake 50-50 liền bị ném tới phía sau.
 
 	Thiên cơ khó dò cũng ở Vương Vũ lao ra một sát na, xoa ra số thanh phi đao nhắm vào Thái Luân, thấy Vương Vũ cứu Hatake 50-50, thiên cơ khó dò vung tay lên số thanh phi đao bay về phía Thái Luân.
 
 	Cùng lúc đó Thái Luân đã xoay đầu lại, thấy Vương Vũ đem Hatake 50-50 cướp đi, Thái Luân giận tím mặt,
 
 	Trắng xám tay phải hướng về rộng lớn trong áo choàng duỗi một cái, móc ra một cái pháp trượng.
 
 	Cái kia pháp trượng không biết là cái gì xương chế thành, toàn thân vàng chói lọi, đỉnh cao nhất là một đầu lâu, đầu lâu viền mắt cùng trên mũi hiện hình chữ phẩm nạm hồng lục lam ba viên khổng lồ bảo thạch, lập loè hào quang kinh người.
 
 	Thái Luân pháp trượng hơi điểm nhẹ, đá quý màu xanh lam bắn ra một ánh hào quang, đem thiên cơ khó dò phi đao hệ số đánh văng ra, khẩn đón lấy, một loạt màu trắng cốt mâu đột nhiên xuất hiện, nhắm ngay Vương Vũ phía sau lưng liền cắm vào.
 
 	Mọi người đều biết, Vương Vũ cảm quan là tương đương bén nhạy, Thái Luân pháp trượng móc ra một khắc đó, Vương Vũ liền cảm nhận được sát ý, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ vội vàng xoay người lại tồn nằm trên mặt đất, cánh tay trái hướng về tà trên một lần đem vũ khí cắt đổi thành tấm khiên.
 
 	"Đang đang đang đang!"
 
 	Cốt mâu dường như trời mưa bình thường hạ xuống, nện ở Vương Vũ trên khiên phát sinh chói tai tiếng vang.
 
 	Một làn sóng cốt mâu qua đi, Vương Vũ tấm khiên đón đỡ trị nghiễm nhưng đã đến cùng.
 
 	"Mịe!"
 
 	Thu hồi tấm khiên sau, Vương Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, một câu thô tục bật thốt lên.
 
 	Vương Vũ này tấm khiên tuy rằng không lớn, khỏe ngạt cũng là Thần khí, phòng ngự sự cao xa siêu thuẫn chiến sĩ kiên cố nhất cồng kềnh tháp thuẫn, lúc trước Vương Vũ bị gần nghìn người vây đánh, cũng có thể ung dung chống được.
 
 	Có thể Thái Luân này ba thương tổn nhưng suýt chút nữa đem tấm khiên đón đỡ trị cho đánh không còn, may Vương Vũ trong tay tấm khiên là Thần khí, nếu không có như vậy, liền Thái Luân này phát ra, ngạnh vừa mới ba cần phải thuẫn hủy người vong không thể.
 
 	"Ồ? Ngươi này tấm khiên?"
 
 	Thấy Vương Vũ không chết đi, Thái Luân cũng là vô cùng bất ngờ, định nhãn hướng về Vương Vũ trong tay trên khiên mặt nhìn lại, chờ hắn thấy rõ Vương Vũ tấm khiên, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Thoảng qua thần, Thái Luân lần thứ hai giơ lên pháp trượng, trên pháp trượng đầu lâu ánh sáng xanh lục lóe lên, một đoàn màu xanh lục khói độc bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Vương Vũ lăn khỏi chỗ, lăn tới Thái Luân dưới chân, hai tay nhấn một cái mặt đất, hai chân từ dưới lên bay lên, một cước lôi đình đạp đá vào Thái Luân trên mặt.
 
 	Lôi đình đạp làm Vương Vũ thường dùng khống chế skill, phán định vô cùng hung hăng.
 
 	Thái Luân tuy là cao hơn Vương Vũ hơn hai mươi cấp sử thi BOSS, nhưng chung quy là hình người quái, lại là yếu đuối pháp sư nghề nghiệp, cho nên đối với khống chế skill miễn dịch độ cũng không tính quá cao.
 
 	Vương Vũ hai chân cùng xuất hiện, dùng hết hoàn toàn khí lực.
 
 	"Ầm!" -
 
 	44125
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Thái Luân trên đầu bốc lên một đi huyết con số, đồng thời bị một cước đạp ngửa ra sau đi.
 
 	"Phốc "
 
 	Theo Thái Luân skill bị cắt đứt, trên pháp trượng ngưng tụ khói độc cũng bỗng dưng tiêu tan.
 
 	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, vẫn là Vương Vũ phong cách.
 
 	Giờ khắc này thấy Thái Luân bị đánh ra khống chế hiệu quả, Vương Vũ theo sát phía sau thả người nhảy lên nhảy đến Thái Luân ngay phía trên, song sai, liên tục số chân ưng đạp giẫm trúng rồi Thái Luân trắng xám nét mặt già nua -
 
 	22145-
 
 	33411-
 
 	55124-
 
 	100
 
 	Liên tiếp thương tổn ở Thái Luân trên đầu bay lên, Thái Luân vốn là mất đi cân bằng, lại bị Vương Vũ bù đắp mấy đá, tất nhiên là không đứng thẳng được, "Rầm" một tiếng nằm ngã xuống đất.
 
 	Vương Vũ thấy thế, đầu gối một khúc, nhắm vào Thái Luân cái cổ phát động "Trùng đầu gối", từ trên xuống dưới hạ xuống, đầu gối mạnh mẽ đập trúng Thái Luân cái cổ -
 
 	61112
 
 	"Bá thiên quyền vũ! !"
 
 	Theo có một khổng lồ thương tổn bay lên, Vương Vũ song quyền phát sinh tia sáng chói mắt, hét lớn một tiếng, mang theo đầy trời quyền ảnh nện ở Thái Luân trên mặt -
 
 	81124-
 
 	102214
 
 	...
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong liên kích thương tổn là một tương đối đáng sợ phát ra, thân là một dựa vào liên kích ăn cơm Cách Đấu gia nghề nghiệp, Vương Vũ bộ này liên kích so với trên diễn đàn bất luận cái nào kỹ xảo thao tác tính cũng cao hơn, thương tổn càng là khủng bố đến cực điểm.
 
 	Thái Luân tám triệu huyết điều, bị Vương Vũ một bộ hạ xuống cho xoá sạch có tới một phần mười.
 
 	Một phần mười, vậy coi như là 800 ngàn, trong thời gian ngắn như vậy đừng nói một nhuyễn nương tay chân Cách Đấu gia, coi như là một toàn thân thần trang pháp sư đứng ở chỗ này liều mạng phát ra cũng đánh không ra Vương Vũ một nửa thương tổn.
 
 	Ra tay mau lẹ, thân pháp linh hoạt, skill CD thời gian ngắn, đây chính là Cách Đấu gia ưu thế, Vương Vũ thuần thục vận dụng này ba cái ưu thế dường như sách giáo khoa loại thể hiện rồi Cách Đấu gia kinh khủng nhất một mặt.
 
 	Thấy cảnh này, cách đó không xa thấy rõ thiên cơ cằm trực tiếp rơi trên mặt đất, thiên cơ khó dò thậm chí quên phát ra, mà Hatake 50-50, thì lại triệt để chìm đắm ở Vương Vũ tiêu sái đẹp trai liên kích bên trong không thể tự thoát ra được, hai mắt liều lĩnh tinh tinh nghiễm nhiên đã biến thành mê gái.
 
 	Vào giờ phút này ba người trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Mịa nó, đây thật sự là Cách Đấu gia à? Như thế nào cùng ta giải Cách Đấu gia không giống chứ?"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, bị Vương Vũ đè xuống đất cuồng đánh Thái Luân trong tay pháp trượng lam quang lóe lên, khẩn đón lấy, Thái Luân trên người bắn ra hoàn toàn trắng bệch sắc ánh sáng.