Chương 1141: Sử thi BOSS chính xác đấu pháp
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Theo bạch quang sáng lên, ngay sau đó một trận xương cốt sai chỗ tiếng vang, Tyler trên thân trong nháy mắt bao trùm một tầng màu trắng Cốt Khải, không chỉ có như thế, Tyler trên người Cốt Khải bao trùm ở toàn thân về sau, vậy mà hướng Vương Vũ trên thân vây quanh.
 
 	Vương Vũ nhướng mày, vội vàng thu tay lại, hai tay mãnh đẩy Tyler ngực tiếp lấy lực đạo phản chấn về sau một cái lộn mèo, vững vàng rơi vào Tyler cách đó không xa.
 
 	Không có Vương Vũ áp chế, Tyler thân thể ưỡn lên, như là cương thi thẳng tắp đứng lên, không đợi Vương Vũ lần nữa tiến lên, Tyler trong tay pháp trượng lần nữa lam quang đại thịnh, từ trái mà phải trên mặt đất vạch một cái, nhất thời, một đầu thật dài xương tường trên mặt đất dâng lên, đem Tyler cùng Vương Vũ hai người ngăn cách.
 
 	Lôi ra xương sau tường, Tyler tay trái một nắm, một cái cốt mâu sôi nổi tại trên tay, tường ngăn đối tường một bên khác Vương Vũ liền ném tới.
 
 	Kia xương tường mặc dù kiên cố vô cùng, nhưng nghiễm nhiên mười phần có linh tính, Tyler cốt mâu như cùng ở tại trên mặt nước xuyên qua, xuyên thấu xương tường bắn về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ đầu có chút một bên, tránh thoát cốt mâu, cốt mâu tốc độ không giảm, trực tiếp cắm vào Vương Vũ sau lưng nhìn rõ thiên cơ trên đầu.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Theo một tiếng lưỡi dao nhập thể thanh âm, nhìn rõ thiên cơ liền hừ đều không có hừ một tiếng liền bị một mâu nổ đầu, hóa quang biến mất.
 
 	Đáng thương nhìn rõ thiên cơ, lại một lần bị Boss bắt điển hình.
 
 	Không có cách, thích khách cái nghề nghiệp này pvp mười phần cường thế, thanh tiểu quái hiệu suất cũng không yếu, nhưng là gặp được Boss liền lúng túng.
 
 	Bởi vì đại bộ phận Boss cảm giác thiết lập đều tương đối cao, như thích khách tiềm hành độ không đủ, rất dễ dàng bị nhìn rõ, không có tiềm hành thích khách liền Cách đấu gia cũng không bằng, tự nhiên là cao AI Boss cái thứ nhất mục tiêu công kích.
 
 	Hai lần bị nhằm vào cũng là hợp tình hợp lý, nhìn rõ thiên cơ cơ bản cũng có cái này giác ngộ, dù sao "Hạ bản thụ thương luôn luôn thích khách" cũng là « trọng sinh » người chơi trước kia liền tổng kết ra chân lý.
 
 	Chỉ là mọi người không nghĩ tới chính là, nhìn rõ thiên cơ đã rất tự giác lẫn mất xa xa, không nghĩ tới vẫn là bị một mâu đâm chết, có thể thấy được Tyler công kích khoảng cách phải kinh khủng bực nào.
 
 	Thiên cơ khó dò cùng Hatake 50-50 thấy thế, theo bản năng lại sau này lui mười mấy mét, mà Tyler cốt mâu vẫn như cũ tự mình từ tường một bên khác không ngừng bay tới.
 
 	Vương Vũ tại vạn tiễn từ đó đều có thể tới lui tự nhiên, đương nhiên sẽ không đem Tyler cốt mâu để vào mắt, chỉ gặp Vương Vũ bên cạnh bước quay người, như là đi bộ nhàn nhã, mặc cho Tyler cốt mâu bay múa, đều không tổn thương được Vương Vũ mảy may, cũng không lâu lắm, Vương Vũ bên cạnh liền cắm đầy cốt mâu.
 
 	Xương tường một bên khác đến Tyler thấy mình công kích toàn bộ xoắn ốc lỗ, sắc mặt càng thêm đến tái nhợt, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa chấn động, trên pháp trượng lam quang thôi phát đến cực hạn, đồng thời khô cạn tay trái hung hăng một nắm.
 
 	"Cát lạp lạp!"
 
 	Một mảnh tạp nhạp xương cốt va chạm thanh âm tại Vương Vũ vang lên bên tai.
 
 	"Không được!"
 
 	Vương Vũ nghe tiếng nhướng mày, vừa muốn sau nhảy, đúng lúc này trên mặt đất đến vô số cốt mâu cấp tốc thu nạp, bay về phía Vương Vũ, không đợi Vương Vũ né tránh, vô số cốt mâu đã hợp lại làm một hóa thành một tòa cự đại lồng giam, đem Vương Vũ gắn vào bên trong.
 
 	Vạn Cốt thiên lao! !
 
 	Thuật sĩ chức nghiệp đến chung cực khống chế kỹ năng 1 trong, là một cái có thể đem bất luận cái gì mục tiêu cầm tù tại xương lao phạm vi bên trong khống tràng kỹ năng.
 
 	Vương Vũ tự nhiên không phải loại kia người ngồi chờ chết, ý thức được bản thân mắc lừa về sau, Vương Vũ phấn khởi quyền cước liên tiếp nện ở xương chế đến lồng giam.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Theo từng tiếng trầm đục, lồng giam bị Vương Vũ cường đại quyền cước đập không ngừng lắc lư, nhưng mà Vương Vũ hiển nhiên đánh giá thấp cái này Vạn Cốt thiên lao đến kiên cố độ.
 
 	Cái đồ chơi này từ người chơi trong tay thi triển đi ra đều có thể vây khốn Boss, bây giờ tại Tyler dạng này Boss trong tay thi triển đi ra, như thế nào lại để một cái người chơi tuỳ tiện đào thoát.
 
 	Bởi vậy, vô luận Vương Vũ lại thế nào công kích, cái này lồng giam vẫn như cũ cứng chắc, Vương Vũ công kích chỉ có thể đưa đến một cái "Quá trống đạt nhân" âm thanh hiệu quả.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Gặp Vương Vũ biến thành lồng bên trong giãy dụa chim chóc, Tyler cười ha ha một tiếng, triệt bỏ xương tường, đi đến lồng giam trước cười đối Vương Vũ nói: "Tiểu hỏa tử rất mạnh, bất quá chỉ là không có đầu óc, ta cái này lồng giam như thế nào như ngươi loại này sâu kiến có thể đánh vỡ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nhìn thấy Tyler triệt hồi xương tường đi vào trước chân, Vương Vũ trên mặt cũng lộ ra một vòng quỷ dị đến tiếu dung.
 
 	"? ?"
 
 	Tyler thấy thế trong lòng bỗng dưng giật mình, đột nhiên, trong lồng giam đến Vương Vũ hóa thành một đạo bạch quang biến mất, lại một lần nữa xuất hiện đã là trước mặt mình.
 
 	"Hắc hắc! Không nghĩ tới a, ca sẽ thoáng hiện, nện chiếc lồng chính là vì đem ngươi dẫn tới!"
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc, tay vừa lộn, đem vũ khí hoán đổi trưởng thành kiếm, bỗng nhiên tiến lên một bước, một kiếm chọc vào Tyler ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trường kiếm xuyên qua Tyler trên thân Cốt Khải đến khe hở cắm vào Tyler trên thân, xúc cảm như là đâm chọt một đống thịt chết -
 
 	33321
 
 	Tổn thương phiêu khởi, Tyler bị đâm đến thân hình thoắt một cái, vung lên pháp trượng liền đánh tới hướng Vương Vũ đỉnh đầu.
 
 	Vương Vũ cúi đầu nghiêng người hiện lên Tyler đến công kích, thân thể nhất chuyển, trường kiếm trở tay đưa ra, hung hăng đến đâm vào Tyler dưới xương sườn -
 
 	21145
 
 	Lại là một đóa tổn thương phiêu khởi, Tyler bị Vương Vũ cường đại lực đạo đâm đến lui về sau một bước, hai tay nắm ở pháp trượng đỉnh, trở lại cách dùng trượng chuôi đâm Vương Vũ cái ót.
 
 	Tyler bất quá là nhất pháp sư, vẫn là làm người hèn hạ âm u vong linh pháp sư, núp trong bóng tối đánh lén tương đối thích hợp hắn, về phần cận thân bác đấu nha...
 
 	Cũng không phải Vương Vũ thổi ngưu bức, trò chơi này trong đỉnh tiêm Boss Vương Vũ cũng không phải chưa thấy qua, ném đi thuộc tính chênh lệch không nói, nhưng từ cách đấu trình độ đến xem, cho dù là thần thánh Long Vương Dales, cũng không vào Vương Vũ pháp nhãn, chỉ là một vong linh pháp sư, an dám múa rìu qua mắt thợ?
 
 	Liền Tyler thủ đoạn tấn công như thế này, Vương Vũ liền đầu cũng không quay lại, chân phải làm trục, thân thể uốn éo, lưng tựa Tyler từ Tyler phía bên phải chuyển đến Tyler bên trái.
 
 	Tyler nhất pháp trượng nện không, đầu cùng hai tay đều tại hướng phía bên phải dùng sức đâu, bên trái cổ lộ ra thật lớn một đoạn quay người, Vương Vũ hai tay nắm ở chuôi kiếm, dùng hết lực khí toàn thân, một kiếm cắm vào Tyler trên cổ -
 
 	111245
 
 	Bạo kích tổn thương! !
 
 	Theo số lượng phiêu khởi, Tyler trên đầu thanh máu mắt trần có thể thấy run rẩy một chút, Tyler cũng bị lần này đánh cho lui mấy bước, giơ lên pháp trượng liền muốn thi pháp.
 
 	Vương Vũ hai cái đệm bước tới trước, theo sát phía sau, một kiếm chọn tại Tyler trên cổ tay, Tyler thi pháp bị cưỡng ép đánh gãy, hai người lại triển khai mới một vòng vật lộn.
 
 	Xác thực nói, là Tyler lại bị Vương Vũ cuồng đâm một mạch.
 
 	Tyler cường hãn Vương Vũ vừa rồi nhìn thế nhưng là rõ ràng, đối phó dạng này sử thi Boss hơi có nửa điểm sơ sẩy liền có khả năng bị nó xử lý.
 
 	Cho nên đã không thể đồng ý, vậy thì nhất định phải tại nó năng lực chiến đấu còn chưa trưởng thành, thời khắc yếu đuối nhất đem nó một cỗ làm khí giết chết, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là lấy mình trưởng tấn công địch ngắn, lôi kéo một cái viễn trình Boss vật lộn, tuyệt đối là một cái rất tốt chú ý.
 
 	Dù sao Tyler không phải cận chiến Boss, vật lộn cũng không phải là nó sở trưởng, cho dù có thể trưởng thành, trưởng thành độ cũng cực kỳ có hạn không đủ gây sợ.