Chương 1143: Gắt gao khỏe mạnh hơn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	Phục sinh sau Tyler hú lên quái dị, trôi dạt đến giữa không trung, đắc ý xông Vương Vũ mấy người cười nói: "Hừ hừ, chỉ bằng các ngươi bầy kiến cỏ này? Cũng nghĩ làm tổn thương ta?"
 
 	"..."
 
 	Gặp Tyler lần nữa phục sinh, còn kiêu ngạo như vậy, Vương Vũ mấy người triệt để im lặng.
 
 	Meo, bất tử chi thân quả nhiên buồn nôn đến cực điểm, đều chết thành như vậy còn có thể một lần nữa phục sinh, hệ thống còn có thể hay không lại vô lại điểm.
 
 	"A? Gia hỏa này thấy thế nào lên cùng vừa rồi có chút không giống? ? Đầy máu bạo phát? ?"
 
 	Ngay tại mọi người đối Tyler thúc thủ vô sách thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	Mọi người bận bịu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nhìn rõ thiên cơ đã từ điểm phục sinh chạy trở về, chính nhìn xem giữa không trung Tyler lạ thường.
 
 	"Bạo phát? ? ?"
 
 	Nghe được nhìn rõ thiên cơ lời nói, mọi người không khỏi ngơ ngác một chút, nhưng sau tập trung nhìn vào, quả nhiên phát hiện có chút không đúng...
 
 	Trong trò chơi, Boss khí tràng là cùng đặc hiệu có liên quan, tỉ như Boss bạo khí thời điểm, khí tràng đặc hiệu rõ ràng cùng phổ thông trạng thái có chỗ khác biệt, cho nên Boss thực lực là có phải có tăng lên hoặc là chuyển biến, người chơi già dặn kinh nghiệm cơ bản nhìn bằng mắt thường trò chơi đặc hiệu liền có thể nhìn ra.
 
 	Rất hiển nhiên, lúc này Tyler khí chất trên người cùng đặc hiệu đều so vừa nhìn thấy thời điểm tăng lên rất nhiều, nhưng là bởi vì mọi người liên tục đem nó đánh giết hai lần đều không có bộc phát, cho nên một mực không có chú ý.
 
 	Mà nhìn rõ thiên cơ tại Tyler lần thứ nhất bị đánh giết trước liền cúp, đến bây giờ chạy về đến Tyler đã chết hai lần, bởi vậy lần nữa nhìn thấy Tyler thời điểm, liếc mắt liền nhìn ra cải biến.
 
 	Cái này cơ bản đồng đẳng với bản thân nhìn nhà mình hài tử không cảm thấy dài, người khác nhìn bản thân hài tử nhưng dù sao cảm thấy dài nhanh, thuộc về tư duy quán tính.
 
 	Boss khí chất tăng lên, thuộc tính khẳng định cũng là có chỗ tăng lên, mà Tyler hiện tại là đầy máu, không tồn tại tàn huyết bạo khí khả năng, biến thành cứ như vậy thực có chút quái dị, thế là đoàn người theo bản năng lần nữa ném đi cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Nhưng tham trắc thuật ném đến Tyler trên thân về sau, thiên cơ khó dò kinh ngạc nói ra: "Ta... Ta vậy mà không nhìn thấy Tyler thuộc tính!"
 
 	"Không nhìn thấy thuộc tính?" Nghe được thiên cơ khó dò, Vương Vũ thần sắc hơi chậm lại.
 
 	Người chơi cấp 50 thức tỉnh về sau, tham trắc thuật cũng sẽ đi theo thức tỉnh, đối mục tiêu dò xét đẳng cấp phạm vi cũng từ cấp 20 tăng trưởng đến 3 cấp 0 phạm vi trong vòng.
 
 	Lúc này Vương Vũ cùng thiên cơ khó dò một đội ngũ, biết Đạo Thiên cơ khó dò đẳng cấp cấp 52 cấp, nếu như ngay cả hắn đều không nhìn thấy thuộc tính, cái này chẳng phải là nói rõ Boss đẳng cấp giật mình tăng lên tới cấp 82 trở lên?
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Vương Vũ bận bịu ném đi một cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Quả nhiên, Tyler lúc này đẳng cấp vậy mà đã tăng tới cấp 83! ! Đồng thời, Tyler thuộc tính phía dưới cùng còn nhiều thêm một cái tăng thêm buff.
 
 	Gắt gao khỏe mạnh hơn: Vong linh pháp sư Tyler có được vĩnh sinh bất tử thân thể, mỗi phục sinh một lần , đẳng cấp liền sẽ dựa theo tử vong số lần tăng lên , đẳng cấp tối cao điệp gia đến cấp 200, tiếp tục thời gian 3000 giây, trạng thái thời gian bên trong lần nữa tử vong, đem đổi mới trạng thái.
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy Tyler lúc này trạng thái, Vương Vũ bó tay rồi một chút, đem Screenshots phát đến kênh đội ngũ trong.
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Thiên cơ khó dò mấy người nhìn thấy thuộc tính Screenshots, nhất thời liền kêu lên.
 
 	Cái gì gọi là không muốn mặt? Cái này kêu là!
 
 	Mọi người chơi đùa cũng có một chút năm tháng, đây là lần đầu nhìn thấy như thế hố cha thuộc tính.
 
 	Mẹ nó, Boss mỗi chết một lần , dựa theo tử vong số lần tăng lên đẳng cấp, nói cách khác chết một lần tăng lên một cấp, chết lần thứ hai liền tăng lên hai cấp, nếu như mọi người lại đem Tyler đánh chết một lần, Tyler liền sẽ tăng lên cấp ba trực tiếp lên tới cấp 86.
 
 	Nếu như tên vương bát đản này một mực chết, chết thành cấp 200 chung cực Boss cũng không phải không có khả năng.
 
 	Cái này đặc meo rõ ràng chính là không cho người chơi đánh hắn tốt a, như thế một cái cường hãn Boss, nghĩ không đánh hắn trực tiếp đi qua hiển nhiên không có khả năng, đánh hắn, căn bản vô dụng, ngươi càng đánh người ta vượt ngưu bức, cái này mẹ nó còn thế nào chơi.
 
 	Đừng nói nhìn rõ thiên cơ cái này vốn là không muốn đánh bản gia hỏa, giờ phút này nhìn thấy Tyler thuộc tính, liền liền Vương Vũ đều nghĩ trực tiếp bỏ gánh.
 
 	Con kia ký sinh trùng bất tử chi thân nghiễm nhiên đã đủ để cho người ta nhức đầu, cái này nha bất tử chi thân hiển nhiên so với kia ký sinh trùng, còn mạnh hơn không biết bao nhiêu.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đây rốt cuộc đánh hay là không đánh?" Giờ này khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Vương Vũ trên thân.
 
 	Trong trò chơi, cao thủ nói luôn luôn chính là chân lý, Vương Vũ làm mọi người chủ tâm cốt, tự nhiên gánh vác lên lựa chọn trách nhiệm.
 
 	Mà Vương Vũ hiện tại cũng là vô cùng khó xử... Hiện tại lui, phía trước mấy bước đã qua tới, bỏ dở nửa chừng thực sự đáng tiếc, mà lại đây cũng không phải là Vương Vũ tính cách.
 
 	Nhưng cưỡng ép khai Boss, Boss thuộc tính mọi người cũng đều thấy được, rõ ràng là lãng phí thời gian tự mình chuốc lấy cực khổ tốt a.
 
 	Suy tư liên tục, Vương Vũ cắn răng nói: "Đánh là nhất định phải đánh, nhưng là mọi người nhất định phải tìm tới phương pháp chính xác, nếu không đánh cũng Hakuda."
 
 	"Vậy làm sao mới là phương pháp chính xác đâu?" Ba người đồng thanh hỏi.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết."
 
 	"Móa!"
 
 	"Các ngươi trò chuyện đủ chưa!"
 
 	Ngay tại mấy người thương lượng làm sao đối phó Tyler thời điểm, giữa không trung Tyler gặp bốn người như thế không nhìn bản thân, nhất thời liền không kiên nhẫn được nữa, xông mọi người kêu lên: "Thế nào? Nghĩ thông suốt không có, muốn hay không làm lão phu nô bộc? Lão phu có thể cho các ngươi vĩnh hằng sinh mệnh cùng sức mạnh không gì sánh nổi."
 
 	"A phi!" Nhìn rõ thiên cơ ăn một lần thua thiệt, hiển nhiên đối nô bộc hai chữ mười phần mẫn cảm, vừa nghe đến Tyler, lập tức cả giận nói: "Ngươi mẹ nó có bản lãnh gì xuất ra liền tốt."
 
 	"Cạc cạc cạc!"
 
 	Tyler nghe vậy hú lên quái dị nói: "Đã như vậy, lão phu liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ta!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tyler pháp trượng lóe ra chói mắt hồng quang, cùng lúc đó Tyler dựng thẳng lên pháp trượng, trượng chuôi chỉ vào không trung, đến lúc đó, một cái cự đại hình tròn triệu hoán pháp trận xuất hiện ở Tyler lòng bàn chân.
 
 	"Ra đi, con của ta!"
 
 	Theo Tyler gầm lên giận dữ, giữa không trung ma pháp trận bên trong từ trên xuống dưới chui ra một cái cự đại khô lâu long đầu, tiếp theo là to lớn cốt trảo, rộng lớn cánh xương, giây lát ở giữa một đầu cốt long từ giữa không trung triệu hoán pháp trận trong chui ra, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Cốt long rơi xuống đất, đập toàn bộ tràng cảnh cũng hơi run lên, ngay sau đó, cốt long triển khai hai cánh, đối Vương Vũ bọn người mở ra miệng rộng.
 
 	Mặc dù Vương Vũ nghe không được thanh âm, nhưng cũng có thể cảm giác được cái này cốt long là đang gầm rú.
 
 	Về phần nhìn rõ thiên cơ ba người liền tương đối thảm rồi, Long hệ sinh vật trời sinh đối chủng tộc khác liền có cực mạnh uy hiếp tính, Vương Vũ thân phụ Dales Long Hoàng huyết mạch tất nhiên là không sợ, mà đổi thành bên ngoài mấy người thì bị cốt long to lớn uy áp chèn ép không ngẩng đầu được lên, thuộc tính giảm mạnh 20%.
 
 	Xương đầu này Long cấp bậc cao bao nhiêu Vương Vũ đều dò xét không ra, nhưng từ mấy người khác thuộc tính hạ xuống tỉ lệ phần trăm đến xem, xương đầu này Long ít nhất phải có cấp 100.
 
 	Nhìn thấy mọi người trên mặt sợ hãi biểu lộ, Tyler trong lòng hết sức hài lòng, pháp trượng hướng xuống nhắm ngay đám người một chỉ, phát ra chỉ lệnh nói: "Đi thôi! Con của ta, để bầy kiến cỏ này mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi!"