Chương 1142: Đánh không chết BOSS
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vương Vũ thi triển ra thân pháp, vây quanh Tyler trằn trọc xê dịch, đồng thời trường kiếm trong tay liên tiếp đưa ra.
 
 	Vương Vũ kiếm, xuyên qua Cốt Khải khe hở, từng kiếm một cắm trên người Tyler, cắm Tyler gầm rú liền liền.
 
 	Hatake 50-50 cùng thiên cơ khó dò thấy thế, vội vàng cũng giơ lên cung nỏ, đối Tyler xạ kích.
 
 	Mọi người đều biết, tỏa giáp sở dĩ gánh không được cung tiễn xạ kích, chủ yếu là bởi vì nó cấu tạo có khe hở.
 
 	Cốt Khải loại vật này thì càng không cần nói, mặc dù dị thường kiên cố, nhưng cũng chỉ có thể phòng ngự quyền cước cùng binh khí nặng, như vậy khe hở liền Vương Vũ kiếm đều không phòng được, chớ nói chi là cung tiễn thủ mũi tên.
 
 	Có Vương Vũ tại, hai người căn bản không cần lo lắng Tyler có thể thả ra kỹ năng, tại ba người hợp lực phát ra dưới, Tyler lượng máu chuyển tiếp đột ngột, liền Vương Vũ cái này cao công kích cùng hai người đứng như cọc gỗ phát ra, đánh ra tới tổn thương hay là vô cùng kinh người.
 
 	Cũng liền mười phút không đến công phu, Tyler HP liền đã bị đánh đến 30%.
 
 	Rất hiếm thấy, Tyler lượng máu rớt xuống 30% thời điểm vậy mà không có bộc phát, ba người nhất cổ tác khí, đem Tyler thanh máu thanh không, Tyler kêu thảm một tiếng nằm ở trên mặt đất.
 
 	"Cái này. . . Dễ dàng như vậy liền đi qua rồi?"
 
 	Gặp Tyler quải điệu, thiên cơ khó dò hai người biểu lộ tương đương ngoài ý muốn.
 
 	Cái này Tyler thế nhưng là cấp 80 sử thi Boss a, làm gì cũng là nhân vật trong truyền thuyết, hắc ma pháp toàn hệ đại pháp sư, cái này mẹ nó mới thả mấy cái kỹ năng, cứ như vậy bị vùi dập giữa chợ có phải hay không có chút quá trò đùa, nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút không có khả năng.
 
 	Vương Vũ nhìn Tyler thi thể một chút, sau nhảy hai mắt, cau mày nói: "Không có đơn giản như vậy! Các ngươi vừa rồi không thấy được gia hỏa này thiên phú sao?"
 
 	"Thiên phú?"
 
 	Thiên cơ khó dò hai người ngay tại hồi ức Tyler đến cùng có cái gì thiên phú tới, đúng lúc này, Tyler đột nhiên lên thi, đầy máu đứng lên.
 
 	"Quả nhiên!" Gặp Tyler lên thi, Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, nâng quyền liền đánh.
 
 	Nhưng mà phục sinh sau Tyler tựa hồ biết Vương Vũ sẽ đến chiêu này, sau khi đứng dậy ngay sau đó về sau lướt tới, né tránh Vương Vũ công kích.
 
 	Bay ra Vương Vũ phạm vi công kích về sau, Tyler nhìn xem ba người khinh thường cười nói: "Ha ha ha ha! Một đám không biết mùi vị sâu kiến, thật coi là bản đại gia dễ dàng như vậy liền sẽ bị các ngươi giết chết sao? Tới tới tới, lão phu lại cho các ngươi một chút nhan sắc nếm thử."
 
 	Theo nói, Tyler trong tay pháp trượng loé lên lục quang chói mắt.
 
 	"Xoát!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ qua đi, một vòng lục sắc sương độc từ Tyler trên thân 360 độ phát ra.
 
 	"Là kịch độc tân tinh! Nhanh nằm xuống!"
 
 	Kịch độc tân tinh kỹ năng này mọi người nhưng không có chút nào lạ lẫm, vừa rồi Buzluk đã dùng qua một lần, mọi người đều biết kỹ năng này là full screen công kích, cần tìm công sự che chắn ẩn thân, tại cái này không có công sự che chắn trong thành bảo, muốn tránh thoát chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất hoặc giống như Vương Vũ nhảy đến không trung.
 
 	Kịch độc sát thiên cơ khó dò hai người phía sau lưng thổi qua, hai người vừa thư một hơi vừa muốn đứng dậy, Tyler pháp trượng hướng trên mặt đất một chỉ, trong miệng nhẹ giọng ngâm xướng nói: "Vong Linh Trớ Chú!"
 
 	Cùng lúc đó thiên cơ khó dò hai người thân thể trầm xuống, bị một cỗ cường đại lực lượng lôi đến trên mặt đất, thật giống như mọc rễ, vô luận hai người làm sao giãy dụa đều không thể động đậy.
 
 	"Ba!"
 
 	Tyler búng tay một cái, trong tay pháp trượng nhan sắc đột nhiên biến hóa thành hồng sắc, thiên cơ khó dò bên người trên mặt đất chui ra từng cỗ tay cầm trường kiếm bạch cốt chiến sĩ.
 
 	Những này bạch cốt chiến sĩ, toàn thân xương cốt hắc tỏa sáng, vũ khí trong tay chiếu lấp lánh, xem xét chính là trải qua ám hắc ma pháp gia trì, thực lực so với Buzluk triệu hoán những cái kia rác rưởi vong linh hiển nhiên mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Mắt thấy thiên cơ khó dò liền muốn táng thân dưới kiếm, Vương Vũ lăng không đạp mạnh, bay đến thiên cơ khó dò trên không, xiết mở trường côn xoay tròn đem khô lâu chiến sĩ nhóm đều đánh bay, sau đó vươn tay liền muốn kéo thiên cơ khó dò một thanh.
 
 	"Ha ha! Nhân loại ngây thơ tình cảm a."
 
 	Tyler cười ha ha, pháp trượng biến thành lục sắc, trong miệng thốt ra ba chữ chú ngữ: "Xác thối độc!"
 
 	Ngay sau đó một đạo nhu hòa lục sắc quang mang tại thiên cơ khó dò dưới thân trên mặt đất phát ra, thiên cơ khó dò trong nháy mắt biến thành lục sắc.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ cũng kéo lại thiên cơ khó dò tay, lục thuận theo thiên cơ khó dò tay, hướng Vương Vũ trên thân lan tràn tới.
 
 	"Xác thối độc? ! !"
 
 	Vương Vũ thấy thế giật nảy mình, vội vàng buông ra thiên cơ khó dò, liên tục mấy cái sau nhảy nhót đến một bên.
 
 	Có xuân liệng thuật này vũ trường tay làm bằng hữu, Vương Vũ đối ám hắc ma pháp một đạo cũng coi là hiểu khá rõ.
 
 	Xác thối độc là thuật sĩ một cái hi hữu kỹ năng, có thể dùng mục tiêu làm độc tố môi giới, truyền bá cho mục tiêu tiếp xúc đến bất cứ sinh vật nào.
 
 	Bị lây nhiễm xác thối độc người chơi càng nhiều, mất máu tốc độ liền càng nhanh, có thể nói là một cái mười phần bá đạo quần thể độc hệ kỹ năng.
 
 	Nghĩ không ra Tyler gia hỏa này giảo hoạt như vậy, lại còn hiểu được lợi dụng người chơi thích xử trí theo cảm tính nhược điểm, đến mục tiêu công kích, công tâm là thượng sách không thể làm không độc.
 
 	Đương nhiên, trong trò chơi người chơi tướng mệnh đối tới nói cũng không tính quá trọng yếu, lúc này gặp hai người bị Tyler hạ xác thối độc, Vương Vũ không nói hai lời, thả người vọt hướng Tyler.
 
 	Gặp Vương Vũ bay tới, Tyler lập lại chiêu cũ, pháp trượng hoán đổi thành màu lam liền muốn triệu hoán xương tường.
 
 	Vương Vũ tay trái hướng phía sau sờ mó, móc ra một thanh màu đỏ súng kíp, nhắm chuẩn Tyler liền bóp lấy cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Theo một tiếng súng vang, một phát đánh lui đạn đánh vào Tyler trên đầu, cường đại phán định đem Tyler đánh cho lui lại hai bước, đầu về sau hướng lên.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ cũng đã bay tới Tyler phía trên.
 
 	Ngã một lần khôn hơn một chút là sử thi cấp Boss ưu lương phẩm đức, bị Vương Vũ tươi sống nện chết qua một lần, Tyler tự nhiên biết Vương Vũ cận thân bác đấu năng lực cường đại, gặp Vương Vũ bay tới, Tyler cuống quít giơ lên pháp trượng đón đỡ.
 
 	Vương Vũ một cước giẫm tại Tyler trên pháp trượng nhảy đến Tyler sau lưng, ưng đạp xuống địa, hai đầu gối cùng nhau, tay trái mãnh hổ nhớ từ phía sau níu lại Tyler cái cằm về sau phía dưới kéo một phát, Tyler cái ót gối lên Vương Vũ hai đầu gối trên đầu gối.
 
 	Vương Vũ chau mày, thần tình nghiêm túc, tay trái bắt lấy Tyler, tay phải vận khởi mười hai phần lực đạo, một quyền tiếp một quyền, cẩn thận tỉ mỉ nện ở Tyler trên mặt.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Quyền quyền đến thịt thanh âm, cực kỳ giàu có cảm giác tiết tấu vang lên. -
 
 	25144 -
 
 	34415 -
 
 	51454
 
 	...
 
 	Liên tiếp tổn thương, tại Tyler trên đầu xuất hiện.
 
 	Tyler làm yếu ớt pháp hệ Boss, đối khống chế kỹ năng kháng tính vốn cũng không cao, Vương Vũ lúc này tay trái bắt lấy, hữu quyền oanh kích, đánh cho Tyler tấc vuông tận loạn, không có chút nào chống đỡ chi lực.
 
 	Liên kích tổn thương theo liên kích số không ngừng tăng trưởng, Tyler thanh máu hạ xuống tốc độ cũng càng phát rõ ràng.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Vương Vũ nắm đấm y nguyên duy trì ổn định tiết tấu, trống trải trong thành bảo, đều là cái này đáng sợ đập nện âm thanh.
 
 	Rốt cục, tại Vương Vũ thiết quyền oanh kích dưới, Tyler thanh máu thanh không, lại một lần kêu thảm một tiếng chết tại Vương Vũ trong tay.
 
 	Tyler quải điệu, khô lâu chiến sĩ nhóm tán làm một chỗ xương cốt, cắn thuốc gượng chống thiên cơ khó dò trên thân xác thối độc cũng tán đi, xem như trốn qua một kiếp.