Chương 1146: Vong linh gào thét 
 
 	"Lần này... Sẽ không lại phục sinh đi."
 
 	Nhìn cách đó không xa, hóa thành một bãi thủy Thái Luân, Hatake 50-50 cố nén buồn nôn hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Cô nương mà, đối với chuyện như vậy năng lực chịu đựng còn kém rất rất xa nam nhân, nếu không là ở trong game, e sợ Hatake 50-50 đã phun ra.
 
 	"Rầm..."
 
 	Đang lúc này, một trận đồ vật rơi xuống âm thanh, Thái Luân bỏ xuống địa phương xuất hiện vài món sáng lên lấp loá item.
 
 	Nhìn thấy trên đất Thái Luân tuôn ra đồ vật, Vương Vũ chắc chắc gật gật đầu: "Hẳn là sẽ không."
 
 	Hệ thống trong thiết lập, chỉ có quái vật bỏ xuống sau mới hội bạo đồ vật, bởi vậy chết rồi không bạo đồ vật không chắc còn sống sót, nhưng một khi bạo đồ vật, khẳng định chính là ngỏm rồi.
 
 	"Vậy thì tốt! Vậy thì tốt!"
 
 	Được Vương Vũ khẳng định, đại gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Miêu, pha lê chỉ có một... Hơn nữa đại gia là cũng lại không muốn nhìn thấy vừa nãy cái kia buồn nôn một màn.
 
 	"Cái kia, Thái Luân bạo đồ vật ai đi kiếm một hồi?"
 
 	Hòa hoãn một hồi tâm tình sau, thấy rõ thiên cơ nhìn quanh bốn phía một cái nhược nhược hỏi.
 
 	Thái Luân loại này đại, lại là thủ sát, bạo đồ vật khẳng định cũng cực đúng phẩm, không phải thấy rõ thiên cơ không muốn đi kiếm đồ vật, mà là trên đất cái kia một bãi chất lỏng không tản đi, cũng không ai dám kiếm.
 
 	Buồn nôn là một chuyện, then chốt vẫn là ai biết đồ chơi kia có hay không tính ăn mòn... Vạn nhất đem mình bạch ném vào nhiều không đáng a.
 
 	"Cái này..."
 
 	Hatake 50-50 cũng không ngốc, thấy rõ thiên cơ điểm tiểu tâm tư kia, Hatake 50-50 tự nhiên cũng có, thấy thấy rõ thiên cơ hai người bất động địa phương, Hatake 50-50 cũng lôi kéo Vương Vũ, biểu thị không muốn đi.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ quay đầu nhìn Hatake 50-50 một chút, mỉm cười hỏi thấy rõ thiên cơ nói: "Ta nếu như đi kiếm, có thể hay không để cho ta trước tiên chọn một cái?"
 
 	Thấy rõ thiên cơ nghe vậy hơi hơi ngẩn ra, sau đó chuyện đương nhiên nói rằng: "Khẳng định không thành vấn đề a! Ngưu ca ngài định đoạt."
 
 	Player bình thường tính cách, cùng Vương Vũ loại này không tranh công tính khí có thể không giống nhau, đại gia lô hàng bị đều là xem cá nhân đoàn thể cống hiến.
 
 	Quá Thái Luân cái này, trên căn bản là Vương Vũ một người công lao, duy nhất dùng trợ giúp chính là Hatake 50-50 cái kia phá tử, đừng nói Vương Vũ trước tiên chọn một cái, coi như Vương Vũ toàn lấy đi, thấy rõ thiên cơ cũng không thể lại nửa điểm ý kiến.
 
 	Đây chính là giang hồ quy củ, thấy rõ thiên cơ tốt xấu cũng là một phương ngang ngược, đương nhiên sẽ không bởi vì chút ít đồ này hỏng rồi danh tiếng.
 
 	Huống hồ Vương Vũ đánh vừa vào phó bản, chính là một vùng ba, phía trước cái kia hai thời điểm, Vương Vũ sẽ không có độc chiếm, hiện tại chỉ có điều là nói ra một phi thường yêu cầu hợp lý, chơi game đều là suy bụng ta ra bụng người, Vương Vũ như vậy trượng nghĩa đến gần như vô tư kính dâng hành vi vẫn để cho thấy rõ thiên cơ tương đương có hảo cảm.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí!" Vương Vũ trùng thấy rõ thiên cơ ôm quyền, sau đó đi tới đem Thái Luân rơi xuống đồ vật nhặt lên đến đem thuộc tính phát đến kênh party bên trong.
 
 	Thái Luân bút ký: Hàng hiếm có, một chữ tích viết ngoáy notebook, mặt trên tràn ngập tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ không biết có ích lợi gì.
 
 	Item bối cảnh: Thái Luân viết tay bản thảo
 
 	Notebook thứ này Vương Vũ cũng từng thấy, lúc trước Vương Vũ ở quáng động lượm một thợ rèn học đồ bút ký, liền làm cái ẩn giấu cấp phó nghiệp, Thái Luân như thế ngưu bức thân phận bối cảnh,
 
 	Hắn viết tay bản thảo nên cũng là lai lịch bất phàm.
 
 	Đương nhiên, bị hệ thống vô liêm sỉ gột rửa quá Vương Vũ cũng biết không biết tác dụng item, không thể dễ dàng dưới quyết định nói lý, Thái Luân như thế năm xưa nhà cũ, notebook trên viết điểm cái gì ai cũng không nói chắc được.
 
 	Viết điểm kiến thức hữu dụng cũng còn tốt, vạn nhất viết chính là, cái kia chẳng phải là rất lúng túng.
 
 	Liền Vương Vũ giơ lên notebook hỏi: "Đồ chơi này có hiểu được à?"
 
 	"Chuyện này... Đây là nhiệm vụ item đi." Ba người liếc mắt nhìn notebook thuộc tính trả lời.
 
 	Trọng Sinh bên trong nhiệm vụ item xưa nay đã như vậy, không có thuộc tính, chỉ có cổ quái kỳ lạ giới thiệu.
 
 	"Bên trong viết cái gì?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Thái Luân nhưng là Ám Hắc trận doanh, viết văn tự tám phần mười là Ám Hắc trận doanh ngôn ngữ.
 
 	"Cái này mà..." Thấy rõ thiên cơ mở ra notebook tỉ mỉ một hồi, trầm ngâm nói: "Không biết..."
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ từng thanh notebook đoạt tới nói: "Không biết ngươi còn làm bộ! Ngươi có muốn hay không, muốn liền phân cho ngươi!"
 
 	Theo nói Vương Vũ đem notebook hướng về thấy rõ thiên cơ cùng thiên cơ khó dò hai người trước người đưa cho đệ.
 
 	"Không muốn... Không muốn."
 
 	Thấy rõ thiên cơ hai người thấy thế, dồn dập xua tay lùi về sau.
 
 	Đùa giỡn, Thái Luân bạo nhiều như vậy đồ vật, làm gì nhất định phải như thế một không biết mùi vị ngoạn ý.
 
 	"Nếu không ai muốn, vậy ta trước hết thu hồi đến rồi!"
 
 	Vương Vũ cười híp mắt tiện tay đem notebook ném vào trong bao.
 
 	Kiện món đồ thứ hai là một cây chủy thủ, chủy thủ chất liệu có vẻ như là cốt chế, toàn thân ngăm đen, chuôi quả thực là một trông rất sống động đầu lâu.
 
 	Vong linh gào thét chủy thủ ám kim
 
 	Công kích: 300400
 
 	Phép thuật: 300400
 
 	55 nhanh nhẹn
 
 	59 sức mạnh
 
 	47 tinh thần
 
 	Ám dạ cô hồn: Skill bị động, tiềm hành cường hóa 20
 
 	Ám dạ sứ giả: Skill bị động, tiềm hành trạng thái tốc độ di động tăng lên 20
 
 	Ám dạ chi thương: Skill bị động, tiềm hành trạng thái mục tiêu công kích công kích ngoài ngạch tăng lên 20
 
 	Ám dạ nô bộc: Active skill, có thể triệu hoán một vị kế thừa người sử dụng 60 thuộc tính vong linh hiệp trợ tác chiến. Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 60
 
 	Item giới thiệu: Vong linh sư Thái Luân thuở nhỏ mang theo phòng thân lợi khí, tuỳ tùng Thái Luân mấy ngàn năm, nhuộm dần ám hắc
 
 	Phép thuật, đối hắc ám trận doanh player có không tên tính liên kết.
 
 	Tiềm hành độ, tốc độ di động, lực công kích, đều là thích khách cực kì trọng yếu thuộc tính.
 
 	Cây chủy thủ này không chỉ có cường hóa này ba loại thuộc tính, còn ngoài ngạch phụ tặng một triệu hoán skill,  cường hóa tự thân đồng thời, còn bù đắp thích khách không đỡ nổi một đòn nhược điểm.
 
 	Tuy rằng cây chủy thủ này là thông dùng vũ khí, thế nhưng đối với thích khách tới nói, chuyện này quả là chính là cực phẩm Thần khí.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay cây chủy thủ này, thấy rõ thiên cơ nước bọt đều muốn chảy xuống, trong đôi mắt tràn ngập khát cầu.
 
 	Thấy thấy rõ thiên cơ bộ này hầu gấp dáng dấp, Vương Vũ cố ý nhử nói: "Chủy thủ này không sai a... Vẫn là thông dụng, chúng ta đều có thể dùng ai."
 
 	Thấy rõ thiên cơ một nghe lời này, lập tức cuống lên, hoang mang nói: "Ngưu ca... Ngưu thúc... Ngươi cũng không thể như vậy, Cách Đấu gia cái này vĩ quang chính nghề nghiệp cùng hèn mọn chủy thủ khí chất không một chút nào khớp."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ thấy thấy rõ thiên cơ cũng bắt đầu hắc nghề nghiệp của chính mình, biết tiểu tử này là thật cuống lên, trong lòng vi hơi nhạc tiện tay ném cho thấy rõ thiên cơ, sau đó giáo dục nói: "Nếu không khớp, vậy thì cho ngươi đi, sau đó ngưu ca nói đến nghe, biết không, khác như thế không hiểu đạo lí."
 
 	"Biết rồi, biết rồi!" Thấy rõ thiên cơ ôm chủy thủ cảm ân đái đức nói: "Ngưu ca, từ hôm nay trở đi ta hãy cùng ngươi lăn lộn, ai dám cùng ngài không qua được chính là sống mái với ta, cũng là theo chúng ta Thiên Cơ các không qua được."
 
 	Thấy thấy rõ thiên cơ hoàn toàn phục, Vương Vũ cũng biết phía sau phó bản tiểu tử này không dám lại cùng chính mình làm trái lại, liền cười nói: "Không đến nỗi khuếch đại như vậy, chúng ta kết giao bằng hữu, trợ giúp lẫn nhau mà."
 
 	"Đó là đó là!" Thấy rõ thiên cơ gật đầu liên tục, theo Vương Vũ cái gì cũng không làm liền lăn lộn một cái Thần khí, nếu như này cũng không thể thu mua thấy rõ thiên cơ, tiểu tử này liền thực sự là bạch nhãn lang.