Chương 1045: Thê thảm Thái Luân 
 
 	Đối phó nắm giữ thân bất tử quái vật, Vương Vũ vẫn có quá một lần kinh nghiệm.
 
 	Nhìn trong sông đào bảo vệ thành âm khí âm u nước sông, Vương Vũ lập tức đã nghĩ đến lúc trước đem cái kia bất tử ký sinh trùng hòa tan hết dịch dạ dày.
 
 	Xem ra ở game trong thiết lập cũng không có tuyệt đối bất tử vật chủng, chỉ cần đem quái vật đánh cho không còn sót lại một chút cặn, mặc cho hắn có thiên đại bản lĩnh cũng không thể lần thứ hai phục sinh.
 
 	Này trong sông đào bảo vệ thành nước sông cùng axit sunfuric như thế, liền thạch đầu đều có thể nung chảy, rất hiển nhiên đây chính là cửa ải điểm đột phá, nếu không lấy Thái Luân thực lực, làm sao có khả năng liên thành bảo đều không ra được.
 
 	"Ngưu ca, ngươi nghĩ đến cái gì à?"
 
 	Thấy Vương Vũ trừng trừng nhìn sông đào bảo vệ thành xuất thần, đại gia không nhịn được tập hợp quá tới hỏi.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu, sau đó chỉ vào bên trong pháo đài Thái Luân hỏi mấy người nói: "Đại gia có biện pháp nào hay không đem Thái Luân dẫn ra? Dẫn tới trên cầu là được."
 
 	Vương Vũ ý nghĩ rất đơn giản, Thái Luân làm làm hình người b, đối khống chế skill kháng tính vẫn là rất thấp, chỉ cần Thái Luân dám lên kiều, Vương Vũ thì có vài loại biện pháp đem bỏ lại đi.
 
 	"Cái này..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người đều lắc lắc đầu.
 
 	Vừa nãy tình hình đại gia cũng đều nhìn thấy, này Thái Luân rất xảo trá, bị Vương Vũ liên sát hai lần, cừu hận trị tuyệt đối là tăng mạnh, có thể mặc dù như thế cái tên này liên thành bảo cửa lớn đều không ra, như muốn dẫn ra, cái này độ khó tuyệt đối không thấp hơn đem hắn ngay tại chỗ giết chết.
 
 	Thấy đại gia dáng vẻ ấy, Vương Vũ đúng là không một chút nào bất ngờ, dù sao đây là một sử thi cấp b, có cực cao ai, nếu thật sự là như thế dễ dàng liền bị lừa gạt đến trong sông chết đuối, đó mới vô căn cứ đây.
 
 	Nếu điểm đột phá tìm tới, khẳng định thì có đối phó Thái Luân biện pháp, không phải vậy hệ thống cũng sẽ không làm cái sông đào bảo vệ thành ở đây làm trang trí.
 
 	Có thể đến cùng làm sao làm đây? Vương Vũ lúc này tổng cảm thấy cùng đáp án gần trong gang tấc, rồi lại cách xa một bước.
 
 	Vương Vũ là một đối với mình xem rất thấu triệt người, dưới tình huống này dùng người bình thường tư duy tự hỏi khẳng định tự hỏi không ra cái gì, nhất định phải dùng Toàn Chân giáo đám người kia dòng suy nghĩ đối xử vấn đề mới có thể.
 
 	Toàn Chân giáo người nên nghĩ như thế nào đây?
 
 	Vương Vũ vuốt cằm, bắt đầu đại vào nhân vật.
 
 	Nếu như là xuân ca Minh Đô cùng hèn mọn phái, nhất định sẽ nói: "Để tiểu năm đi sắc dụ b..."
 
 	Sắc dụ đúng là một biện pháp hay, có điều Thái Luân một xem chính là một rất bình tĩnh người, cừu hận cũng không thể để hắn che đậy hai mắt, càng không thể tinh trùng lên não.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư loại này hiện thực phái tám phần mười hội chọn dùng nắm tiền thủ đoạn hối lộ, có điều có mệnh kiếm lời cũng có mệnh hoa không phải, lại không nói Thái Luân bảo vệ một pháo đài bảo bối căn bản không để ý tiền, coi như là cái quỷ nghèo, cũng sẽ không làm dùng mệnh đổi tiền như thế não tàn sự.
 
 	Cho tới Bao Tam lão mộng những này ngốc nghếch phái, dưới tình huống này khẳng định là xem Vô Kỵ sắc mặt.
 
 	Nghĩ đến Vô Kỵ, Vương Vũ trong đầu nhất thời nhảy ra Vô Kỵ tấm kia gian trá sắc mặt, đầy mặt khinh thường khinh bỉ nói: "Hắn có điều đến để ngươi đánh, ngươi thì sẽ không quá khứ đánh hắn à?"
 
 	"Đúng! Quá khứ đánh hắn!"
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ một quyền tạp ở lòng bàn tay bên trong, hưng phấn nói: "Ai có trang độc dược tử?"
 
 	"Tử? Ngươi muốn vật kia làm gì? Phong ấn Thái Luân à?"
 
 	Thấy rõ thiên cơ ba người nghe vậy, nhất thời đầu óc mơ hồ, đại gia đang lo lắng làm gì đem Thái Luân dẫn ra đây,
 
 	Vương Vũ đột nhiên tìm tử chẳng lẽ là muốn triển khai ma phong ba loại hình chiêu thức đem cất vào đi?
 
 	Nghĩ đến vừa nãy Vương Vũ đều có thể biến thành cả người mạo kim quang "Siêu Saiya", biết cái này loại kỳ quái skill cũng không phải không thể.
 
 	"Cái gì phong ấn a... Đến cùng có hay không?" Vương Vũ không nhìn đại gia vô nghĩa, tiếp tục hỏi.
 
 	"Có!"
 
 	Lúc này, Hatake 50-50 nhấc tay nói: "Ta có..."
 
 	Nói chuyện, Hatake 50-50 một cái tay khác móc ra một mang chuôi trong suốt cổ dài.
 
 	Thấy Hatake 50-50 trên người còn mang theo trang độc dược tử, thấy rõ thiên cơ kinh ngạc nói: "Một mình ngươi cung tiễn thủ làm gì còn mang đồ chơi này?"
 
 	Hatake 50-50 nhỏ giọng nói: "Cho hành hội bên trong thuật sĩ mang..."
 
 	"Chà chà..."
 
 	Mọi người nghe vậy, chà chà cảm thán, không hổ là quét rác tăng, trên người gì đó quả thực có thể mở tiệm tạp hóa.
 
 	Tiếp nhận Hatake 50-50 trong tay tử, Vương Vũ ba chân bốn cẳng đi tới bờ sông, cầm lấy tử chuôi, đem không đi vào mặt nước.
 
 	Làm chuyên môn trang độc dược tử, ở hệ thống vầng sáng dưới là bách độc bất xâm, dù cho là những này đáng sợ nước sông, cũng không thể đem tử hòa tan.
 
 	Chỉ nghe "Ùng ục ùng ục" một tiếng, Vương Vũ lại đem tử lôi ra ngoài, bên trong chứa tràn đầy một màu đỏ thắm nước sông.
 
 	"Mịa nó! Như vậy cũng được! Ngưu ca ngươi nghĩ như thế nào đến."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay tử, đại gia nhất thời rõ ràng Vương Vũ ý nghĩ.
 
 	Vương Vũ cười khổ nói: "Nhiều bị hệ thống khanh, đại gia đầu óc sẽ đột nhiên thay đổi."
 
 	Xác thực, đại gia sở dĩ không nghĩ tới cái biện pháp này, là bởi vì bị hệ thống đưa vào một ngộ khu.
 
 	Nhìn thấy trong sông có nước, đại gia liền bản năng cho rằng giải quyết b phương thức chính là đem theo : đè trong sông chết đuối, quên kỳ thực còn có thể mang theo nước sông đi vào hành vi.
 
 	Đây chính là cái gọi là tư duy ngược chiều...
 
 	Hệ thống nhà thiết kế mặc dù có thể thưởng thức gia tỏ ra xoay quanh, chính là mò thấy player trong lòng, ở trong game khắp nơi dưới loại này tư duy ngộ khu khuyên sáo.
 
 	Có nước sông, lần này trong lòng mọi người xem như là có để, lại một lần nữa thoả thuê mãn nguyện tiến vào pháo đài.
 
 	Không có thể đem Vương Vũ bốn người diệt đi, lúc này Thái Luân chính đang bên trong pháo đài gấp đến độ xoay quanh, thấy bốn người lại trở về pháo đài, Thái Luân mừng rỡ nói: "Ha ha, mấy người các ngươi nghĩ thông suốt muốn làm nô bộc của ta à?"
 
 	Theo nói, Thái Luân giơ lên pháp trượng, ý tứ rất rõ ràng, Vương Vũ một nhóm người dám to gan từ chối chính mình, liền không chút do dự đem bọn họ giết chết.
 
 	"Chậm đã!" Vương Vũ thấy Thái Luân bộ này tư thế, không nhanh không chậm che ở ba người phía trước cười híp mắt nói: "Ngươi đây, hiềm nơi này quá tẻ nhạt, chúng ta đây cũng không muốn cho ngươi làm nô lệ, vì lẽ đó vừa nãy ta nghĩ một vẹn toàn đôi bên biện pháp.  "
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút?" Thái Luân nghe vậy, hơi run run, đem pháp trượng chịu trở về.
 
 	"Khà khà! Phương pháp chính là để ngươi triệt để giải thoát!"
 
 	Vương Vũ cười hì hì, đang khi nói chuyện thân hình lóe lên vọt đến Thái Luân trước mặt, chép lại trong tay tử liền ném tới.
 
 	Vương Vũ đột nhiên đánh lén tự Thái Luân giật nảy cả mình, cuống quít vung trượng liền đánh.
 
 	"Đùng!"
 
 	Yếu đuối pha lê bị Thái Luân một pháp trượng đánh hi nát.
 
 	"Rầm!"
 
 	Bên trong nước sông nhất thời từ giữa không trung tung rơi xuống, đem Thái Luân giội cái máu chó đầy đầu.
 
 	"Đây là? ! !"
 
 	Nhìn thấy trên người chất lỏng màu đỏ, Thái Luân con ngươi co rụt lại, trên mặt tái nhợt lộ ra hoảng sợ biểu hiện.
 
 	"Nước sông!"
 
 	Vương Vũ mỉm cười trả lời Thái Luân trước khi chết một vấn đề cuối cùng.
 
 	"A... ! ! !"
 
 	Nghe được Vương Vũ trả lời, Thái Luân phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khẩn đón lấy, Thái Luân bắt đầu hòa tan, đồng thời trên người bốc lên hồng nhạt yên vụ, trên đầu huyết điều một đoạn một đoạn đi xuống.
 
 	"Y..."
 
 	Thái Luân bộ này cảnh tượng thê thảm, xem tất cả mọi người đều là một trận tê cả da đầu.
 
 	Trong khoảnh khắc, Thái Luân liền bị nước sông hòa tan thành một bãi chất lỏng.