1144 chương điểm đột phá! ! 
 
 	Theo Thái Luân ra lệnh một tiếng, cốt long cúi đầu, há to miệng liền nhằm phía Vương Vũ đám người.
 
 	Cốt long vóc người to lớn tuy rằng nhìn như cồng kềnh, nhưng bước chân cũng đại, tốc độ chạy thật nhanh.
 
 	"Bang bang bang "
 
 	Cách xa nhau mấy chục mét khoảng cách, cũng là vài bước công phu liền vọt tới Vương Vũ đám người trước mặt,
 
 	"Nhanh sau này chạy!"
 
 	Vương Vũ thấy thế hét lớn một tiếng, đối thấy rõ thiên cơ mấy người rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Ba người nghe được Vương Vũ tiếng gào, cả người một cái giật mình, xoay người liền hướng sau chạy.
 
 	"Muốn chạy? Hừ hừ!"
 
 	Giữa không trung Thái Luân nghe vậy cười lạnh một tiếng, pháp trượng lăng không vung lên, một đạo cốt tường bay lên đem pháo đài cửa lớn ngăn chặn, đem thấy rõ thiên cơ ba người che ở cửa, cùng lúc đó, cốt long cũng đã đuổi tới ba người phía sau.
 
 	Mắt thấy ba người liền muốn bị cốt long tươi sống đâm chết, ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Vương Vũ thân hình lóe lên, nhảy đến ba người cùng cốt long trong lúc đó.
 
 	"Dừng lại cho ta!"
 
 	Vương Vũ quát to một tiếng, mở ra nội tức cuồn cuộn cùng hàng Long chưởng hai đại trạng thái, nhất thời Vương Vũ trên người bắn ra một vệt kim quang, hai tay vừa nhấc, từng đạo từng đạo sóng lớn hóa thành Long ảnh đánh vào cốt long trên người.
 
 	Thật hàng Long hàm nghĩa khiếp sợ trăm dặm! ! !
 
 	Vương Vũ trên đầu sáng lên một nhóm chữ vàng.
 
 	Hàng Long chưởng gia trì dưới, bài sơn đảo hải hội cường hóa vì là khiếp sợ trăm dặm, lúc này lại chồng chất một tầng nội tức cuồn cuộn, khiếp sợ trăm dặm lần thứ hai bị cường hóa.
 
 	Hàng Long chưởng vốn là khắc chế Long tộc chưởng pháp, lúc này trải qua nội tức cuồn cuộn cường hóa, một chưởng này uy lực đột nhiên tăng gấp bội.
 
 	Làm hàng Long trong lòng bàn tay uy lực một chiêu lớn nhất, này cường hóa bản khiếp sợ trăm dặm nghiễm nhưng đã có thể để cho Vương Vũ mạnh mẽ chống đỡ bất kỳ Long hệ, đừng nói một liền đều không có nho nhỏ cốt long, mặc dù là Thần Thánh Long Hoàng Dales tự thân tới, phỏng chừng cũng đến ước lượng một hồi.
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	Nương theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, to lớn cốt long trực tiếp bị Vương Vũ một chưởng cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ào ào ào!"
 
 	Bị Vương Vũ một chưởng vỗ cái rắn chắc, cốt long huyết điều mãnh hàng một phần năm, nửa cái đầu bị Vương Vũ một chưởng vỗ phi, trên người cốt long phát sinh quỷ dị tiếng vang, nghiễm nhiên là bị trọng thương.
 
 	Hàng Long chưởng quả nhiên danh xứng với thực, ở đối phó Long hệ quái vật phương diện này, tuyệt đối không có bất kỳ skill có thể ra ở hai bên.
 
 	"Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Siêu Saiya?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bây giờ dáng dấp như vậy, thấy rõ thiên cơ mấy người không khỏi ở tại tại chỗ, tựa hồ đã quên chính mình tình cảnh.
 
 	Giữa không trung Thái Luân nhìn thấy Vương Vũ một chưởng oai cường hãn như vậy, cũng không nhịn được lộ ra thần sắc kinh hãi, thất thanh kêu lên: "Hàng... Hàng Long chưởng! ! ? ?"
 
 	Có câu nói tốt, nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn, Thái Luân có thân bất tử, này cốt long cũng không có.
 
 	Vương Vũ không để ý đến kinh ngạc Thái Luân, xoay tay lại một chưởng thấy Long ở điền ở cốt trên tường nổ ra một động, để ba người khác chạy ra ngoài, sau đó thả người nhảy một cái nhảy đến cốt long phía trên.
 
 	Cái kia cốt long bị Vương Vũ một chiêu khiếp sợ trăm dặm đánh ra trạng thái hôn mê, này hội vừa giải trừ, lung lay đầu liền muốn tìm Vương Vũ báo thù, Vương Vũ từ trên xuống dưới lăng không một cước sử dụng lôi đình đạp bản thần long bái vĩ.
 
 	Đáng thương cốt long vừa bò người lên, liền bị Vương Vũ một cước đem đầu cho giẫm đến trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ lạc địa xoay người lại,
 
 	Mở ra gió Lôi Động, sức mạnh thuộc tính tăng vọt, hai tay một trên một dưới phân biệt nắm lấy cốt long trên dưới cáp, tả hữu một ban, to lớn cốt long mạnh mẽ bị Vương Vũ chổng vó lăn tới.
 
 	Cốt long chỉ là một bộ khung xương, động tác so với rồng thực sự ngốc hơn nhiều, như thế đại thân thể bị ngược lại sau hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Vương Vũ ngưng chưởng thành trảo, vồ một cái ở cốt long trên cổ, năm ngón tay một đống.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Cốt long xương gáy liền bị Vương Vũ kéo hạ xuống một đoạn.
 
 	Phân cân thác cốt thủ, Vương Vũ thuở nhỏ liền nghiên tập, dỡ xương nhưng là một tay hảo thủ, coi như là sống Long Vương Vũ đều có thể rơi xuống hắn khớp nối, huống hồ như thế một bộ khung xương, cốt long này một thân xương sườn gặp phải Vương Vũ tuyệt đối xem như là gặp phải khắc tinh.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Vương Vũ thân hình không ngừng biến hóa ở cốt long trên người đi khắp, đồng thời hai tay đan xen, liên tục chộp vào cốt long yếu hại khớp nối nơi, theo khớp nối bóc ra âm thanh, rất nhanh, trên đất liền bị Vương Vũ ném mười mấy khối xương.
 
 	Giữa không trung Thái Luân nhìn thấy chính mình âu yếm cốt long bị đè xuống đất, nộ từ tâm lên, lớn tiếng hô quát nói: "Rác rưởi! Lên! !"
 
 	Cốt long trong mắt linh hồn chi hỏa lóe lên, liền bắt đầu giãy dụa.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, ném trong tay xương, phấn khởi một chưởng vỗ ở cốt long trên thân thể.
 
 	"Rầm..."
 
 	Cự Long bị Vương Vũ một chưởng bài thực, trong nháy mắt rải rác thành một chỗ bạch cốt.
 
 	"Chuyện này... ! ! !"
 
 	Thấy cốt long bị Vương Vũ trực tiếp cho hủy đi, Thái Luân thấy thế suýt chút nữa không ở trên trời một đầu trồng xuống đến, phẫn nộ kêu lên: "Buồn cười bò sát, ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết chết ta vĩnh sinh tôi tớ à? Phốc! !"
 
 	Đang khi nói chuyện, Thái Luân một cái lão huyết phun ở trong tay trên pháp trượng, pháp trượng tiếp xúc được Thái Luân huyết dịch, ánh sáng tăng vọt, sau đó bọc lại cốt long, cùng lúc đó bị Vương Vũ dỡ xuống xương nhanh chóng ghép lại lên.
 
 	Có điều là số giây, một đầu mới tinh cốt long lại xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Mịa nó! Quá không biết xấu hổ! !"
 
 	Thấy cảnh này, Vương Vũ triệt để không nói gì... Hệ thống này không biết xấu hổ lên, thực sự là không chút nào giảng đạo lý, chính mình thật vất vả mới đem cốt long cho dỡ xuống, nhân gia phun ngụm máu công phu, liền cho hợp lại.
 
 	Rất hiển nhiên, cùng Thái Luân so với là chính mình dỡ nhanh vẫn là hắn bính nhanh loại hành vi này là vô cùng không sáng suốt, hơn nữa Vương Vũ trên người hàng Long chưởng cùng gió Lôi Động trạng thái cũng đã biến mất, có thể hay không lần thứ hai ngạnh dỡ cốt long vẫn là
 
 	Cái vấn đề.
 
 	Liền Vương Vũ không nói hai lời, mở ra khinh công mấy cái lên xuống liền nhảy đến cửa, phi cũng tự trốn ra khỏi thành bảo, đi tới cầu treo trên, trọng tân trở lại đội ngũ.
 
 	Thái Luân cùng cốt long một đường đuổi tới cửa pháo đài, thấy bốn người lên kiều, chính hướng về kiều một bên khác chạy,  Thái Luân sắc mặt ngơ ngác, vỗ một cái cốt long đầu, đem cốt long cất đi, sau đó xoay người trở về pháo đài.
 
 	"? ? ? ?"
 
 	Chạy đến kiều một đầu khác Vương Vũ mấy người thấy Thái Luân không lại tiếp tục truy đuổi, mấy người trên đầu cùng nhau bốc lên mờ mịt dấu chấm hỏi, dồn dập buồn bực nói: "Cháu trai này làm gì không đuổi?"
 
 	Phải biết, phó bản quái cừu hận nhưng là không chết không thôi... Có điều là một kiều khoảng cách, Thái Luân liền xoay người trở về pháo đài, cái tên này lẽ nào liền này mấy chục mét đều chẳng muốn đi hay sao?
 
 	Lúc này, Hatake 50-50 suy đoán nói: "Hắn sẽ không là không thể ra khỏi thành bảo đi."
 
 	"Không thể ra khỏi thành bảo? Có đạo lý, có đạo lý!" Nghe được Hatake 50-50, đại gia biểu thị hết sức tán thành.
 
 	Từ bối cảnh cố sự đến xem, Thái Luân là bị Dominic cho giam cầm, lại nghĩ tới lão già này cô quạnh đến tìm người làm bạn, thậm chí đem Hatake 50-50 cũng làm thành mỹ nữ, này cũng hoàn toàn phù hợp tự thân nhà cũ các loại thuộc tính.
 
 	"Có thể thành này bảo không cái gì kết giới cùng cấm chế a... Chúng ta đều có thể tới lui tự nhiên hắn tại sao lại bị giam cầm trụ cơ chứ?"
 
 	Hatake 50-50 lại hỏi.
 
 	"Cái này mà..."
 
 	Mọi người nghe vậy, vội vã hướng về pháo đài chu vi nhìn lại, pháo đài chu vi cảnh tượng rất chỉ một, ngoại trừ một cái đáng sợ sông đào bảo vệ thành bất ngờ, cũng không có bất kỳ có thể ngăn cản ra vào đồ vật.
 
 	Đúng rồi! Sông đào bảo vệ thành! ! !
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên đưa ánh mắt rơi xuống sông đào bảo vệ thành trên.