Chương 1148: Dũng giả đấu ác long
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bốn người chưa tỉnh hồn, cùng lúc đó, một đầu màu đen cự long từ trên trời giáng xuống rơi vào trước mặt mọi người.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cự long rơi xuống đất, tòa thành lần nữa bị chấn động đến lung lay sắp đổ, to lớn phong áp đem nhìn rõ thiên cơ mấy người thổi tới chân tường chỗ.
 
 	Vương Vũ vì không bị cự long đặt mông ngồi chết, cũng theo sát phía sau nhảy tới tòa thành biên giới, phía sau lưng dựa vào vui tường thành.
 
 	Đến cùng là một trăm cấp chênh lệch đẳng cấp, cái này còn không có tận lực công kích đám người, chỉ cần một ra sân, liền cho tất cả mọi người một hạ mã uy.
 
 	Không cần phải nói, cấp 150 Boss trong mắt tất cả mọi người đều là một chuỗi dấu chấm hỏi, cái này cự long tin tức, mọi người là hai mắt đen thui, nhưng chỉ cần không ngốc đều có thể đoán ra, con hàng này tám thành chính là trong truyền thuyết Tà Long Dominic.
 
 	Tyler chết hiển nhiên để Dominic tức giận không thôi, tiến vào tòa thành về sau, Dominic nhìn quanh bốn phía một cái, lần nữa gầm rú: "Là ai! Là ai giết Tyler lão sư? ! !"
 
 	Cũng may Long uy hiệu quả không thể điệp gia, bằng không, mới khoảng cách xa như vậy, Dominic đều có thể chấn động đến mọi người thanh máu mãnh hàng, bây giờ tại tòa lâu đài này tràng cảnh bên trong khoảng cách gần như vậy nghe đầu này phá Long hô to gọi nhỏ, còn không phải đem người tươi sống rống chết.
 
 	Dù là như thế, Dominic cường đại uy áp cũng đem nhìn rõ thiên cơ mấy người dọa đến quá sức, không tự chủ được hướng Vương Vũ trên thân nhìn lại.
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ bó tay rồi một chút, đứng ra thản nhiên nói: "Là ta."
 
 	"Ngươi? Ngươi không sợ ta?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đứng ra, Dominic hơi sững sờ.
 
 	Dominic sở dĩ kinh ngạc, cũng không phải bởi vì Vương Vũ có năng lực giết chết Tyler, mà là bởi vì chính mình Long uy có vẻ như đối Vương Vũ không dậy nổi một chút tác dụng, tương phản, bản thân nhìn thấy cái này nhân loại, ngược lại có một loại muốn quỳ bái xúc động.
 
 	Nghe được Dominic, Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Ta tại sao muốn sợ ngươi?"
 
 	Vương Vũ thân là một võ giả, lòng cao hơn trời, gia hỏa này nhìn thấy Long Hoàng Dales cũng dám động thủ, huống chi như vậy một đầu tiểu long.
 
 	Còn nữa nói, trong trò chơi Boss mạnh hơn bất quá là một tổ số liệu mà thôi, cái gọi là sợ, cũng vẻn vẹn hệ thống mô phỏng ra hiệu quả, Vương Vũ thân phụ Long Hoàng huyết mạch, huyết thống cao hơn Dominic nhiều lắm, đương nhiên liên hệ thống mô phỏng hiệu quả cũng sẽ không có.
 
 	"Hừ!"
 
 	Giờ phút này Dominic cũng nhìn ra Vương Vũ trên người chuyện ẩn ở bên trong, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Người cuồng vọng loại! Đừng tưởng rằng có được long tộc huyết mạch liền có thể tại bản đại gia trước mặt phách lối, bản đại gia nghĩ bóp chết ngươi tựa như bóp chết một con con rệp."
 
 	Đang khi nói chuyện, Dominic cánh khẽ vỗ, một cơn gió lớn thổi hướng Vương Vũ.
 
 	Chơi ám hắc ma pháp quả nhiên đều lão không tử tế, Dominic đường đường một long tộc lại còn làm tập kích, may Vương Vũ cơ cảnh, gặp Dominic cánh vừa nhấc, liền biết nha không có ý tốt, trực tiếp hướng bên cạnh lóe lên, thoáng hiện tránh thoát Dominic công kích.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Cuồng phong thổi sau lưng Vương Vũ trên tảng đá, tảng đá lập tức biến thành một đống bột phấn, theo gió phiêu tán.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Thấy cảnh này, đám người tròng mắt cũng bay ra, lần này nếu là không có tránh thoát đi, Vương Vũ coi như chết không thể chết lại, càng đáng sợ chính là, xem ra cái này còn vẻn vẹn đòn công kích bình thường mà thôi, nếu như là kỹ năng, lực công kích không dám tưởng tượng.
 
 	Dominic gặp không có đem Vương Vũ xử lý, đầu to lớn nghiêng một cái, lộ ra ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Xem ra thực lực ngươi không sai! Đã ngươi giết Tyler, như vậy hiện tại ngươi chỉ có hai con đường đi, một, trở thành nô lệ của ta, ở chỗ này trông coi..."
 
 	Vương Vũ nghe vậy nói: "Bớt nói nhảm, nói thẳng hai đi!"
 
 	Đặc meo, cái này phó bản trong Boss làm sao đều một cái nước tiểu tính, động một chút lại muốn để người làm nô lệ, chẳng lẽ chơi tử linh ma pháp đều có đam mê này?
 
 	Thử nghĩ một chút xuân liệng kỹ năng cùng trang bị, thật đúng là đừng nói, đúng là như thế, tử linh pháp sư xưa nay không tuỳ tiện sát sinh, đây cũng là một cái mỉa mai đi.
 
 	Thế nhưng là người chơi cho một cái NPC làm nô lệ, đây không phải nói đùa nha, không nói những cái khác, long tộc lão đại hiện tại vẫn là Vương Vũ tiểu đệ đâu, Vương Vũ nếu là cho Dominic làm nô lệ, để Dales mặt hướng cái nào thả?
 
 	"Thứ hai con đường?" Dominic nhìn Vương Vũ một chút cười lạnh nói: "Thứ hai con đường nhất định phải chết!"
 
 	"Chết?"
 
 	Nghe được Dominic, tất cả mọi người cười: "Chết có gì có thể sợ, cũng không phải không chết qua, ngươi có thể đem chúng ta giết ra phó bản, chúng ta còn phải cảm tạ ngươi."
 
 	"Nghĩ hay lắm!" Dominic nhìn thoáng qua tòa thành nơi hẻo lánh nói: "Nơi đó là một cái điểm phục sinh, chỉ cần các ngươi không đáp ứng, ta liền ngăn ở nơi này đem các ngươi giết tới 0 cấp!"
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Dominic lời vừa nói ra, đoàn người đều là thể xác tinh thần chấn động, cái này Boss AI muốn nghịch thiên a, vẫn còn biết giết tới 0 cấp, cái này cũng quá nói nhảm đi.
 
 	Chết mặc dù không đáng sợ, có thể giết trở về 0 cấp liền không đồng dạng.
 
 	Hiện tại mọi người trên người trang bị cùng kỹ năng đều có đẳng cấp hạn chế, giết tới 0 cấp vậy liền mang ý nghĩa triệt để tẩy trắng, tổn thất không chỉ là kinh nghiệm mà thôi, nghĩ không ra một cái trò chơi chương trình, còn có hung tàn như vậy thiết lập.
 
 	Gặp Dominic thiết lập như thế cường hãn, Vương Vũ biết Dominic như vậy trí thông minh tuyệt đối không phải miệng độn liền có thể lừa dối qua, muốn thông quan, ngoại trừ đem nó giết chết không có biện pháp thứ hai, mà đối phó loại này cường hãn gia hỏa tiên hạ thủ vi cường mới là đạo lí quyết định.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cho cách đó không xa nhìn rõ thiên cơ phát cái tin tức: "Hấp dẫn hắn lực chú ý!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nhìn rõ thiên cơ nhìn thấy Vương Vũ tin tức, lên dây cót tinh thần, cười ha hả hỏi: "Mạo muội hỏi một chút, làm ngươi nô lệ chúng ta có ích lợi gì chứ?"
 
 	"Chỗ tốt lớn" Dominic đắc ý nói: "Đầu tiên những vàng bạc này tài bảo các ngươi cứ việc cầm đi, còn nữa các ngươi có thể thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh."
 
 	"Cái này không sai ai." Vừa nghe đến có tài bảo cầm, Hatake 50-50 nhãn tình sáng lên.
 
 	"Đồ đần!" Nhìn rõ thiên cơ một cái bàn tay đập vào Hatake 50-50 trên đầu, lại hỏi: "Vậy chúng ta về sau có phải hay không chỉ có thể ở cái này thành bảo trong."
 
 	"Không sai!" Dominic gật đầu!
 
 	"Cái kia còn chơi cái cằn cỗi!"
 
 	Ngay tại Dominic cùng nhìn rõ thiên cơ lúc nói chuyện, Vương Vũ thừa dịp Dominic phân thần, đã thả người lấn đến Dominic trước người, trường côn xử phi thân lên, hai chân đạp ở Dominic đầu gối mượn lực lần nữa vừa tung người, hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía Dominic cái cằm.
 
 	Dominic cái này thân thể, xem xét chính là lực lượng hình hành động sẽ không quá nhanh nhẹn, thêm nữa Vương Vũ lại là đánh lén , chờ hắn nghe được Vương Vũ thanh âm thời điểm, Vương Vũ đã bay đến nó dưới đầu mặt, lúc này Dominic tất nhiên là không tránh kịp.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ đánh trúng Dominic cái cằm. -
 
 	10
 
 	Một cái tội nghiệp tổn thương tại Dominic trên đầu bay ra.
 
 	Không có cách, chênh lệch đẳng cấp gần trăm cấp, cự long trạng thái dưới Dominic lại có lân giáp bao trùm, Vương Vũ một quyền này thậm chí ngay cả phòng ngự đều không có phá mất.
 
 	Vương Vũ không thể đánh đau Dominic không giả, nhưng không chịu nổi Dominic thân là long tộc, cái này ngạo kiều ung thư màn cuối chủng tộc có thể nào dễ dàng tha thứ bị người đánh mặt.
 
 	"Hèn mọn nhân loại, dám can đảm đánh lén ta?"
 
 	Dominic biết được bản thân bị mắc lừa, trực tiếp liền nổi giận, hét lớn một tiếng, đầu hướng xuống một thấp, quơ móng vuốt hướng xuống ba bên trên vỗ tới.
 
 	"Tới tốt lắm!"
 
 	Gặp nhiều ni Mirko lộ ra phần gáy, Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, dẫm ở Dominic bả vai cực kỳ nhanh chóng nhảy lên Dominic phía sau lưng, tay trái nắm chặt Dominic vảy ngược, tay phải móc ra chủy thủ hung hăng đâm xuống dưới.
 
 	PS: Mọi người thích xem huyền huyễn đâu vẫn là thích xem huyền huyễn đâu?