Chương 1147: Hắc ám chi nắm
 
 	
 
 	
 
 	Trong trò chơi, nhiều kết giao một người bạn tuyệt đối không phải chuyện xấu.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ kỳ nhân tính cách cũng liền tương đối tự cho là đúng, phương diện khác đến còn có thể.
 
 	Huống hồ Toàn Chân giáo kia hai thích khách đều giàu đến chảy mỡ, cũng chướng mắt thứ này, dùng môt cây chủy thủ đổi một người bạn, cái này mua bán vẫn là không lỗ.
 
 	Cầm tới chủy thủ nhìn rõ thiên cơ, nghiễm nhiên đã trong bụng nở hoa, cười rạng rỡ một bộ đắc ý biểu lộ để cho người ta nhịn không được nện hắn một chầu, đoán chừng hiện tại Vương Vũ để nhìn rõ thiên cơ đi chết, hắn sẽ đều không chút do dự chấp hành.
 
 	"Ha ha."
 
 	Gặp nhìn rõ thiên cơ bộ dáng này, Vương Vũ mỉm cười, lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.
 
 	Hắc ám chi nắm (pháp trượng)(sử thi)
 
 	Công kích:127-222
 
 	Ma pháp:350-460
 
 	+55 trí lực
 
 	+57 tinh thần
 
 	+44 thể chất
 
 	Hắc ám huyết thống (triệu hoán): Kỹ năng bị động, tất cả hắc ám hệ triệu hoán ma pháp tinh thông +1
 
 	Hắc ám huyết thống (kịch độc): Kỹ năng bị động, tất cả hắc ám kịch độc hệ ma pháp tinh thông +1
 
 	Hắc ám huyết thống (nguyền rủa): Kỹ năng bị động, tất cả hắc ám nguyền rủa hệ ma pháp tinh thông +1
 
 	Hắc ám suối máu: Kỹ năng chủ động, tiêu hao sinh mệnh lực hóa thành suối máu hóa thành một vũng máu suối, hắc ám suối máu trạng thái người chơi tốc độ di chuyển +20%, trong lúc đó không cách nào bị tuyển làm mục tiêu, phía trên ao máu địch nhân sẽ bị giảm tốc 40%, cũng thu được ma pháp tổn thương, mục tiêu sở thụ tổn thương 20 chuyển hóa làm tự thân HP.
 
 	Hắc ám huyết tế: Tiêu hao sinh mệnh lực tiến hành huyết tế, từ đó phục sinh bản thân triệu hoán đơn vị.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp:60
 
 	Nhu cầu chức nghiệp: Pháp hệ chức nghiệp
 
 	Vật phẩm giới thiệu: Đại pháp sư Tyler tại Địa Ngục lịch luyện thời điểm ngẫu nhiên đạt được một bộ thượng cổ ma vương thân thể, Tyler dùng ma vương cẳng tay cùng đầu lâu luyện chế ra chuôi này pháp trượng, sau lại trộm đến ba viên vong linh bảo thạch khảm nạm tại trên pháp trượng, đem nó rèn đúc vì Thần khí, hắc ám chi nắm đi theo Tyler ngàn năm, ẩn chứa cường đại hắc ám năng lượng.
 
 	Sử thi kỹ năng, năng lượng xung kích: Kỹ năng bị động, người chơi thi pháp lúc tự động cho pháp trượng bổ sung năng lượng, bổ sung năng lượng hoàn tất sau sẽ duy nhất một lần phóng xuất ra hắc ám chi nắm chứa đựng tất cả hắc ám năng lượng mục tiêu công kích, tạo thành cường đại tổn thương.
 
 	"Ta dựa vào, lại là sử thi trang bị!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay pháp trượng, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.
 
 	Sử thi trang bị, đó cũng đều là đồ vật trong truyền thuyết, trò chơi khai phục nửa năm, sản xuất không hơn trăm kiện, đại bộ phận đều tại chức nghiệp cấp cao thủ trong tay, bình thường người chơi có tiền cũng mua không được.
 
 	Đừng nhìn nhìn rõ thiên cơ cũng là một cái nghiệp đoàn lão đại, hắn hàm kim lượng cùng huyết sắc chiến kỳ cái loại người này kém không biết bao nhiêu cấp bậc, đối ứng loại này cấp bậc tồn tại cũng vẻn vẹn dừng lại lúc nghe qua cùng gặp qua hai cái giai đoạn.
 
 	Về phần Hatake 50-50 loại này tạp ngư, càng là nghĩ cũng không nghĩ lát nữa có một ngày bản thân có thể tận mắt thấy sử thi cấp trang bị.
 
 	Lúc này Thần khí gần trong gang tấc, tâm tình mấy người có thể nghĩ.
 
 	Song khi mọi người xem xong chuôi này pháp trượng thuộc tính về sau, lại nhao nhao thất vọng phiết lên miệng.
 
 	Cảm giác kia thật giống như kích động nửa ngày, lại phát hiện Vương Vũ cầm trong tay chính là một cái vô dụng rác rưởi đồng dạng.
 
 	Mặc dù mọi người ngoài miệng không nói chuyện, trên mặt biểu lộ rõ ràng nói lại: "Cái này mẹ nó cũng gọi sử thi trang bị?"
 
 	Kỳ thật a, chỉ từ thuộc tính đến xem, thanh này pháp trượng thuộc tính vẫn là rất đúng lên sử thi trang bị cái danh xưng này.
 
 	Dù sao toàn hệ pháp thuật tinh thông bên ngoài, lại thêm một cái chạy trốn kỹ năng cũng là tương đương ngưu bức tồn tại.
 
 	Nhưng là khổ cực liền khổ cực tại, cái này mẹ nó mặc dù mặt ngoài là pháp hệ thông dụng, nhưng sự thật lại là cái điển hình thuật sĩ trang bị, hơn nữa còn là một cái cường hóa hệ triệu hoán thuật sĩ trang bị.
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn thuật sĩ người chơi vốn là hi hữu cùng gấu trúc lớn, sẽ hệ triệu hoán ma pháp thuật sĩ, càng là một cái tay đều đếm ra.
 
 	Kể từ đó, tại tầm thường người chơi trong mắt, triệu hoán tinh thông cùng huyết tế hai cái kỹ năng hoàn toàn chính là vẽ rắn thêm chân bài trí.
 
 	Mặt khác hai cái pháp thuật tinh thông cố nhiên cũng mười phần hi hữu, nhưng tương đối CD giảm bớt, thi pháp tăng cường những này đặc hiệu tới nói, loại này kèm theo cơ bản thuộc tính đồ vật, cũng không làm sao nhận người chào đón.
 
 	Mà năng lượng xung kích, đó chính là chân chính gân gà, làm một cái khống tay, thuật sĩ phát ra luôn luôn không trọng yếu, huống hồ đây là một cái cần bổ sung năng lượng ngẫu nhiên phóng thích kỹ năng.
 
 	Đánh giá một cái khống chế nghề nghiệp tiêu chuẩn chính là ổn định, loại này tùy thời đều có thể đoạt cừu hận không ổn định nhân tố thế nhưng là sẽ dẫn đến diệt đoàn.
 
 	Từ trên tổng hợp lại, chuôi này pháp trượng cũng liền một cái suối máu kỹ năng có thể dùng, độ thực dụng có thể nói là rác rưởi tới cực điểm.
 
 	Đương nhiên, cái này gần là đối với người chơi bình thường mà nói, chuôi này pháp trượng nếu là đến Xuân ca cái này có thể đánh có thể phát ra, sẽ còn triệu hoán ma pháp thuật sĩ trong tay, vậy liền hoàn toàn là một loại khác khái niệm.
 
 	"Ha ha."
 
 	Gặp mọi người này tấm ăn phải con ruồi bộ dáng, Vương Vũ nhàn nhạt cười cười nói: "Ta cảm thấy cái này pháp trượng không tệ, ta nhận lấy mọi người không có ý kiến đi."
 
 	"Cầm đi lấy đi..." Mọi người liền liền khoát tay, thuật sĩ đồ vật, coi như thuộc tính cho dù tốt cũng bán không ra giá cách, huống chi loại này rác rưởi, tối đa cũng liền bán cái cất giữ giá.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Vương Vũ gật gật đầu, cười tủm tỉm đem pháp trượng cất vào trong bọc.
 
 	Làm một ngàn năm lão yêu, Tyler cất giữ vẫn là mười phần phong phú, bất quá thuật sĩ chức nghiệp từ trước đến nay đối trang bị yêu cầu tương đối thấp, Tyler cũng giống như vậy, ngoại trừ cái này mấy kiện đồ vật bên ngoài, cái khác phần lớn đều là một chút chế độc vật liệu cùng dược tề.
 
 	Những vật này đối những nghề nghiệp khác hai ta tới nói tác dụng không lớn, mọi người nhu cầu không lên, một mạch tính ném cho Vương Vũ.
 
 	Xem ra Vương Vũ hiện tại đã bị coi thành thu rác rưởi, đương nhiên, mấu chốt là Vương Vũ cống hiến lớn nhất, những tài liệu này dù sao cũng là Boss xuất phẩm, giá trị vẫn phải có, cho người khác mọi người ít nhiều cũng sẽ có chút không phục, chỉ có cho Vương Vũ mọi người mới tâm phục khẩu phục.
 
 	Chia của hoàn tất về sau, Vương Vũ mấy người nhìn thoáng qua tòa thành không thấy giới hạn hành lang, đang chuẩn bị hướng xuống một cái Boss tiến vào.
 
 	Đúng lúc này, toàn bộ sân chơi cảnh đột nhiên lắc lư.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tòa thành trên đỉnh to lớn hòn đá ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt biên tướng tòa thành cửa ra vào phong bế, ngay sau đó một cái như sấm rền thanh âm tại mọi người bên tai vang lên.
 
 	"Là ai? Là ai giết Tyler lão sư! !"
 
 	Tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc, Vương Vũ như vậy định lực đều bị chấn đầu ông ông tác hưởng.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ mấy người thảm hại hơn.
 
 	Tiếng rống giận này tựa hồ còn kèm theo uy hiếp chi lực, thanh âm rơi xuống về sau, ba người trên đầu thanh máu cùng nhau rơi xuống một phần năm, đồng thời thuộc tính chợt hạ xuống.
 
 	"Không... Không tốt."
 
 	Thiên cơ khó dò nhìn thoáng qua thuộc tính của mình, hoảng hốt vội nói: "Là Long uy, ta thuộc tính giảm xuống 50%, con rồng này đẳng cấp chí ít có cấp 150."
 
 	"Cấp 150?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Vương Vũ cũng là lâu dài đánh bản người, đánh qua phó bản cũng có trên trăm cái, đối phó bản thiết lập tất nhiên là không xa lạ gì.
 
 	Trước kia Vương Vũ thấy qua phó bản cũng có đẳng cấp chênh lệch, nhưng khác biệt tối đa cũng liền cấp 20 trên dưới, nhưng mà cái này phó bản đánh một nửa vẫn chưa tới, kế tiếp Boss thình lình đã là cấp 150 Long hệ quái vật , đẳng cấp kém hơn hạ tương kém trọn vẹn cấp 80, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì phó bản.
 
 	Chẳng lẽ khiêu chiến bản thiết lập cùng cái khác bản khác biệt như thế lớn hay sao?