Chương 1150: Cường giả chân chính
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Người tập võ thường nói, dốc hết sức hàng ngàn hội.
 
 	Ý tứ chính là, vô luận ngươi chiêu thức cỡ nào tinh diệu, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch dưới, cũng là bất lực.
 
 	Cấp 90 đẳng cấp chênh lệch, thế nhưng là tương đương đáng sợ, như đối thủ là cấp 150 vô não quái, Vương Vũ khả năng còn có chút phần thắng, nhưng Dominic như vậy tồn tại nghiễm nhiên đã tiếp cận thần cấp truyền thuyết Boss, loại này bản chất trên lực lượng chênh lệch, là mạnh hơn thao tác cũng không dễ dàng bù đắp.
 
 	Như vậy phạm vi cực lớn AOE kỹ năng, tổn thương kỳ thật tương đối mà nói cũng không cao, nhưng cũng không chịu nổi cấp 90 đẳng cấp chênh lệch, Vương Vũ một thân cực phẩm trang bị phòng ngự tại Dominic công kích đến liền hơi có vẻ yếu kém."Sóng..."
 
 	Trúng liền số mâu Vương Vũ, HP trong nháy mắt rớt xuống 30%, niệm lồng khí ứng thanh mở ra, vô địch hiệu quả đem Vương Vũ bên người cốt mâu bắn ra.
 
 	Vương Vũ thừa cơ mở ra ba lô, chuẩn bị đem bất tử chi tâm lấy ra trang bị bên trên, Vương Vũ cũng không tin, ma pháp này còn có thể lại tiếp tục 15 giây không thành.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái lệnh bài màu vàng óng xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.
 
 	"A?"
 
 	Nhìn thấy khối kia lệnh bài màu vàng óng, Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, cấp tốc điểm kích sử dụng.
 
 	Theo Vương Vũ trên thân niệm lồng khí vỡ vụn, chỉ nghe "Xoẹt kéo! !" Một tiếng, Vương Vũ bên cạnh không gian bị một đôi kim sắc long trảo sinh sinh xé mở.
 
 	Ma pháp cường đại ba động dưới, Dominic tử vong xương mưa bị cưỡng ép kết thúc.
 
 	"Phốc!"
 
 	Dominic thân hình chấn động, phun ra một ngụm chất lỏng màu đen, nguyên bản liền tái nhợt vô cùng mặt, biến đến càng thêm khó coi.
 
 	Đến lúc đó, một con long trảo duỗi tới muốn bắt Vương Vũ, nhưng lại tại phải bắt được Vương Vũ thời điểm, cái kia kim sắc long trảo đột nhiên ngừng một chút lại rụt trở về, ngay sau đó một cái to lớn đầu rồng vàng óng từ vết nứt không gian trong dò xét tới, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói ra: "Tại sao lại là ngươi? Tìm ta chuyện gì?"
 
 	Nguyên lai Vương Vũ vừa rồi lật ra tới tấm lệnh bài kia lại là Long Hoàng lệnh bài!
 
 	Long Hoàng Dales là một vị có được vượt qua không gian năng lực cường giả, có thể tùy thời tùy chỗ khiến cho dùng lệnh bài bắt được người bên cạnh mình.
 
 	Kỳ thật từ trên lý luận tới nói, phó bản loại này không gian trong gương truyền tống đạo cụ là không có ích lợi gì, thế nhưng là trên đường đi Vương Vũ cũng chú ý tới, tất cả quải điệu Boss đều là hóa thành bạch quang, điểm này cùng chủ thế giới giống nhau như đúc.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Vương Vũ cũng ý thức được cái gọi là khiêu chiến bản căn bản chính là chủ thế giới đặc thù tràng cảnh, cũng không phải là không gian trong gương, cho nên cái này phó bản cũng không phải là cái gì có đến mà không có về, chỉ cần có định hướng truyền tống đạo cụ, tất cả mọi người có thể ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, tượng Long Hoàng Dales dạng này cường giả càng là tới lui tự nhiên.
 
 	"Long... Long Hoàng đại nhân?"
 
 	Nhìn thấy không gian kia khe hở cùng trong cái khe Hoàng Kim Long đầu, Dominic thân hình chấn động, cuống quít bái phục trên mặt đất, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa bắt đầu không tự chủ được run rẩy.
 
 	Rất hiển nhiên, NPC cùng NPC ở giữa sợ hãi cũng không phải là hệ thống mô phỏng, là chân chính thượng vị giả đối hạ vị giả uy hiếp.
 
 	Long Hoàng Dales như vậy ngạo kiều Long đương nhiên sẽ không để ý tới một cái dơ bẩn vong linh, đối ứng Dominic bái phục, Dales cũng không để ý tới, mà là tiếp tục xông Vương Vũ ồn ào: "Ngươi có việc không? Không có việc gì đừng phiền ta."
 
 	"Ha ha, ngươi cái tên này làm sao nói đâu!" Vương Vũ đưa tay chỉ chung quanh cả phòng châu báu nói: "Nơi này nhiều như vậy bảo bối, lúc đầu muốn hỏi ngươi có muốn hay không đâu, ngươi nhìn ngươi cái này thái độ."
 
 	"Bảo bối?"
 
 	Dales thuận theo Vương Vũ ngón tay phương hướng xem xét, tròng mắt cũng bay ra, chảy nước bọt kích động xông Vương Vũ gật đầu nói: "Hảo huynh đệ! Ta thật không có nhìn lầm ngươi!"
 
 	Theo nói, Dales huyễn hóa thành một tên tráng hán, nhưng sau từ trong cái khe nhảy vào tòa thành.
 
 	Một bên Dominic gặp Dales bị Vương Vũ lôi đến trong thành bảo, kém chút không có khóc thành tiếng, Dales tác phong Dominic nên cũng biết, cái này toàn thành bảo châu báu, chỉ sợ cũng muốn đổi chủ nhân.
 
 	Dales nhảy vào tòa thành về sau, không nói hai lời liền muốn hướng châu báu bên trên nhào, lúc này Vương Vũ vội vàng kéo lấy Dales nói: "Ngươi gấp cái gì? Còn có chuyện khác đâu."
 
 	"Ha ha!" Dales cười ha hả lúng túng cười nói: "Ngưu ca, chuyện gì ngươi nói! Làm hảo huynh đệ của ngươi, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ngươi châu báu chính là ta châu báu."
 
 	Quả nhiên là càng cao cấp hơn Boss vượt không muốn mặt, vừa rồi Dales còn đối Vương Vũ hờ hững lạnh lẽo, bây giờ thấy châu báu, gia hỏa này cũng nhớ tới bản thân nhưng thật ra là Vương Vũ khế ước tiểu đệ thân phận.
 
 	"Lúc này mới đúng nha..." Vương Vũ gật đầu nói: "Kỳ thật a, những này châu báu hiện tại còn không phải ta."
 
 	"Không sao!" Dales nghe vậy khoát tay áo, phóng khoáng nói: "Ngài nói cho ta những này châu báu là ai, ta làm thịt hắn những này châu báu chính là ngài! Ngài chính là ta!"
 
 	"..."
 
 	Dales một lời nói, cả kinh Vương Vũ trợn mắt hốc mồm, tên vương bát đản này thật sự là một đầu tam quan bắn nổ Long, giết người đoạt bảo thuận miệng liền đến thì cũng thôi đi, nghe nha ý tứ trong lời nói, gia hỏa này giật đồ còn muốn để cho mình cõng nồi, làm xx còn phải lập đền thờ, cái này đều thứ đồ gì nha.
 
 	Dominic càng là dọa đến run lẩy bẩy, khóc không ra nước mắt, đến, lần này mạng nhỏ đều không phải là chính mình.
 
 	Bất quá Vương Vũ đem Dales gọi tới chính là để hắn giúp mình làm thịt Dominic, lúc này cũng không đoái hoài tới cho Dales dựng nên chính xác tam quan.
 
 	Thế là Vương Vũ chỉ vào Dominic nói: "Những này châu báu chính là hắn đến, hắn còn dự định để ta làm hắn nô lệ, liền hai ta quan hệ này, ngươi cảm thấy ta có thể làm hắn nô lệ sao?"
 
 	"Cái gì? Khi hắn nô lệ?"
 
 	Nghe xong Vương Vũ lời này, Dales đến sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.
 
 	Phải biết, Dales thân phận bây giờ thế nhưng là Vương Vũ tùy tùng, Vương Vũ nếu là thành Dominic nô lệ, kia Dales chẳng phải là thành tam tôn tử?
 
 	Dales dù sao cũng là trong trò chơi người mạnh nhất 1 trong, cho Vương Vũ khi tùy tùng đã là chuyện không có cách nào khác, lại có không mở mắt để hắn làm tam tôn tử, này chỗ nào có thể chịu.
 
 	Vừa dứt lời, Dales một chút liền trợn mắt nhìn sang.
 
 	Dominic thế nhưng là long tộc, bị Dales vị này long tộc lão đại như thế trừng một cái, chỗ nào chịu được, "Phù phù" một tiếng liền nằm trên đất, run rẩy kêu lên: "Bệ hạ bệ hạ, ta là Dominic a, ngươi không nhận ra ta sao?"
 
 	"Dominic?" Dales nghe vậy thần sắc dừng một chút, trên dưới đánh giá Dominic một phen, nhưng sau gãi đầu một cái nói: "Mấy ngàn năm không thấy, ngươi làm sao biến thành bộ này Long không Long quỷ không quỷ đức hạnh?"
 
 	Tại long tộc trong tư tưởng, vạn vật đều hạ phẩm, cho dù là Titan nhất tộc cũng không thể cùng mình đánh đồng, đường đường cự long biến thành một cái bẩn thỉu vong linh, có thể nói là đại nghịch bất đạo sự tình.
 
 	Bất quá Dales năm đó cùng Võ Thần du lịch đại lục tư tưởng vẫn tương đối khai hóa, nhìn thấy Dominic bộ này đức hạnh chỉ là đối với mình tộc nhân sa đọa cảm thấy có chút tiếc hận mà thôi.
 
 	"Ta..." Đối mặt Dales chất vấn, Dominic run giọng nói: "Ta... Ta chỉ là trầm mê tri thức... Không thể tự thoát ra được, chỉ cần bệ hạ ngài buông tha ta ta nguyện cải tà quy chính."
 
 	"Nha!" Dales híp mắt khẽ gật đầu nói: "Vậy ngươi những này châu báu đâu?"
 
 	"Là của ngài châu báu." Dominic vội vàng nói.
 
 	Chương 1151: Trận địa sẵn sàng đón quân địch
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ngô..."
 
 	Nghe Dominic kiểu nói này, Dales sờ lên cằm, mặc dù thái độ lập lờ nước đôi, nhưng đồ đần đều có thể nhìn ra được, lão già này hết sức hài lòng.
 
 	Vương Vũ vội hỏi: "Vậy cái này phó bản nói thế nào, có tính không thông quan?"
 
 	"Hừ!" Dominic trừng Vương Vũ một chút, hừ lạnh một tiếng thái độ không cần nói cũng biết, long tộc luôn luôn lấn yếu sợ mạnh, a không, là tôn kính cường giả, Vương Vũ kém chút bị Dominic đâm thành xiên thịt bò, Dominic tự nhiên không có đem Vương Vũ để vào mắt.
 
 	Nếu không phải có Dales tại, Dominic đoán chừng liền hừ đều chẳng muốn hừ.
 
 	"..."
 
 	Bị NPC một trận khinh bỉ, Vương Vũ bó tay rồi một chút, chọc chọc Dales, lớn tiếng nói: "Nhìn hắn có chút không phục, dứt khoát giết a, ta tốt thông quan ra ngoài."
 
 	Cùng Toàn Chân giáo người lăn lộn lâu, Vương Vũ hiện tại cũng biến thành một bụng ý nghĩ xấu, vừa rồi cáo mượn oai hùm, lúc này còn học được hư trương thanh thế.
 
 	"Cái này. . ." Dales cũng là thông minh cực kỳ, tự nhiên minh bạch Vương Vũ chính là nghĩ đe dọa một chút Dominic.
 
 	Dales cùng Vương Vũ quan hệ liền bằng hữu bình thường cũng không tính, ở trong mắt Dales Vương Vũ địa vị tự nhiên kém xa tít tắp những này châu báu, lúc này Dales cũng đổ vui chế giễu.
 
 	Bất quá mặt ngoài công việc còn phải làm toàn, thế là Dales nhìn một chút toàn thành bảo châu báu, lại nhìn một chút Vương Vũ, giả bộ như khó xử nói ra: "Lão đại, ngươi để cho ta rất khó làm a."
 
 	"Khó làm đúng không!" Vương Vũ đối Dales bày cái công kích tư thế nói: "Ngươi khó xử ta cần phải động thủ."
 
 	"Ngài lại đánh không lại ta." Dales cười.
 
 	"Ta biết" Vương Vũ thản nhiên nói: "Ta đập đầu chết ở trên thân thể ngươi, hai ta một mạng đổi một mạng."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Dales nghe vậy, không khỏi toàn thân run lên.
 
 	Meo, người chơi mệnh không đáng tiền, tượng Dales dạng này Thần cấp NPC, mệnh nhưng chỉ có một đầu, sao có thể cùng Vương Vũ đổi lấy chơi.
 
 	Nghĩ tới đây, Dales vội vàng nghiêm túc trừng mắt Dominic nói: "Mở to hai mắt thấy rõ ràng, lời hắn nói ngươi đến nghe biết không, không phải ta liền phải công sự công bạn."
 
 	"Cái này. . ." Dominic tuy là mặt mũi tràn đầy không phục, nhưng hắn cũng biết Dales tính cách tàn bạo, giết Long không nháy mắt, đối mặt mạnh như thế người, đành phải bất đắc dĩ móc ra một cái lệnh bài màu đen đưa cho Vương Vũ.
 
 	"Chậc chậc..." Gặp Dales như thế cuồng chảnh khốc bá xâu điêu tạc thiên, tam nhãn hai ngữ liền cùng Vương Vũ kết phường đem Dominic lường gạt táng gia bại sản, nhìn rõ thiên cơ ba người tất cả đều giật mình, nhao nhao tại trong kênh nói chuyện hỏi: "Cái này phân màu vàng gia hỏa là ai a? Làm sao như vậy chảnh?"
 
 	"Long Hoàng."
 
 	Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu, tiện tay nhận lấy Dominic lệnh bài.
 
 	Nhìn rõ thiên cơ mấy người nghe vậy, lần nữa sững sờ tại nơi đó.
 
 	Cùng lúc đó, bốn người cũng nhận được hệ thống nhắc nhở: "Ngươi chỗ đội ngũ chơi thành nhiệm vụ, Dominic khiêu chiến, thu được đặc thù đạo cụ Tà Long sào huyệt chìa khoá *1, ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm... Danh vọng... Vinh dự..."
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở, bốn người trên thân cùng nhau toát ra một đạo thăng cấp quang mang.
 
 	Tà Long sào huyệt làm khiêu chiến cỡ lớn phó bản, kinh nghiệm chi phong phú viễn siêu Vương Vũ tưởng tượng, tuy nói mấy người độ hoàn thành không cao, mà lại cuối cùng là dựa vào gian lận mới thông quan, nhưng là thông quan kinh nghiệm vẫn như cũ để mọi người trực tiếp thăng cấp.
 
 	Nhất là Vương Vũ, một chuyến phó bản xuống tới đã được như nguyện lên tới cấp 60.
 
 	Tại ba người khao khát ánh mắt bên trong, Vương Vũ hưng phấn đem Dominic cho lệnh bài thuộc tính phô bày ra.
 
 	Tà Long sào huyệt chìa khoá: Trân quý vật phẩm, nhưng mở ra đặc thù phó bản "Tà Long sào huyệt", mở ra người đem được hưởng 5% phó bản ích lợi.
 
 	Đạo cụ thuộc về người: Thiết Ngưu, thiên cơ khó dò, Hatake 50-50, nhìn rõ thiên cơ.
 
 	Tiền văn liền nói qua, Dominic cùng Vương Vũ trước kia mở ra trận doanh bản tính chất không sai biệt lắm, khác nhau chính là lúc thái vấn đề, cuối cùng ban thưởng cũng là cơ bản giống nhau, đều là mở ra mới phó bản, mở ra người thu hoạch ích lợi.
 
 	Chỉ bất quá Tà Long sào huyệt ích lợi cao một chút, mà lại đến tìm tới Tà Long sào huyệt mới có thể sử dụng chìa khoá mở ra.
 
 	Đương nhiên, hiện tại có mở hay không không có khác biệt lớn, dù sao cái này phó bản độ khó, tuyệt đối không phải hiện tại người chơi có thể đánh thông.
 
 	"Cái này. . . Liền thứ này sao?"
 
 	Nhìn thấy Tà Long sào huyệt chìa khoá thuộc tính, Vương Vũ mấy người đều có chút xuất thần.
 
 	Phó bản ích lợi chia hoàn toàn chính xác xem như không sai ban thưởng, nhưng ban thưởng cũng là cần so sánh, phần thưởng này rất hiển nhiên cùng phó bản độ khó không ngang nhau a... Cấp 150 Boss đều đi ra, liền cho cái thứ này?
 
 	"Hừ!" Dominic hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi còn muốn cái gì?"
 
 	"Thần khí, thần kỹ... Tùy tiện cho, chúng ta chê ít." Vương Vũ vô sỉ nói.
 
 	Dominic khinh thường nói: "Dựa vào cái gì?"
 
 	"Ta..." Vương Vũ bị Dominic một câu nghẹn sững sờ, xoay mặt nhìn Dales.
 
 	Dales buông tay nói: "Ta cũng không có cách nào... Các ngươi không có tự tay đánh bại hắn, có thể thông quan đã là nể tình ta, như cưỡng ép muốn trang bị, đó chính là gian lận, coi như ta không giết hắn, hệ thống cũng sẽ đem hắn tiêu hủy."
 
 	"Dạng này a..." Vương Vũ nghe vậy nhẹ gật đầu, xem ra Dales ngưu bức nữa, cũng chỉ có thể đến giúp nơi này, không thể phá làm hư quy củ, nếu không có Dales tại, bản thân chẳng phải là trực tiếp đồ thần?
 
 	Trò chơi nha, giảng cứu chính là cân bằng, không công bằng đồ vật tự nhiên là sẽ bị hài hòa rơi.
 
 	Có thể thông quan cũng không tệ rồi, chỗ nào có thể nhu cầu quá nhiều, Vương Vũ cũng không phải lòng tham không đáy người, đương nhiên sẽ không ép buộc Dales làm thịt Dominic.
 
 	"Ngươi còn có chuyện khác sao?" Dales xông Vương Vũ nói: "Không có chuyện khác ta liền đi, về sau ít phiền ta. Không còn gặp!"
 
 	Theo nói, Dales đưa tay trống rỗng vạch một cái, không gian đã nứt ra một cái lỗ hổng, nhưng sau nhấc lên Dominic liền ném vào.
 
 	Đã Tà Long sào huyệt đã thông quan, Dominic trên lý luận đã chết, muốn sống liền phải tham sống sợ chết, bị Dales mang đi cũng là rất tốt kết cục.
 
 	"Chậm rãi..."
 
 	Gặp Dales cái này muốn đi, Vương Vũ vội vàng hô.
 
 	"Còn muốn làm gì?" Dales không nhịn được hỏi.
 
 	"Đưa chúng ta Zarate..."
 
 	... ...
 
 	Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh, lại nói Vương Vũ bọn người ở tại Tà Long sào huyệt liều mạng đồng thời, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng đã một đường truy sát đến Zarate thành.
 
 	Tục ngữ nói tốt, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.
 
 	Chuột gia hỏa này chiến lược trình độ cùng Vô Kỵ cũng là cái đối thủ, từ vừa mới bắt đầu phục kích Toàn Chân giáo, chuột bọn người vẫn chiếm cứ quyền chủ động.
 
 	Trong lúc đó tuy nói Toàn Chân giáo thành công phản kích, nhưng là là chủ động xuất thủ một phương, chuột một nhóm người đối Toàn Chân giáo át chủ bài nhất thanh nhị sở, mà Toàn Chân giáo cũng không biết chuột giấu bao nhiêu chuẩn bị ở sau.
 
 	Tượng Thiên Ba Điện tồn tại, chính là Toàn Chân giáo không biết.
 
 	12 tinh tượng hướng Zarate thời điểm chạy trốn, chuột liền đã ngờ tới đã Minh Vương giới cao thủ cùng các dong binh đều bị vây ở Dư Huy thành, đã Toàn Chân giáo đám người kia không biết Thiên Ba Điện tồn tại, khẳng định như vậy sẽ đến đây truy sát.
 
 	Cho nên từ chuột dẫn người trở về chạy thời điểm, liền đã thiết kế tốt vòng mai phục.