Chương 1149: Tuyệt đối lực lượng chênh lệch
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chết trong tay Vương Vũ cự long cũng không phải một đầu, tại toàn bộ trong trò chơi đoán chừng rốt cuộc tìm không ra người thứ hai so Vương Vũ đồ long kinh nghiệm phong phú hơn.
 
 	Cự long loại vật này, dáng người to lớn, chi trên tương đối lại hết sức ngắn, phần gáy là bọn hắn không thể chú ý đến địa phương, mà lại long tộc yếu hại vảy ngược cũng đúng lúc tại trên cổ.
 
 	Cho nên đối phó loại này đại thằn lằn, chỉ cần nhảy đến phía sau lưng của bọn nó, tóm chặt lấy vảy ngược không bị bỏ rơi đến, cơ bản liền thành công một nửa.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Vương Vũ chủy thủ dễ như trở bàn tay liền cắm vào Dominic phần gáy.
 
 	"? ? ! !"
 
 	Nhưng là đao tiến thân, Vương Vũ lập tức cảm thấy xúc cảm không thích hợp.
 
 	Đừng nói Dominic loại này toàn thân lân giáp quái vật, liền xem như phổ thông người, bị một đao đâm đi vào cũng phải có điểm lực cản a, nhưng Dominic thật giống như một đống bông, một đao xuống dưới, không có chút nào trở ngại.
 
 	Quả nhiên, Vương Vũ một đao kia xuống dưới, không có chút nào tác dụng, thậm chí liền cưỡng chế tổn thương đều không có đánh ra tới.
 
 	Đến lúc đó, Dominic khinh thường hừ lạnh nói: "Hừ hừ! Hèn mọn nhân loại, bản đại gia thế nhưng là vĩnh sinh bất tử, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ làm tổn thương ta?"
 
 	Nghe được Dominic, Vương Vũ lúc này mới kịp phản ứng, meo, phần gáy vảy ngược kia là sống Long yếu hại, Dominic đã sớm đem bản thân làm thành vong linh, lại dựa theo nha còn sống thời điểm kinh nghiệm đối phó hắn đương nhiên không đáng tin cậy.
 
 	Ngay tại Vương Vũ cái này ngây người một lúc công phu, Dominic song 1 trong triển lãm, vọt người bay lên, cung phần gáy thẳng tắp hướng tòa thành bên trên phương đánh tới.
 
 	Cái này già mà không chết gia hỏa quả nhiên hung tàn, vì cạo chết Vương Vũ vậy mà sử xuất dạng này hại người không lợi mình thủ đoạn.
 
 	Vương Vũ vẫn rất có tự biết rõ, đương nhiên sẽ không cùng một đầu Vong Linh Long đi so với ai khác càng nhịn nện, ngay lúc sắp đụng vào nóc phòng, Vương Vũ ghé vào Dominic trên lưng, tứ chi bỗng nhiên vừa dùng lực, ngay tại Dominic trên lưng nhảy xuống tới.
 
 	"Oanh! !"
 
 	Dominic đâm vào trên trần nhà, hòn đá bụi đất rì rào rơi xuống, tòa thành lại một lần run rẩy lên, nhận được như thế va chạm, Dominic một giọt máu đều không có rơi, bởi vậy có thể thấy được, nghĩ tại gia hỏa này phía sau lưng đem nó giết chết hẳn là không thể nào.
 
 	Đương nhiên, trong trò chơi không có khả năng có tuyệt đối bất tử Boss, dù là Dominic dạng này Ngoan Long, cũng hẳn là có nhược điểm, chỉ bất quá bây giờ còn không có phát hiện thôi.
 
 	Gặp Vương Vũ dạng này đều không có bị đâm chết, Dominic không có chút nào bởi vì, miệng há ra, một cỗ nồng đậm khói đen từ trên xuống dưới phun ra xuống tới.
 
 	Khác Long đều là phun lửa, gia hỏa này nhả lại là khói, xem ra Vong Linh Long mặc dù có được bất tử chi thân, nhưng cũng đã mất đi Long đi cường hãn thổ tức năng lực, nhìn như vậy tới thực có chút buồn cười.
 
 	Bất quá buồn cười về buồn cười, Dominic cường hãn như thế tồn tại đừng nói khạc khói, cho dù súc sinh này nôn đàm, nhảy mũi, Vương Vũ cũng không dám đón đỡ.
 
 	Nồng vụ phun dưới, Vương Vũ bỗng nhiên ưng đạp xuống địa, lăn lộn đến góc tường ngồi xổm trên mặt đất dùng tấm chắn đem bản thân bảo vệ.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Nồng vụ rơi xuống đất, lập tức vang lên một mảnh chói tai hòa tan âm thanh, trên mặt đất loạn thạch gặp được nồng vụ, thật giống như làm nóng khối băng đồng dạng bắt đầu tan rã.
 
 	Mẹ nó, cái này sương mù lại là mang độc!
 
 	"A! !"
 
 	Ngay sau đó, cách đó không xa truyền đến nhìn rõ thiên cơ ba người kêu thảm.
 
 	Vương Vũ nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp tiếp xúc đến nồng vụ ba người trong nháy mắt bị ăn mòn thành khô lâu, hóa thành một đạo bạch quang bay đến khu vực an toàn.
 
 	Cũng may Vương Vũ tấm chắn thuộc tính cực cao, lúc này mới đem sương độc đều ngăn.
 
 	Đến lúc đó, Dominic đã từ trên không trung nhắm ngay Vương Vũ vọt xuống tới.
 
 	Vương Vũ cảm nhận được sát ý, mạnh mẽ ngẩng đầu, Dominic to lớn cái cằm đã xuất hiện ở Vương Vũ phía trên.
 
 	Nhìn thấy Dominic cái cằm, Vương Vũ ánh mắt xiết chặt đột nhiên đứng dậy, thả người nhảy lên giẫm lên vách tường lên như diều gặp gió.
 
 	Một người một rồng, một cái đi lên một cái hướng xuống, rất nhanh liền bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải hướng phía trước một đưa, vũ khí trong tay hoán đổi trưởng thành kiếm, hung hăng đâm hướng Dominic to lớn con mắt.
 
 	Vừa rồi Vương Vũ một quyền nện ở Dominic trên cằm, đều có thể ném ra mười điểm tổn thương, có thể thấy được Dominic nhược điểm hẳn là ngay tại trên mặt.
 
 	Mà Dominic trương này mặt to duy nhất không có lân phiến bao trùm địa phương chỉ có con mắt, về phần có phải thật vậy hay không yếu hại, vậy thì phải nghe theo mệnh trời, dù sao thử một chút lại không tốn tiền.
 
 	"Phốc!"
 
 	Vương Vũ trên tay trầm xuống, tinh chuẩn đem trường kiếm cắm vào Dominic trong mắt -
 
 	111245
 
 	To lớn tổn thương trị số nhảy lên, Vương Vũ cổ tay phải thuận thế nhất chuyển, trường kiếm lại Dominic trong hốc mắt quấy -
 
 	221115
 
 	Lại là một cái cự đại tổn thương nhảy ra ngoài.
 
 	"Rống! !"
 
 	Dominic bị đau, lung lay đầu to liền muốn trốn tránh, Vương Vũ nhìn cũng không nhìn trở tay lại là một kiếm, lần nữa đâm vào Dominic trong mắt.
 
 	Không có cách, Dominic dáng người đánh, con mắt liền lớn, Vương Vũ như vậy thân thủ, khoảng cách gần như vậy đâm loại này đại hào bia ngắm không có đánh không trúng lý do.
 
 	Bị Vương Vũ liên tục đâm chọt con mắt Dominic hiển nhiên đã phủ, không nói hai lời, miệng rộng mở ra nhắm ngay ngay phía trước lại tới một cái thổ tức.
 
 	Vương Vũ biết Dominic thổ tức lợi hại, thấy thế giật nảy cả mình, phi thân lên nhảy tới Dominic đầu đằng sau, một tay bắt lấy Dominic đầu, một cái tay khác đem trường kiếm hoán đổi thành chủy thủ, dự định ở phía sau tiếp tục công kích Dominic con mắt.
 
 	Còn không đợi Vương Vũ chủy thủ rơi xuống, Dominic vội vàng rơi xuống đất, hướng trên mặt đất một nằm sấp, đem Vương Vũ quăng bay đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó Dominic thân thể bắt đầu cấp tốc thu nhỏ , chờ Vương Vũ không trung thụ thân bình ổn rơi xuống đất thời điểm, Dominic đã từ cự long biến thành một cái thân hình nhỏ gầy sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên.
 
 	Thật đúng là đừng nói, biến thành hình người Dominic quả thật có chút vong linh pháp sư phái đoàn, chính là tướng mạo hơi kinh khủng một chút.
 
 	Lúc này Dominic diện mục dữ tợn, trong hốc mắt con mắt đã biến thành linh hồn chi hỏa, mãnh liệt sôi trào hiển nhiên tâm tình phá lệ phẫn nộ.
 
 	Dominic một tay cầm cốt trượng nhắm ngay Vương Vũ, trên thân pháp bào màu đen không gió mà bay, sắc mặt dữ tợn nói ra: "Hèn mọn linh hồn, dám làm tức giận vĩ đại tử vong lãnh chúa Dominic, tội của ngươi không thể tha thứ! Vong linh xương mưa! !"
 
 	Theo Dominic phẫn nộ ngâm xướng, toàn bộ tòa thành bên trong lập tức bị một mảnh màu đen mây đen vây quanh, đồng thời, lít nha lít nhít cốt mâu từ bốn phương tám hướng bắn tới.
 
 	Số lượng nhiều, nhiều vô số kể.
 
 	Như thế chật hẹp tràng cảnh trong, như vậy bao phủ toàn trường AOE ma pháp, Vương Vũ căn bản không chỗ có thể trốn, trong chớp mắt liền bị đầy trời cốt mâu bao trùm.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Cốt mâu mật độ quá lớn, mà lại phương hướng không đồng nhất, Vương Vũ thân thủ cho dù tốt cũng là có hạn độ, đối mặt dạng này ma pháp, Vương Vũ co lại thân nâng thuẫn, trằn trọc xê dịch, cũng vẻn vẹn bảo vệ được đầu trái tim chờ bộ vị yếu hại.
 
 	Về phần thân thể địa phương khác, đều bị cắm vào tràn đầy lỗ thủng, HP cũng thẳng tắp hạ lạc, cho đến lúc này, Vương Vũ mới ý thức tới cấp 150 trở lên Boss đến cùng cường hãn cỡ nào.
 
 	Lúc trước cũng chính là Dales không thể đối Vương Vũ hạ tử thủ, bằng không, Vương Vũ chỗ nào có thể chịu lâu như vậy.