Chương 1154: Cao hơn một bậc
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, 12 tinh tượng hiện tại người so Toàn Chân giáo nhiều hai cái, chết nhiều một cái ngược lại không có ném đi ưu thế.
 
 	Mọi người đều biết, chơi pvp, mặc kệ là bị người đè xuống đất ngược, vẫn là đem người khác đè xuống đất giẫm, đều không phải là thoải mái nhất.
 
 	Chỉ có gặp được cùng mình trình độ không sai biệt lắm đối thủ, song phương đại chiến ba trăm hiệp sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng sau hét lớn một tiếng "Thống khoái", vô luận thắng hay thua, đó mới là nhân sinh một vui thú lớn.
 
 	Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này, vốn là tùy ý làm bậy, theo sát tâm tính truy cầu vui vẻ là được rồi một đám quái nhân, tự nhận biết Vương Vũ đến nay, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp được như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.
 
 	12 tinh tượng xuất ngũ về sau, cũng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ, lúc này song mặt trái đối như vậy đối thủ, tất cả đều đánh ra kích tình, các loại thủ đoạn cuối cùng đều ném đi ra.
 
 	Đám cao thủ này áp đáy hòm thủ đoạn, tất nhiên là hung hiểm chi cực, một phen sau đại chiến, Toàn Chân giáo bị giết chỉ còn Vô Kỵ cùng xuân liệng hai người, mà 12 tinh tượng cũng cận tồn chuột một người.
 
 	Từ người sống sót đến xem, Toàn Chân giáo lấy ít đánh nhiều, hơn một chút, bất quá 12 tinh tượng còn sống là một cái tính công kích cực mạnh thích khách, Toàn Chân giáo còn lại hai pháp hệ chức nghiệp, cái này lại tại trình độ nhất định đem điểm số lôi trở lại một chút.
 
 	pk nha, luôn có rất nhiều ngoài ý muốn tính, ai thua ai thắng, chỉ cần không có phân ra thắng bại liền không thể kết luận.
 
 	Gặp Toàn Chân giáo còn lại hai cái tay trói gà không chặt bố giáp chức nghiệp, chuột cũng không tiếp tục tiến công, mà là mở ra tiềm hành, chạy ra Vô Kỵ hai người phạm vi công kích bên ngoài.
 
 	Vô Kỵ xuân liệng hai người gặp chuột biến mất, vội vàng lưng tựa lưng giơ lên pháp trượng, một cái ngưng tụ thần thánh hỏa diễm, một cái ngưng tụ hắc ám kết giới, phòng ngừa chuột đánh lén.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đúng lúc này, chuột cười lạnh một tiếng, ở phía xa hiện ra thân hình, một mặt vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Toàn Chân giáo, quả nhiên danh bất hư truyền! Rất lâu không có chơi thống khoái như vậy!"
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nghe vậy cười cười, cũng đồng dạng ngữ khí nói ra: "Cũng vậy, 12 tinh tượng không hổ là chức nghiệp cấp cao thủ, lần này Toàn Chân giáo may mắn hơn một chút, hi vọng lần sau còn có thể tái chiến."
 
 	"Vô Kỵ lão huynh nói cực phải!" Chuột mỉm cười, tiếp lấy thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá chúng ta 12 tinh tượng hiện tại còn muốn sống tạm nuôi gia đình, không thể cùng Toàn Chân giáo các vị đồng dạng khoái ý ân cừu, quả thực tiếc nuối, bất quá ngươi nhất định phải nói Toàn Chân giáo hơn một chút, tại hạ không dám gật bừa."
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ nhíu lông mày hỏi: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi một cái có thể đánh chúng ta hai cái?"
 
 	Vô Kỵ thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, một cái mục sư mà thôi, thao tác ngưu bức nữa, cũng chỉ là một cái phụ trợ chức nghiệp, bất quá xuân liệng liền không đồng dạng, lão tiểu tử này quỷ kế đa đoan, thực lực thâm bất khả trắc, nhìn chung Toàn Chân giáo trên dưới ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, bao quát Dương Na ở bên trong, thật đúng là không có cái nào dám vỗ bộ ngực nói mình có thể thắng dễ dàng xuân liệng.
 
 	Chuột túc trí đa mưu không giả, nhưng chỉ từ thực lực mà nói, trong 12 tinh tượng cũng liền trung du trình độ, ai cho hắn lực lượng, dám nói bản thân có thể đánh được Toàn Chân giáo hai đại lão Âm so.
 
 	"Không dám không dám!" Chuột khoát tay áo nói: "Hai vị thực lực chúng ta vừa rồi cũng là được chứng kiến, nhưng hai vị lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ có thể một cái đánh một trăm cái hay sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, chuột âm hiểm cười một tiếng, lập tức, đầu đường cuối ngõ chui ra ngoài trên trăm người chơi.
 
 	Những này người chơi đều là nữ thú nhân, từng cái diện mục dữ tợn, nhưng dáng người lại là sóng cả mãnh liệt, ma quỷ khuôn mặt dáng người ma quỷ, có một phen đặc biệt đặc sắc.
 
 	Đám người cầm trong tay vũ khí, đem Vô Kỵ hai người vây cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Vô Kỵ thấy thế lơ đễnh nói ra: "Ai nha, chuột huynh thật sự là quá khách khí, nhiều như vậy cô nương, chúng ta làm sao tiêu thụ nổi a, ngài vẫn là bản thân giữ lại hưởng dụng đi."
 
 	Chuột cười cười, nhàn nhạt hỏi: "Vô Kỵ lão đại, đấu võ mồm ta thừa nhận ta không bằng ngươi, nhưng là mưu trí, hừ hừ, thế nào? Hai chúng ta đến cùng ai càng cao hơn một bậc?"
 
 	Chuột cùng Vô Kỵ đều là trong đoàn đội cẩu đầu quân sư, lấy "Dựa vào trí thông minh ăn cơm" lấy xưng, người khác đều phân ra thắng bại, chuột tự nhiên cũng nghĩ cùng Vô Kỵ phân cao thấp, như Vô Kỵ có thể chính miệng nhận thua, tại chuột trong lòng tuyệt đối so đem Vô Kỵ đâm chết một trăm lần đều dễ chịu.
 
 	Vô Kỵ cũng là tự cao tự đại người, đem trí thông minh nhìn so cái gì đều trọng yếu, đối mặt chuột vấn đề, Vô Kỵ nhìn một chút chung quanh các thú nhân, không cam lòng yếu thế nói: "Nếu như là so trốn ở nữ nhân dưới hông phát ra, ta đích xác không bằng ngươi, đến, cứ việc giết ta."
 
 	Chuột cười tủm tỉm nói: "Vô Kỵ lão đại ngươi có phải hay không hiểu lầm, ta dẫn người mai phục các ngươi, cuối cùng chỉ để lại hai người các ngươi, cũng không phải vì đơn độc giết ngươi."
 
 	"Ta biết a." Vô Kỵ buông tay nói: "Ngươi không phải liền là nghĩ ngăn chặn chúng ta nha."
 
 	Trong trò chơi tượng Toàn Chân giáo cao thủ như vậy cũng không phải là gần như không tồn tại, khả năng đủ lấy sức của mấy người, khiến cho chỗ đến gà chó không yên, còn để cho người ta không thể làm gì tiểu đoàn thể giới trò chơi lại chỉ lần này một nhà.
 
 	Sở dĩ như thế, chủ yếu là bởi vì Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ cái kia bug bên ngoài, còn có Vô Kỵ giáo chủ này cùng xuân liệng cái lão quỷ này.
 
 	Võng du vòng Cốt Hôi Cấp người chơi đều biết, cái này hai gia hỏa năm đó vừa chơi đùa thời điểm chính là một cái tổ hợp, cái này hai hàng, đầy mình ý nghĩ xấu, bắt đầu từ lúc đó liền khắp nơi gây chuyện thị phi không khai người chào đón.
 
 	Nếu như Toàn Chân giáo không có hai người này, chính là một đám thực lực cao cường tay chân, trừ phi bọn hắn tất cả đều là Vương Vũ như thế võ lâm cao thủ, có thể lấy một địch trăm, bằng không, mặc cho bọn hắn như thế nào trên nhảy dưới tránh, tại một cái nghiệp đoàn trước mặt, cũng lật không nổi sóng gió gì.
 
 	Chuột đem Vô Kỵ xuân liệng hai người kéo ở chỗ này, không thể nghi ngờ là đem Toàn Chân giáo đầu cho cắt xuống.
 
 	Ưu điểm quá rõ ràng, đó chính là uy hiếp.
 
 	Đến cùng là chức nghiệp cấp cao thủ xuất thân, chuột đánh ngay từ đầu tìm chuẩn Toàn Chân giáo hai đại yếu hại, bây giờ Vương Vũ bị nhốt phó bản, vừa không có bày mưu tính kế người, Toàn Chân giáo rắn mất đầu, còn không phải mặc người giết?
 
 	"Không sai!" Chuột gật đầu nói: "Ta có thể lấy đi Toàn Chân giáo vũ khí (Vương Vũ), nhưng sau tại chém đứt đầu của bọn hắn (xuân kị hai người), tứ chi cường tráng đến đâu có gì hữu dụng đâu? Chúng ta nhiều như vậy người tại, các ngươi liền tự sát đều làm không được, ta có phải hay không so ngươi cao hơn một bậc?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô Kỵ cười ha ha nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng là cao hơn một bậc cái gì... Ngươi chẳng lẽ không biết Toàn Chân giáo đầu có thể tùy thời dài trở lại sao?"
 
 	"? ? ?"
 
 	Chuột nghe vậy sững sờ.
 
 	Nhưng vào lúc này, xuân liệng lui lại một bước, tựa vào Vô Kỵ trên lưng, ngay sau đó Vô Kỵ trên thân bắn ra một đạo quang mang.
 
 	"Oanh! !"
 
 	Một tiếng vang thật lớn qua đi, Vô Kỵ cùng xuân liệng hai người biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì?"
 
 	Thú nhân các người chơi thấy cảnh này tất cả đều trợn tròn mắt, các nàng hắc ám trận doanh người chơi, còn chưa bao giờ thấy qua loại này quỷ dị kỹ năng.
 
 	Mà chuột nhìn xem Vô Kỵ biến mất địa phương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ! Vậy mà tự bạo!"