Chương 1152: Giặc cùng đường chớ đuổi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Google+
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Có thù tất báo, là Toàn Chân giáo nhất quán cách đối nhân xử thế nguyên tắc, huống chi tại cửa nhà mình bị 12 tinh tượng người đâm đao, kia là tuyệt đối không thể nhịn.
 
 	Có Huyết Sắc minh người chơi đang giúp đỡ tra tọa độ, 12 tinh tượng đám người hành tung đều ở Toàn Chân giáo nắm giữ bên trong.
 
 	Toàn Chân giáo người lần theo tọa độ một đường liền theo tiến vào Zarate thành.
 
 	Tại « trọng sinh » thiết lập bên trong, các chức nghiệp người chơi bởi vì nhanh nhẹn thuộc tính trưởng thành vấn đề, tốc độ di chuyển cũng là không giống.
 
 	Bởi vậy đội ngũ phối trí vượt toàn diện, tính cơ động càng thấp, chạy nhanh nhanh nhẹn game thủ chuyên nghiệp, dù sao cũng phải chiếu cố chạy chậm chức nghiệp nha.
 
 	Bất quá Toàn Chân giáo đám người này có áo choàng mang theo, mà lại từng cái am hiểu đi đường, liền tính cơ động mà nói, toàn bộ trong trò chơi tất cả đoàn đội, bao quát tuyển thủ chuyên nghiệp ở bên trong, có thể so sánh được Toàn Chân giáo có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	12 tinh tượng một nhóm người là game thủ chuyên nghiệp xuất thân, thực lực tuy mạnh, nhưng người ta không làm cướp bóc mua bán, tính cơ động ngược lại là phi thường lớn chúng hóa.
 
 	Dù sao cao thủ đoàn đội ý nghĩa chính ở chỗ tranh tài, đánh bại địch nhân, mà không phải tượng Toàn Chân giáo dạng này, mỗi ngày bị đuổi đầy đất chạy.
 
 	Theo cách 12 tinh tượng tọa độ càng ngày càng gần, Toàn Chân đám người tâm tình càng phát kích động.
 
 	Đây cũng không phải bởi vì sắp chính tay đâm cừu nhân cho nên trong lòng phấn, mọi người sở dĩ kích động như thế hoàn toàn là bởi vì đối thủ không phải người khác, mà là đại danh đỉnh đỉnh 12 tinh tượng.
 
 	12 tinh tượng thành danh đã lâu, tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên cũng từng có rất biểu hiện xuất sắc, mặc dù bây giờ xuất ngũ, thực lực không kịp năm đó, nhưng cũng tuyệt đối là cao thủ hàng ngũ.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là giới trò chơi côn đồ nổi danh, chạy tới gậy quấy phân heo thuộc tính bên ngoài, thực lực cũng là biết tròn biết méo, cùng hiện tại 12 tinh tượng so ra, cũng coi như sàn sàn với nhau.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo người cũng báo danh tham gia lần này chức nghiệp thi đấu vòng tròn.
 
 	Sợi cỏ đội ngũ cùng tuyển thủ chuyên nghiệp ở giữa chênh lệch luôn luôn tương đối rõ ràng, mà xuất ngũ tuyển thủ chuyên nghiệp, cơ bản liền đại biểu chức nghiệp cao thủ hạn cuối tiêu chuẩn.
 
 	Có thể cùng dạng này 12 tinh tượng cao thủ so chiêu, không chỉ có thể tôi luyện trình độ của mình, càng nhiều hơn chính là có thể chứng minh bản thân có hay không tư cách tham gia chức nghiệp thi đấu vòng tròn.
 
 	Nếu như ngay cả bọn này về hưu đảng đều lột bất quá, mọi người coi như đi chức nghiệp thi đấu vòng tròn đoán chừng cũng là bị ngược phần.
 
 	Vương Vũ đùi cố nhiên đủ thô, nhưng những người khác cũng đều là có tự tôn, như thế nào làm loại kia ôm đùi nằm thắng mặt hàng.
 
 	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn sắp đến, 12 tinh tượng có thể nói là Toàn Chân giáo đám người một khối đá thử vàng.
 
 	Đều là chơi đùa, ai nguyện ý người khác nói bản thân liền chơi đùa đều chơi không lại người khác đâu.
 
 	Ngay tại lúc mọi người cách 12 tinh tượng tọa độ gần trong gang tấc thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên cả kinh nói: "Không được! Chúng ta bị người sáo lộ!"
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người đều là sững sờ, sau đó không hiểu thấu hỏi Vô Kỵ nói: "Thế nào?"
 
 	Vô Kỵ nhíu mày chỉ vào bốn phía nói: "Các ngươi nhìn xem cảnh vật chung quanh!"
 
 	"Hoàn cảnh?"
 
 	Đám người nghe vậy, vội vàng bốn phía nhìn lại, nhìn thấy bên người tràng cảnh sau lập tức giật nảy cả mình.
 
 	Vừa rồi một nhóm người chỉ lo nhìn tọa độ, hoàn toàn sơ sót bên người tràng cảnh biến hóa.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo đám người vị trí chung quanh tất cả đều là phòng ốc cửa hàng, đường phố mười phần chật hẹp, nhất là 12 tinh tượng một nhóm người vị trí tọa độ phương hướng lại là mọi người vuông cách đó không xa một cái cái hẻm nhỏ, mẹ nó là một cái tiêu chuẩn phục kích tràng cảnh.
 
 	Toàn Chân giáo đám người hố người vô số, đối ứng tràng cảnh vận dụng càng là đảm nhiệm như hoa, loại này làm phục kích địa hình không biết dùng bao nhiêu lần, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	"Mau bỏ đi!"
 
 	Vô Kỵ cũng là sát phạt quả đoán người, lúc này liền hạ xuống rút lui chỉ lệnh.
 
 	Nhưng mà đám người vừa muốn quay đầu, đột nhiên một thanh âm tại cách đó không xa truyền tới.
 
 	"Ha ha! Vô Kỵ lão đại, đã tới làm gì như vậy vội vã đi?"
 
 	Đoàn người nghe vậy theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái bên hông treo chủy thủ thích khách, chính cười tủm tỉm nhìn xem bên này.
 
 	"Là chuột!"
 
 	Toàn Chân giáo cùng 12 tinh tượng đã từng chính diện giao phong qua, đối 12 tinh tượng một nhóm người cũng không lạ lẫm, liếc mắt một cái liền nhận ra 12 tinh tượng gia chủ.
 
 	"Không sai!" Chuột nhàn nhạt nói ra: "Vô Kỵ lão đại hảo bản sự a, tùy tiện liền để chúng ta tổn thất nặng nề, hiện tại lại một đường đuổi tới Zarate, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn."
 
 	"Đâu có đâu có!" Vô Kỵ nghe vậy khách khí nói ra: "Chuột huynh cũng không kém, nhiều lần đều kém chút đem chúng ta Toàn Chân giáo đuổi tận giết tuyệt, không hổ là trong truyền thuyết "Liệu trước tiên cơ" ."
 
 	Hai người lẫn nhau thổi phồng thời khắc, Vô Kỵ tại trong kênh nói chuyện phát tin tức nói: "Đừng để ý đến hắn, mọi người mau bỏ đi!"
 
 	Theo nói, Vô Kỵ pháp trượng về sau một điểm, một đạo bạch quang bao lại Doãn lão nhị, lão nhị mở thuẫn bảo vệ Toàn Chân đám người bước nhanh lui về sau đi.
 
 	Nhưng Toàn Chân giáo đám người còn chưa đi mấy bước, đột nhiên một bên khác lại có tiếng âm truyền tới: "Các vị, không chào hỏi liền đi, có phải hay không có chút không tử tế a!"
 
 	Cùng lúc đó, lão hổ mang theo Thần Long mấy người xuất hiện ở Toàn Chân giáo phía sau, tấm chắn giơ lên, phong bế Toàn Chân giáo đường lui của mọi người.
 
 	"" Doãn lão nhị thấy thế hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo muốn tới thì tới muốn đi thì đi, ai có thể cản?"
 
 	"Mọi người theo sát ta!"
 
 	Nói xong, Doãn lão nhị xông những người khác lên tiếng chào, tấm chắn ngăn tại trước người, trực tiếp liền đụng tới.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Lão hổ nghe vậy cười khinh bỉ, đồng dạng cúi đầu cúi người, nhắm ngay xông tới Doãn lão nhị mở ra va chạm.
 
 	Chiến sĩ, luôn luôn đều là trong trò chơi nhiệt huyết nhất mênh mông chức nghiệp, thuẫn chiến càng là trọng lượng cấp tuyển thủ.
 
 	Loại này trọng lượng cấp chức nghiệp ở giữa pk, mặc dù tính kỹ thuật cùng thưởng thức tính kém xa Cách đấu gia thích khách chờ nhanh nhẹn chức nghiệp, nhưng là loại kia nguyên thủy nhất lực lượng đối bính, thị giác hiệu quả càng thêm doạ người.
 
 	"Oanh! !"
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, hai cái tên cơ bắp đụng vào nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người bị cái này hai hàng tấm chắn đụng nhau thanh âm chấn động đến lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Doãn lão nhị cùng lão hổ hai người, cũng đồng thời bị đối phương đâm đến lui về sau mấy bước, hai người kinh ngạc nhìn nhau một chút, trong lòng cùng nói: "Thật cường hãn gia hỏa! !"
 
 	Lão hổ thế nhưng là đường đường chính chính chức nghiệp cấp cao thủ xuất thân, xuất ngũ lâu như vậy thực lực mặc dù có sở hạ hàng, cũng vẻn vẹn phản ứng cùng thao tác phương diện, nhưng là thuẫn chiến sĩ chơi chính là cứng đối cứng, hai thuẫn chiến pk, thao tác tính cũng không cao.
 
 	Mà lại lão hổ một thân trang bị thế nhưng là thổ hào Phong Vân Thiên Hạ bỏ ra nhiều tiền phối trí, bây giờ lại cùng Toàn Chân giáo một cái không có danh tiếng gì người mới đánh cái lực lượng ngang nhau, chẳng lẽ là mình nắm không động đao sao?
 
 	Doãn lão nhị lúc này trong lòng kinh ngạc cũng không so lão hổ ít hơn bao nhiêu, Doãn lão nhị bây giờ một thân trang bị cũng coi là đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ, tấm chắn trong tay lại là Thần khí cấp bậc, huống hồ hiện tại Doãn lão nhị so lão hổ đẳng cấp còn cao cấp ba.
 
 	Thần khí nơi tay đẳng cấp áp chế tình huống dưới vẻn vẹn cùng lão hổ đánh cái ngang tay, đến cùng là chức nghiệp cấp, quả nhiên có có chút tài năng.
 
 	Ngay tại hai cái thuẫn chiến một mặt kinh ngạc, lẫn nhau dùng triết học ánh mắt xem kỹ đối phương thời điểm, lão hổ thân mập chiến sĩ lão Ngưu không nói hai lời, thả người liền xông Toàn Chân đám người đánh tới, Bao Tam thấy thế rút ra đại kiếm liền nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Đồng thời lão hổ sau lưng Thần Long thân hình thoắt một cái, mở ra tiềm hành.
 
 	PS: Gần nhất kẹt văn thẻ thật là lợi hại a.