Chương 1153: Kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nhìn thấy đối diện đội ngũ thích khách biến mất, Toàn Chân đám người cuống quít thu nạp lên đội ngũ, liền liền Vô Kỵ cũng nhanh chóng về tới trong đội ngũ, cùng đồng đội lưng tựa đứng tại Doãn lão nhị sau lưng.
 
 	Đến lúc đó, Bao Tam cùng lão Ngưu đã đánh thành một đoàn.
 
 	Đều là thức tỉnh cấp bậc cao thủ, một cái là xuất ngũ game thủ chuyên nghiệp, một cái là bình thường người chơi nhân tài kiệt xuất, thao tác bên trên, thân là xuất ngũ cao thủ lão Ngưu hơi chiếm thượng phong, trang bị kỹ năng cùng đẳng cấp bên trên, Bao Tam hơn một chút, thực lực tổng hợp đến xem, hai người vốn là chênh lệch không nhiều.
 
 	Lão Ngưu va chạm lên tay, bị Bao Tam đồng dạng va chạm ngăn lại về sau, trực tiếp liền mở ra [toàn phong trảm], vung lấy hai tay kiếm như là đại phong xa đồng dạng giảo sát tới.
 
 	Mắt thấy Bao Tam liền bị giảo sát tại chỗ, Bao Tam cúi người cúi đầu trọng tâm rủ xuống, sử xuất ba đoạn trảm bỗng nhiên hướng lão Ngưu trong ánh đao phóng đi.
 
 	Ba đoạn trảm tại chuyển vị trạng thái thời điểm là không thể bị công kích, bởi vậy Bao Tam tại vô địch hiệu quả hạ vọt tới lão Ngưu trước người, một cước trước đạp đạp ở lão Ngưu trên đùi, lão Ngưu [toàn phong trảm] lập tức bị đánh gãy, ngay sau đó, Bao Tam nhắm ngay lão Ngưu lại sử một cái thượng thiêu.
 
 	Thượng thiêu làm chiến sĩ sơ cấp kỹ năng, tổn thương cũng không cao, nhưng là một cái mang theo lơ lửng hiệu quả kỹ năng.
 
 	Người chơi tại pk thời điểm, lơ lửng là một cái tương đối tốt dùng khống chế hiệu quả, một khi mục tiêu bị lơ lửng, liền sẽ tạm thời mất đi năng lực phản kích, người công kích liền có thể thừa cơ đọc đầu, tiếp các loại đại chiêu.
 
 	Bất quá lão Ngưu làm chức nghiệp cấp cao thủ, tự nhiên cũng là thân kinh bách chiến, làm sao lại tượng loại kia người chơi bình thường bị tuỳ tiện lơ lửng.
 
 	Bao Tam đem nó [toàn phong trảm] đánh gãy thời điểm, lão Ngưu liền liệu đến Bao Tam chiêu tiếp theo, thế là thuận tay thanh kiếm nằm ngang ở trước ngực sử một cái đón đỡ.
 
 	"Đoàng!"
 
 	Song kiếm tương giao, phát ra chói tai thanh âm, Bao Tam kỹ năng bị ngăn lại, thân hình có chút cứng ngắc.
 
 	Cùng lúc đó lão Ngưu ăn miếng trả miếng, đồng dạng tới một chiêu thượng thiêu.
 
 	Cao thủ so chiêu, bình thường đều là lừa gạt kỹ năng tiêu hao đối phương CD , chờ đối phương thủ bài ra hết, nhưng sau tại một kích trí mạng.
 
 	Bởi vậy, cao thủ ở giữa chiến đấu phía trước cơ bản đều là các loại thăm dò, một chiêu cuối cùng phân thắng thua, đây chính là pvp cùng pve ở giữa bản chất nhất khác nhau.
 
 	Bao Tam lúc này xuất thủ trước ngược lại là cho lão Ngưu cơ hội, một chiêu này thượng thiêu đánh trúng Bao Tam, đằng sau nhất định là liên tục không ngừng liên tục kỹ, đến lúc đó Bao Tam không chết cũng phải rơi lớp da.
 
 	Nhưng mà không đợi lão Ngưu đắc thủ, chỉ nghe "Quần cộc!" Một tiếng sấm vang, một đạo thô to Thiểm Điện từ trên trời giáng xuống, rơi vào lão Ngưu đỉnh đầu.
 
 	Chỉ một thoáng, lão Ngưu bị lôi cái bên ngoài tiêu phòng trong.
 
 	Cũng may lão Ngưu một thân cực phẩm trang bị, lúc này mới không có chết.
 
 	Cùng lúc đó, chỉ nghe Bao Tam sau lưng Minh Đô cả kinh kêu lên: "Ta sát! Ăn lão tử một cái bạo lôi vậy mà không chết, ngươi mẹ nó đến cùng là thuẫn chiến vẫn là vũ khí chiến?"
 
 	Minh Đô là bực nào pháp thương, ngạnh kháng Minh Đô một lôi, lão Ngưu không chết cũng cách cái chết không xa, đột nhiên bị người thình lình một sét đánh thành tàn huyết, lão Ngưu tất nhiên là vô cùng phẫn nộ, trừng mắt Minh Đô mắng: "Ta là cha ngươi..."
 
 	Đáng thương lão Ngưu, cha chữ vừa phun ra, liền bị bắt lại cơ hội Bao Tam một bộ đại chiêu lột tại trên thân, mang theo ánh mắt phẫn hận buông tay nhân gian.
 
 	"Đặc biệt mã! Làm thịt cái kia tiểu nhân vô sỉ!"
 
 	Nhìn thấy lão Ngưu bị Minh Đô đánh lén chí tử, 12 tinh tượng đám người cùng nhau khẽ giật mình, tất cả cừu hận tất cả đều bị Minh Đô hấp dẫn.
 
 	Cung thủ pháp sư hỏa lực toàn bộ tập trung Minh Đô.
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng không cam chịu yếu thế, hai người mũi tên nhao nhao bắn về phía đối diện pháp sư.
 
 	Dương Na thao tác trình độ không yếu, làm sao tự do hình thức xuất thân, chính xác không đủ, Linh Lung Mộng chính xác không tệ, làm sao công kích không đủ.
 
 	Mười hai hình tượng bên trong pháp sư thỏ muội thân thủ khá không tệ, liên tục mấy cái tẩu vị ngồi xổm thuẫn chiến phía sau, mượn nhờ giằng co lão hổ cùng Doãn lão nhị kẹp lại hai cái cung thủ tầm mắt.
 
 	Bất quá thỏ muội ma pháp cũng bị kết thúc, Dương Na hai người mặc dù không thành công đem nó đánh giết, cũng là kềm chế một chút, cái này một cái quay người thời cơ, Minh Đô cũng thuấn di đến Doãn lão nhị thuẫn về sau, học theo kẹp lại đối phương tầm mắt.
 
 	Thế nhưng là Minh Đô cái này khẽ động không sao, lại là nhảy ra đội ngũ trận hình, Minh Đô thân hình rơi xuống, vừa muốn thở một ngụm, chỉ gặp một thân ảnh sau lưng Minh Đô hiện lên ra.
 
 	Thích khách kia lớn tăng thể diện, trên miệng hai phiết ria mép, không phải Thần Long là ai.
 
 	Thần Long thân là 12 tinh tượng trong thủ tịch thích khách, ra tay tuyệt đối là gọn gàng, sở dĩ từng bị Toàn Chân giáo sửa chữa thảm như vậy, hoàn toàn là bởi vì tìm nhầm xuống tay đối tượng.
 
 	Vương Vũ Dương Na hai cái này phi nhân loại, là hắn có thể đụng?
 
 	Minh Đô chính là cái ra tay tương đối tàn nhẫn phổ thông người, cùng người tập võ tất nhiên là không so được, Thần Long vừa xuất hiện, nhất thời liền đem Minh Đô cho cắt cổ, liền trị liệu cơ hội đều không cho Vô Kỵ.
 
 	Xử lý Minh Đô về sau, Thần Long không nói hai lời, dẫn theo đao liền hướng Doãn lão nhị phía sau đâm tới.
 
 	Lúc này liền phải nhìn đội ngũ ở giữa ăn ý trình độ.
 
 	Nếu là bình thường thuẫn chiến sĩ, thích khách đều mài đến phía sau, lúc này khẳng định sẽ quay đầu, nhưng cao thủ đoàn chiến, thuẫn chiến là tuyệt không thể tuỳ tiện đem phía sau để lọt cho địch nhân đối diện, bằng không, đoàn diệt đó chính là vài phút sự tình.
 
 	Thần Long sở dĩ lựa chọn công kích Doãn lão nhị, chính là vì để hắn quay đầu, nó tâm không thể làm không âm.
 
 	Đương nhiên, Doãn lão nhị tự nhiên cũng không phải loại kia tuỳ tiện trúng kế người, mà là lựa chọn nghĩa vô phản cố tín nhiệm đồng đội.
 
 	Thần Long chủy thủ chưa tới, Doãn lão nhị dưới chân liền xuất hiện một vòng, chính là xuân liệng hắc ám kết giới.
 
 	Thần Long thấy thế, vội vàng về sau khẽ đảo lật ra kết giới phạm vi, lúc này Ký Ngạo một cước bay tới, đem Thần Long tại chỗ giây mất.
 
 	Thần Long dám một mình xông vào địch quân trận hình, tự nhiên cũng có chết giác ngộ, trước khi chết hướng trên mặt đất vỗ, ném một cái bẫy.
 
 	Ký Ngạo rơi xuống đất.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Cạm bẫy phát động, Ký Ngạo bị đính tại nguyên địa, nhưng sau bị đối diện bay tới vũ tiễn bắn thành bạch quang.
 
 	Cơ hồ là trong cùng một lúc, Bắc Minh có cá cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết xuất hiện ở trận hình của đối phương bên trong, một người một cái, giải quyết đối 12 tinh tượng bên trong hai người cao thủ.
 
 	12 tinh tượng đám người hô nhau mà lên, loạn đao đem Danh Kiếm Đạo Tuyết chém chết, Bắc Minh có cá mượn thuật độn thổ trốn qua một kiếp.
 
 	... ...
 
 	Vô luận là Toàn Chân giáo, vẫn là 12 tinh tượng, song phương đều là hiện nay ngoại trừ chức nghiệp vòng những cao thủ kia bên ngoài đỉnh cấp cao thủ, mà lại cũng đều là uy tín lâu năm đội ngũ, đoàn đội chức nghiệp cũng đều là tốt nhất phối trí.
 
 	Cho nên vô luận là cá nhân thực lực tới nói, vẫn là từ đoàn đội phối hợp mà nói, hai cái này đội ngũ đều là trong trò chơi tối cao trình độ thể hiện, có thể nói là kỳ phùng địch thủ.
 
 	Đến lúc này một lần, ngươi giết ta một cái ta giết một cái, tình hình chiến đấu tương đương thảm liệt.
 
 	Toàn Chân giáo chơi đùa lâu như vậy, còn là lần đầu tiên tử thương nghiêm trọng như vậy, không chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Ký Ngạo bị giết, Minh Đô loại này tên giảo hoạt cũng bị người cắt cổ.
 
 	12 tinh tượng càng là thê thảm, mấy hiệp xuống tới, so Toàn Chân giáo còn nhiều hơn chết một cái, đây là bọn hắn xuất ngũ đến nay, lần đầu gặp phải thảm trạng, càng bi thảm hơn chính là, đối thủ còn không phải game thủ chuyên nghiệp, đám người kia làm sao có thể nhẫn.