Chương 1155: Chúng ta có Thiết Ngưu
 
 	Bởi vô kỵ tự bạo trước đem Xuân Tường đá ra đội ngũ, vì lẽ đó nương tựa vô kỵ Xuân Tường, cũng trực tiếp bị vô kỵ nổ chết.
 
 	"Hồi phục sống điểm! !"
 
 	Thấy vô kỵ bỏ xuống, con chuột cấp hống hống cho những người khác rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Đồng thời, con chuột lại cho mai phục tại phục sinh điểm ngàn làn sóng điện player phát tin tức nói: "Đều cho ta bảo vệ tốt, tuyệt đối không nên để Toàn Chân giáo người tụ lại cùng nhau."
 
 	Toàn Chân giáo người không còn vô kỵ cùng Xuân Tường liền không còn bày mưu tính kế người, mười hai sao tượng làm sao không phải là như vậy.
 
 	Không có con chuột, mười hai sao tượng người nghiễm nhiên cùng Toàn Chân giáo không khác biệt gì.
 
 	Bây giờ vô kỵ tự bạo hồi phục sống điểm, vừa nãy con chuột làm tất cả bố trí, đều thành không cố gắng, như đúng lúc đem Toàn Chân giáo người chặn ở từng người trong sống lại điểm cũng còn tốt, như để bọn họ tụ lại cùng nhau trở thành một đoàn đội, e là cho dù có mười hai sao tượng người ở, ngàn làn sóng điện đám kia nữ nhân cũng là không ngăn được bọn họ.
 
 	Cũng còn tốt, ngàn làn sóng điện các người chơi thực lực giống như vậy, kỷ luật tính đúng là rất cao, ở Minh Đô bị giết thời điểm, ngàn làn sóng điện player liền phân biệt đem mỗi cái phục sinh điểm đều vi lên.
 
 	Bây giờ lần thứ hai nhận được con chuột mệnh lệnh, mọi người cũng sớm đã đem phục sinh điểm vây lại đến mức nước chảy không lọt.
 
 	Toàn Chân giáo trên phòng bản lĩnh con chuột cũng biết, vì lẽ đó giờ khắc này không chỉ có địa trên đứng đầy người, liền ngay cả trên nóc nhà, đều đứng đầy ngàn làn sóng điện player.
 
 	Xa xa nhìn tới, phòng trên lòng đất xanh mượt một phiến, rất là đồ sộ.
 
 	Bị nhiều như vậy người từ trên xuống dưới bao vây, coi như Toàn Chân giáo người biết bay, cũng có thể bị tới tấp chung từ trên trời đánh xuống.
 
 	Kỳ thực nếu như có đoàn đội phối hợp, Toàn Chân giáo người lao ra chỉ là mấy trăm người bao vây cũng không khó, có thể hiện tại mọi người đều bị vây quanh ở từng người phục sinh điểm, bao vây người trong lại không thiếu mười hai sao tượng cao thủ như vậy, bởi vậy ngoại trừ Bắc Minh Hữu Ngư cái này nắm giữ thổ độn skill thích khách ngoại, những người khác đều bị vây lại đến mức gắt gao.
 
 	Nhìn thấy ngàn làn sóng điện trận thế này, vô kỵ cười nhạt nói: "U a, này con chuột nghĩ tới cũng rất chu toàn, dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này để lại hậu chiêu."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không gọi Huyết Sắc Minh người đến giúp đỡ?" Đến lúc đó, những người khác cũng nhìn thấy ngàn làn sóng điện bao vây, dồn dập ở trong kênh hỏi.
 
 	"Không đến nỗi không đến nỗi." Vô kỵ khoát tay áo nói: "Huyết Sắc Minh người vừa đến, sự liền làm lớn, loại chuyện nhỏ này chúng ta chiêu Sarah rất bản địa địa đầu xà là được."
 
 	Cũng không phải sao, Huyết Sắc Minh nhưng là Dư Huy Thành hành hội, Dư Huy Thành hành hội đến những khác chủ thành giết người vậy thì là hết sức xâm lược, khởi xướng thành chiến đều là tới tấp chung sự.
 
 	Bây giờ Vương Vũ tung tích không rõ, Sarah đặc hữu npc thành chủ tọa trấn, thật muốn đánh lên Dư Huy Thành người nhất định sẽ chịu thiệt.
 
 	Chịu thiệt cái gì đúng là không đáng kể, then chốt là ân tình không tốt còn. . . Nhân gia Huyết Sắc Minh hơn vạn người vì ngươi mà chết, ngươi nếu như không biểu hiện một hồi, chẳng phải là rất kém cỏi? Dù sao ngoại trừ Huyết Sắc Chiến Kỳ bên ngoài, Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh những người khác vẫn còn không tính là quá mệnh giao tình.
 
 	Còn nữa nói rồi, coi như Dư Huy Thành thắng thảm cái kia có thể làm sao? Dư Huy Thành tuy nhưng đã chủ quyền độc lập, thế nhưng ở những người khác trong mắt, Dư Huy Thành vẫn là Quang Minh trận doanh chủ thành. . .
 
 	Này nếu như bốc lên trận doanh chiến, Dư Huy Thành vậy thì trong ngoài không phải người.
 
 	"Địa đầu xà?" Xuân Tường nghe vậy vuốt cằm nói: "Sarah rất to lớn nhất hành hội thật giống là Thiên Cơ các, lẽ nào chúng ta dùng tiền tìm bọn họ hỗ trợ hay sao?"
 
 	"Thiên Cơ các a. . ." Vô kỵ suy nghĩ một chút nói: "Con chuột tiểu tử kia có thể thông minh cực kì,
 
 	Nếu hắn biết đối phó Toàn Chân giáo nhất định phải từ Lão Ngưu cùng chúng ta ra tay, như vậy hắn nhất định cũng có thể tính toán đến tình cảnh của chúng ta bây giờ, Sarah rất hành hội vào lúc này khẳng định đều không dựa dẫm được."
 
 	"Vậy chúng ta tìm ai?" Xuân Tường nghi hoặc.
 
 	"Tối dựa vào trụ!" Vô kỵ cười.
 
 	"Lẽ nào là?" Nghe được vô kỵ Xuân Tường hơi run run.
 
 	"Không sai!" Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Tung Hoành thiên hạ!"
 
 	Đại ngưu không ở, liền tìm nhị ngưu mà, ngược lại có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành tầng này quan hệ, Tung Hoành thiên hạ chắc chắn sẽ không bị Phong Vân thiên hạ thu mua, phỏng chừng liền ngay cả con chuột cũng không nghĩ ra, Vương Vũ còn có một hiệu lệnh thiên hạ không ai dám không theo dành trước.
 
 	Anh em ruột cũng đến minh tính sổ, Toàn Chân giáo coi như tìm Yêu Nghiệt hoành hành hỗ trợ, cũng là phải trả tiền.
 
 	Có điều ngược lại kim tệ cho ai kiếm lời đều giống nhau, chỗ béo bở không cho người ngoài mà, lại nói, có Tung Hoành thiên hạ ở, Phong Vân thiên hạ đám người kia tuyệt đối không đỡ nổi một đòn, đến thời điểm lấy Toàn Chân giáo tính khí, tự nhiên là lông dê ra ở trên thân dê.
 
 	Ngay ở vô kỵ muốn liên lạc với Yêu Nghiệt hoành hành thời điểm, con chuột mang theo một nam một nữ hai cái người đằng đằng sát khí địa vọt vào Vu y phục sinh điểm.
 
 	Nam nhân, vô kỵ cùng Xuân Tường đúng là nhận thức, chính là con chuột lão bản Phong Vân thiên hạ , còn cái kia thấp ục ịch mập tượng đứa bé Ma vương khuẩn, hai người nhưng là vô cùng xa lạ.
 
 	"Hừ hừ! Vô kỵ lão đại, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Nhìn thấy vô kỵ không có chạy mất, con chuột lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khiêu khích nhìn vô kỵ một chút, tiếp tục hỏi: "Nhìn thấy hiện tại tình huống này, hai chúng ta đến cùng ai kỹ cao một bậc đây?"
 
 	Vô kỵ: ". . ."
 
 	, này con chuột cũng thật là cái cố chấp cuồng, thật xa đến chạy tới, còn ở xoắn xuýt ai mạnh ai yếu vấn đề này.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vô kỵ hờ hững hỏi.
 
 	"Ha ha!" Con chuột cười lạnh nói: "Vậy thì phải nhìn ngươi có thể hay không ra đi cái này phục sinh điểm."
 
 	"Rất hiển nhiên! Không thể!" Vô kỵ lắc lắc đầu hồi đạo.
 
 	Hiện tại con chuột cũng quay về rồi, mười hai sao tượng đến thực lực lần thứ hai cùng Toàn Chân giáo san bằng, coi như vô kỵ mấy người có thể chạy ra phục sinh điểm có thể có ý nghĩa gì?
 
 	Quang con chuột cùng mười mấy người cũng đã tương đương khó đối phó, huống hồ bọn họ còn có ngàn làn sóng điện này chồng đội hữu, đại gia coi như đi ra ngoài cũng chỉ có bị giết được một phần.
 
 	Đương nhiên, kết quả như thế, tiền đề
 
 	Đề là Toàn Chân giáo không có gọi Tung Hoành thiên hạ hỗ trợ tình huống.
 
 	"Ha ha!" Nghe được vô kỵ trả lời, con chuột cười ha ha, lộ ra thoả mãn vẻ mặt.
 
 	Lúc này, Phong Vân thiên hạ cười lạnh nói: "Các ngươi này quần rác rưởi cho ta nghe, đừng nói bổn thiếu gia không cho ngươi môn cơ hội, chỉ cần ngươi đem lão tử trang bị cùng mua thành chủ con dấu đến tiền trả về đến trả được, nếu như không trả, các ngươi đời này cũng hưu muốn đi ra ngoài!"
 
 	"Ồ?" Vô kỵ nhíu nhíu mày hỏi: "Trang bị còn cho ngươi liền có thể để chúng ta đi hay sao?"
 
 	Phong Vân thiên hạ cái gì tính khí vô kỵ cũng là mò thấu thấu, trang bị trả lại hắn, có thể để hắn càng thêm trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phong Vân thiên hạ thấy vô kỵ nhìn thấu chính mình cẩn thận, lão mặt tối sầm, không có trả lời.
 
 	Tiếp theo vô kỵ lại nói: "Phong Vân lão đại, lần trước sự chúng ta Toàn Chân giáo đã hạ thủ lưu tình, ngươi lại vẫn dám gây sự, liền không sợ bị chúng ta Toàn Chân giáo trả thù à?"
 
 	"Ha ha!" Đang lúc này, Phong Vân thiên hạ bên cạnh Ma vương khuẩn khinh thường nói: "Chết đến nơi rồi còn dám mạnh miệng, trả thù? Hiện tại các ngươi bị chúng ta ngàn làn sóng điện vây lại đến mức gắt gao, lập tức liền cũng bị luân trắng, ỷ vào cái gì dám theo chúng ta nói trả thù."
 
 	"Chúng ta có Thiết Ngưu!" Vô kỵ trên mặt vẫn treo lên hờ hững mỉm cười.
 
 	"Thiết Ngưu? Ha ha!" Ma vương khuẩn nghe vậy cười ha ha nói: "Nhà các ngươi Thiết Ngưu hiện tại đã bị lão nương lưu vong, chờ hắn tới cứu ngươi? Đời sau đi!"
 
 	Chương 1156: Công thiệt thòi 1 quĩ Phong Vân thiên hạ 
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Nghe được Ma vương khuẩn, vô kỵ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng đối phó các ngươi còn dùng..."
 
 	"Răng rắc..."
 
 	Vô kỵ vừa muốn nói giết gà yên dùng ngưu đao loại hình, có thể chuyện vẫn còn không nói chuyện, một tiếng thanh âm kỳ quái đánh gãy vô kỵ.
 
 	Cùng lúc đó, phục sinh điểm bầu trời đột nhiên bị xé ra một tia điện lấp loé đến vết nứt, tiếp theo bốn cái bóng người bị một màu vàng móng vuốt từ trên cao đi xuống tàn nhẫn mà ném xuống rồi.
 
 	"Đại gia ngươi!"
 
 	Theo một tiếng quen thuộc gào thét, bốn người cái mông triều dưới bình sa lạc nhạn thức chạm đất, tầng tầng té rớt ở vô kỵ cùng Phong Vân thiên hạ hai nhóm người trong lúc đó.
 
 	Bốn người này, đương nhiên chính là bị Dales "Đưa" trở về Vương Vũ một nhóm.
 
 	Chỉ có điều Dales phẫn hận Vương Vũ đối với mình quơ tay múa chân, lại không thể làm thịt Vương Vũ, vì lẽ đó đưa Vương Vũ lúc trở lại, trên móng vuốt dùng điểm kính.
 
 	Vốn là Vương Vũ thân thủ, loại độ cao này tùy tùy tiện tiện liền có thể đẹp trai chạm đất, kết quả bị Dales như thế dùng sức ném một cái, trực tiếp quăng ngã cái chổng vó, vô cùng chật vật.
 
 	Thấy chung quanh có nhiều người như vậy, chật vật Vương Vũ vội vã một cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên, lúng túng ngẩng đầu lên nhìn từ từ thu nhỏ lại vết nứt không gian, tàn nhẫn mà mắng một câu: "Tên súc sinh này, dám ngã ta! !"
 
 	Nhìn đột nhiên xuất hiện Vương Vũ bốn người, vô kỵ cùng Phong Vân thiên hạ mấy người đều sửng sốt.
 
 	Vô kỵ Xuân Tường hai người, tự nhiên là kinh hỉ, cảm giác kia thật giống như một thường thường ngừng có chương mới tác giả đột nhiên canh ba như thế (cái này đại gia đều hiểu), vô kỵ tiện tay đóng lại cùng Yêu Nghiệt hoành hành khung chat.
 
 	Nếu Vương Vũ đến rồi, nơi nào còn dùng lại dùng tiền xin mời người.
 
 	Phong Vân thiên hạ cùng con chuột hai tâm tình người ta liền không đẹp như vậy, Vương Vũ tồn tại đối Phong Vân thiên người hạ đẳng tới nói nghiễm nhiên chính là ác mộng giống như vậy, thật vất vả đem cái tai hoạ này cho chi đi rồi, ai biết cái tên này dĩ nhiên lại xuất hiện.
 
 	Cảm giác kia thật giống như đợi một ngày chương mới, tác giả đột nhiên nói uống nhiều rồi muốn ngừng có chương mới như thế (cái này đại gia cũng hiểu), loại kia dã tràng xe cát tâm tình, cả người đều là tất chó.
 
 	Tiến vào, khẳng định đánh không lại, lùi, lại không cam lòng, trong lúc nhất thời hai người đã hoàn toàn Sparta, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Kinh hỉ qua đi, vô kỵ kinh ngạc hỏi: "Cái kia ngưu đại hiệp... Ngài đây là từ đâu đi tới chỗ nào đi a?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy cúi đầu xuống, nhìn thấy vô kỵ cùng Xuân Tường hai người, không chút nghĩ ngợi hồi đạo: "Ta từ đông thổ... Dựa vào, cái gì lung ta lung tung, ta không phải hồi Sarah rất thành à? Làm gì trở lại Dư Huy Thành?"
 
 	"Rất hiển nhiên, nơi này chính là Sarah rất thành." Vô kỵ chỉ chỉ chu vi kiến trúc hồi đạo.
 
 	Ám Hắc trận doanh kiến trúc phong cách cùng Dư Huy Thành vẫn có chênh lệch rất lớn, Vương Vũ liếc mắt nhìn hai phía, biết được vô kỵ không có lừa gạt mình sau buồn bực hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghĩ đến? Này không phải là bị người chặn lại à?" Nói vô kỵ vừa chỉ chỉ phục sinh điểm chu vi ngàn làn sóng điện player.
 
 	"Lại bị chắn rồi?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy không ngạc nhiên chút nào nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhìn thấy Phong Vân thiên hạ cùng con chuột cùng với ngàn làn sóng điện player, sau đó cười nhạo nói: "Ta không ở này, mặt hàng này đều có thể đem các ngươi chặn lại?"
 
 	"..."
 
 	Phong Vân thiên hạ cùng con chuột không nói gì cúi đầu.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Bị Vương Vũ khinh bỉ vô kỵ mặt già đỏ ửng cả giận nói: "Ngươi nếu như không tới đây quần rác rưởi đã bị ta cho diệt biết không?"
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi tiếp tục, ta phải đến tìm người báo thù."
 
 	Theo nói, Vương Vũ xoay người liền muốn đi.
 
 	Đang lúc này, bị Vương Vũ cùng vô kỵ hai người không nhìn Ma vương khuẩn ở Vương Vũ sau lưng giận tím mặt nói: "Ngươi đứng lại!"
 
 	"Ai nha?"
 
 	Nghe được Ma vương khuẩn, Vương Vũ vội vã cúi đầu, lúc này mới nhìn thấy bắp đùi cái khác Ma vương khuẩn.
 
 	Chờ Vương Vũ thấy rõ Ma vương khuẩn dáng dấp, không khỏi kích động nói: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian, nguyên lai ngươi ở này, đỡ phải ta tìm ngươi khắp nơi."
 
 	Ma vương khuẩn là Ám Hắc trận doanh người, tuy rằng cùng Dư Huy Thành là hàng xóm, nhưng đối với Vương Vũ đáng sợ vẻn vẹn là ở Phong Vân thiên hạ nơi đó nghe thấy chiếm được.
 
 	Làm Phong Vân thiên hạ đến muội muội, làm ca ca lo sợ tát mét mặt mày theo sát Ma vương khuẩn nói Vương Vũ cỡ nào ngưu bài thời điểm,
 
 	Ma vương khuẩn theo bản năng liền đem Vương Vũ xem là người khác hài tử, e ngại không thể nói là, càng nhiều đúng là mâu thuẫn.
 
 	Đặc biệt là con chuột đại phí hoảng hốt, đem Vương Vũ quan lên chuyện này, Ma vương khuẩn trên bản chất chính là vô cùng xem thường.
 
 	Bây giờ thấy Vương Vũ chỉ là một người cũng dám nói lớn như vậy chuyện, đáy lòng tự nhiên không phục, mắt lé Vương Vũ một chút khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào! Ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Vương Vũ hai tay mở ra, chuyện đương nhiên nói: "Chỗ này ta liền muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"
 
 	"Ta..." Ma vương khuẩn vừa muốn đang nói cái gì, Phong Vân thiên hạ vội vã kéo lại Ma vương khuẩn nhỏ giọng nói: "Tứ muội, ngươi chớ chọc hắn."
 
 	"Rác rưởi, cút ngay!" Ma vương khuẩn bỏ qua Phong Vân thiên đã hạ thủ nói: "Ta đã chọc giận hắn làm gì tích."
 
 	"Vậy ngươi đứng vững, ca trước tiên rút lui!" Nói Phong Vân thiên hạ lôi kéo con chuột liền hướng phục sinh điểm ngoại đi.
 
 	Có thể hai người vừa đi ra ngoài không vài bước, liền chật vật quay đầu chạy trở về.
 
 	Thấy Phong Vân thiên hạ hai người dáng vẻ ấy, vô kỵ nhướng mày cười nói: "Các ngươi tại sao lại trở về?"
 
 	Vẫn không lên tiếng thấy rõ thiên cơ ở một bên cười nói: "Bởi vì con đường này đã bị chúng ta Thiên Cơ các bao vây!"
 
 	"Ngươi! !" Ma vương khuẩn nghe vậy biến sắc mặt,  vội vã quay đầu lại đền đáp lại sống điểm ngoại nhìn tới, chỉ thấy trên đường phố đã đứng đầy Thiên Cơ các player cũng cùng bao vây phục sinh điểm ngàn làn sóng điện player chạm tay.
 
 	Thiên Cơ các player là đường hoàng ra dáng đại hành hội, ngàn làn sóng điện này quần hình thù kỳ quái các cô nương tự nhiên xa xa không phải là đối thủ.
 
 	Vẻn vẹn là mấy cái đối mặt công phu, ngàn làn sóng điện player tất cả đều bị đuổi về phục sinh điểm.
 
 	Nhìn thấy bọn thủ hạ của chính mình bị Thiên Cơ các giết liểng xiểng, Ma vương khuẩn chỉ vào thấy rõ thiên cơ kêu lên: "Thấy rõ thiên cơ ngươi có ý gì!"
 
 	Thấy rõ thiên cơ cười lạnh nói: "Chính là ngươi nghĩ tới ý đó!"
 
 	Ma vương khuẩn chỉ vào Vương Vũ nói: "Đây là ta cùng hắn sự, chuyện của chúng ta có dám hay không hôm nào lại nói?"
 
 	"Xin lỗi!" Thấy rõ thiên cơ khoát tay áo nói: "Ngưu ca sự chính là ta sự, ngưu ca, ngươi nói chuyện này giải quyết thế nào."
 
 	Nói, thấy rõ thiên cơ đem mặt chuyển hướng Vương Vũ trưng cầu Vương Vũ ý kiến.
 
 	"Ta không có vấn đề, ngươi hỏi vô kỵ đi." Vương Vũ một di hoa tiếp mộc, liền đem bóng cao su đá cho vô kỵ.
 
 	Nói cho cùng, Ma vương khuẩn duy nhất làm sự chính là đem Vương Vũ nhốt vào khiêu chiến bản.
 
 	Có điều Ma vương khuẩn tuy rằng đem Vương Vũ ném vào khiêu chiến bản, nhưng cũng chỉ do xấu tâm làm tốt sự, cái kia khiêu chiến lệnh bài nhưng là cực kỳ quý trọng đồ vật, người bình thường mua không nổi, Vương Vũ miễn phí dùng nhân gia thứ quý trọng như thế nơi nào không ngại ngùng lại đi trả thù.
 
 	Lại nói, Vương Vũ là không thích bắt nạt nữ nhân cùng đứa nhỏ, này Ma vương khuẩn vừa là nữ nhân lại là đứa nhỏ, không nằm ngoài ngôn ngữ hung hăng một chút, trong game hung hăng player có khối người, như bởi vì người khác nói hung hăng liền muốn thu thập người khác, cái kia chẳng phải là càng hung hăng?
 
 	Thân là người tập võ, Vương Vũ lòng dạ khí độ đều là tông sư phong độ, đương nhiên sẽ không cùng Ma vương khuẩn chấp nhặt, vì lẽ đó đến cùng nên xử trí như thế nào, vẫn để cho Toàn Chân giáo những người bị hại này bắt bí đi. 8)