Chương 1157: Vô kỵ tâm tư
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô kỵ nghe vậy khẽ mỉm cười, chậm rãi đi tới con chuột trước mặt, cười híp mắt hỏi: "Lần này chúng ta ai càng cao hơn một bậc "
 
 	"Hừ!" Con chuột lạnh rên một tiếng nói: "Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên!"
 
 	Rất hiển nhiên, con chuột đối vô kỵ vẫn là tương đối không phục, dù sao ở con chuột trong lòng, chính mình mưu kế chu đáo, hào không nửa điểm để sót.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Vương Vũ nhanh như vậy liền từ phó bản bên trong trốn thoát, Toàn Chân giáo người sao có thể tuyệt địa nghịch tập
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô kỵ nghe vậy cười ha ha, nói rằng: "Ngươi còn khác không phục, nếu như Lão Ngưu không có tới, các ngươi sẽ chết càng thảm hại hơn, lại nói, ngươi cái gọi là kế hoạch hoàn mỹ kỳ thực có một rất lớn lỗ thủng."
 
 	Vô kỵ nói không sai, Yêu Nghiệt hoành hành tính cách có thể so với Vương Vũ tàn bạo hơn nhiều, liền Phong Vân thiên hạ một nhóm người hành động Vương Vũ tối đa chính là trừng trị bọn họ một trận, đổi làm Yêu Nghiệt hoành hành, đuổi tận giết tuyệt không thể nói được, ngược lại Phong Vân thiên hạ cuộc sống sau này tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Đương nhiên, con chuột cũng là một tự cao rất cao người, người khác có thể sỉ nhục thực lực của hắn, tuyệt đối không thể sỉ nhục sự thông minh của hắn, thấy vô kỵ nói mình mưu kế có lỗ thủng, con chuột nhất thời biến sắc nói: "Không thể! Ngươi nói bậy!"
 
 	"Nói bậy?" Vô kỵ cười gằn nhắc nhở: "Ngươi là cảm thấy ngươi có thể ở khu an toàn đem chúng ta diệt đây, vẫn là ngươi có thể đem Lão Ngưu quan cả đời đây?"
 
 	"Chuyện này. . ." Không đợi con chuột phản bác, vô kỵ trực tiếp liền để con chuột á khẩu không trả lời được.
 
 	Bây giờ Toàn Chân giáo người ở khu an toàn bên trong, Phong Vân người trong thiên hạ nhiều hơn nữa cũng không thể động Toàn Chân giáo một cọng tóc gáy.
 
 	Mà Vương Vũ thực lực, con chuột cũng rõ ràng trong lòng, cái kia cái gọi là khiêu chiến bản, tự nhiên không thể quan Vương Vũ cả đời.
 
 	Toàn Chân giáo người nếu như thật sự ở phục sinh điểm trốn đến Vương Vũ trở về, con chuột cái kia cái gọi là điệu hổ ly sơn liền thành thủ sào chờ hổ.
 
 	Phải biết liền Toàn Chân giáo đám người kia trinh tiết, ở trong sống lại điểm háo thêm mấy ngày loại hành vi này cũng không phải không làm được.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy con chuột không tiếp tục nói nữa, vô kỵ phất phất tay nhìn Phong Vân thiên hạ nói: "Lần này các ngươi ngàn dặm tặng người đầu cũng không dễ dàng, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn rộng lượng, không thích gây khó cho người ta, Phong Vân lão đại nói một chút đi, ngươi cảm thấy lần này nên thường thế nào thường?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vô kỵ xoay tay một cái đem bóng cao su súy cho mình, Phong Vân thiên hạ cũng xoắn xuýt lại.
 
 	Lấy Phong Vân thiên hạ ý tứ, đương nhiên là Toàn Chân giáo thường tiền bồi trang bị, sau đó sẽ dập đầu nhận sai, có điều liền tình thế bây giờ đến xem. . . Mặt khác đến còn khả năng, nhưng là nói như vậy Phong Vân thiên hạ chính mình lại cảm thấy chịu thiệt.
 
 	Vô kỵ ngoài miệng nói không muốn làm khó Phong Vân thiên hạ, lại làm cho Phong Vân thiên hạ tự mình nói cái gì bồi thường, thực tại có chút nói một đằng làm một nẻo.
 
 	Suy tư một lát sau, Phong Vân thiên hạ nhược nhược hồi đạo: "Nếu không, thường tiền?"
 
 	Thường tiền, đúng là phù hợp Phong Vân thiên hạ khí chất, dù sao này tiểu tử ngoại trừ tiền không có thứ gì.
 
 	"Ngươi nói chính là kim tệ à?" Vô kỵ hỏi.
 
 	"Ừm!" Phong Vân thiên hạ gật đầu nói: "Vô kỵ lão đại ngươi cũng thoải mái điểm, nói số lượng là được."
 
 	"Hừ hừ!" Vô kỵ cười nói: "Ngươi cho rằng cho chúng ta như là khuyết kim tệ người sao?"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Phong Vân thiên hạ lần thứ hai không nói gì.
 
 	Liền kim tệ chứa đựng lượng mà nói, Toàn Chân giáo đám người kia tuyệt đối không thua trong game bất luận cái nào đại hành hội, hiện tại đám người kia trong tay một đống kim tệ còn sầu bán không được đây, nơi nào còn có thể muốn người khác kim tệ.
 
 	"Các ngươi chưa bao giờ có thể lại nghĩ bái ta một lần đi." Phong Vân thiên hạ lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.
 
 	"Nơi nào chuyện." Vô kỵ mỉm cười nói: "Kim tệ, chúng ta Toàn Chân giáo là không thiếu, trang bị cái gì chúng ta cũng không muốn, chuyện lần  này liền như thế quá khứ, sau đó hai nhà chúng ta hòa hảo ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không ngừng Phong Vân thiên người hạ đẳng, liền ngay cả Vương Vũ giật nảy mình, bận bịu đưa tay đặt tại vô kỵ trên gáy đồng thời kinh ngạc hỏi: "Không bị sốt a? Lẽ nào là bị ngưu đá?"
 
 	Vô kỵ người nào Vương Vũ ở giải có điều, này tiểu tử luôn luôn thà chết không chịu thiệt, trong ngày thường không có chuyện còn muốn tìm sự bẫy người đây, hiện tại bị người đuổi giết chặn ở trong sống lại điểm, nhưng nói chuyện này liền như thế quá khứ, ai muốn nói vô kỵ ngày hôm nay đầu óc không gặp sự cố, Vương Vũ cái thứ nhất không đáp ứng.
 
 	Phong Vân thiên hạ càng là sợ đến cả người run cầm cập nói: "Vô kỵ lão đại, lần sau ta thật sự không dám, ngươi muốn cái gì nói thẳng, chỉ cần ngươi muốn chỉ cần ta có, ta có thể không đợi như thế hù dọa người."
 
 	"Ai. . ." Vô kỵ đưa tay đẩy ra Vương Vũ móng vuốt, buồn phiền nói: "Các ngươi như vậy để ta rất lúng túng có biết hay không, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn chân thành người ngoài, Phong Vân lão đại ý tứ, lẽ nào là chúng ta không xứng cùng ngươi làm bằng hữu hay sao?"
 
 	"Không dám không dám!" Phong Vân thiên hạ liên tục xua tay, cũng không biết hắn là không dám đắc tội vô kỵ vẫn là không dám cùng Toàn Chân giáo làm bằng hữu.
 
 	"Cái kia không phải!" Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Sau đó hai nhà chúng ta không lại đối địch, Phong Vân lão đại không kim tệ, cứ đến chúng ta nơi này mua chính là, ngài cho rằng đến ý như thế nào?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe được vô kỵ lời nói này, những người khác lúc này mới phản ứng lại.
 
 	Miêu, vô kỵ này tiểu tử hóa ra là ở chỗ này chờ lắm.
 
 	Theo player đẳng cấp càng ngày càng cao, kim tệ càng ngày càng dễ dàng thu được, kim tệ giá cả cũng ở kịch liệt giảm xuống.
 
 	Vẻn vẹn là thời gian một tháng, kim tệ đối RMB tỉ giá hối đoái đã từ 1: 50 rơi xuống 1: 40.
 
 	Dựa theo cái này xu thế xuống, kim tệ tỉ giá hối đoái rơi đến 1: 10 phỏng chừng cũng dùng không được quá lâu.
 
 	Đây chính là giả lập tiền giá trị không ổn định tính, nếu không, game chẳng phải là thành ấn sao cơ.
 
 	Đối với Toàn Chân giáo những này kim trữ số lượng lớn hộ tới nói, sự tình bi thảm nhất chớ quá
 
 	Quá mức này.
 
 	Kim tệ quá nhiều bán không được, mắt nhìn mình trong tay kim tệ càng ngày càng không đáng giá, loại cảm giác đó thật giống như trơ mắt nhìn thị trường chứng khoán một phiến xanh lét cỗ dân như thế, gấp đến độ chỉ muốn nhảy lầu.
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo kim tệ đến dễ dàng, có thể vậy cũng không phải gió to quát đến, lúc này Toàn Chân mọi người cũng là vô cùng đau lòng trong tay thành tấn kim tệ.
 
 	Trong game nhiều hơn nữa game tệ cái kia đều là giả lập, vẫn là đổi thành vàng ròng bạc trắng mới có thể làm cho người cảm thấy chân thật.
 
 	Muốn bảo quản, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên là đến tìm cái nhà giàu đem những này kim tệ đổi thành sức mua càng thêm ổn định RMB, rất hiển nhiên, trong game có tư cách có năng lực tiêu hóa nhiều kim tệ như vậy người trong liền bao quát Phong Vân thiên hạ.
 
 	Không thể không nói, vô kỵ cái tên này tư duy xác thực so với người bình thường siêu trước rất nhiều.
 
 	Lần này bị Phong Vân thiên hạ dẫn người truy sát, vô kỵ ở bề ngoài không truy cứu, kỳ thực chính là lại biến tướng nói cho Phong Vân thiên hạ, lão tử hiện tại bán một món nợ ân tình của ngươi, sau đó ngươi mua kim tệ phải ở Toàn Chân giáo mua, nếu không, chuyện lần  này chúng ta tùy cơ cũng có thể lấy ra nói một chút.
 
 	Cưỡng bức dụ dỗ đều không hiện rõ, vô kỵ không thể bảo là không gian trá.
 
 	Nhìn thấu vô kỵ tâm tư sau, Phong Vân thiên hạ nỗi lòng lo lắng lúc này mới để xuống, vội vàng nói: "Không thành vấn đề! Tuyệt đối không thành vấn đề!"
 
 	Phong Vân thiên hạ cũng không phải hai kẻ ngu si, Toàn Chân giáo kim tệ không thể so trên thị trường giá cả cao, hơn nữa số lượng lớn hàng chân còn có thể ngay mặt giao dịch, bớt đi không ít thủ tục phí.
 
 	Bây giờ vô kỵ đều nói đến đây cái mức, nên lựa chọn thế nào Phong Vân thiên hạ tự nhiên không thể nào không biết.
 
 	Chương 1158: Bụi bậm lắng xuống 
 
 	Vô kỵ nếu đưa ra yêu cầu này, liền biết Phong Vân thiên hạ nhất định sẽ đáp ứng, dù sao đối Phong Vân thiên hạ tới nói, chính mình không chỉ không cần bồi thường, còn tìm một nguồn cung cấp sung túc kim tệ cung cấp thương, tuyệt đối là bách lợi mà không một hại.
 
 	Cho nên đối với Phong Vân thiên hạ trả lời, vô kỵ không hề có một chút nào bất ngờ, mà là quay đầu hướng Vương Vũ khẩn cầu: "Phong Vân lão đại sau đó chính là bằng hữu của chúng ta, không bằng để các huynh đệ đều rút lui đi."
 
 	"Ta không có vấn đề!" Vương Vũ lần thứ hai vẫy vẫy tay đối bên cạnh thấy rõ thiên cơ nói: "Chiếu hắn nói làm."
 
 	Vương Vũ đều lên tiếng, thấy rõ thiên cơ đương nhiên sẽ không không nghe, ở hành hội kênh rơi xuống ra lệnh rút lui sau, Thiên Cơ các player dồn dập tản đi.
 
 	"Vô kỵ lão đại, ngưu thần, cảm tạ."
 
 	Bao vây phục sinh điểm người rời đi, Phong Vân thiên hạ triệt để yên lòng, trùng Vương Vũ cùng vô kỵ chắp tay kỳ tạ.
 
 	Vô kỵ khoát tay nói: "Phải làm, không chuyện khác chúng ta hãy đi về trước."
 
 	Theo nói, vô kỵ cho Toàn Chân giáo những người khác phát ra cái tin tức liền muốn cùng Vương Vũ Xuân Tường rời đi.
 
 	Nhưng vào lúc này Ma vương khuẩn lại triền tới hướng về phía Vương Vũ giáo nói: "Ai, ta để ngươi đi rồi chưa?"
 
 	"Sao? Ta có đi hay không còn dùng cho ngươi chào hỏi?" Vương Vũ quay đầu dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	Nha đầu này cuộn phim, cũng quá tự cho là.
 
 	Ma vương khuẩn điếc không sợ súng nói rằng: "Ta ca bọn họ sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi, muốn đi phải quá cửa ải của ta."
 
 	"Ồ? Làm gì cái quá pháp?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Ma vương khuẩn hai tay chống nạnh ngửa mặt lên nói: "Đánh bại ta!"
 
 	"Ừm..." Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Ân là có ý gì?" Ma vương cư trừng mắt.
 
 	"Đánh bại ngươi cùng ai?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Liền chính ta!" Ma vương khuẩn giận dữ!
 
 	Miêu, gặp xem thường người, còn chưa từng thấy như thế xem thường người, cái gì gọi là ngươi cùng ai vậy, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ không được.
 
 	"Chà chà sách... Thực sự là tuổi trẻ a..."
 
 	Nghe được Ma vương khuẩn, ở đây tất cả mọi người đều là lộ ra vẻ tiếc hận, muốn tìm đường chết biện pháp đạt được nhiều là, làm gì nhất định phải bị người đánh chết đây.
 
 	Phong Vân thiên hạ đến cùng là làm ca ca, vội vã lôi Ma vương khuẩn đến: "Tứ muội, ngươi đánh không lại hắn."
 
 	"Ngươi đừng nói chuyện!" Ma vương khuẩn trắng Phong Vân thiên hạ một chút, sau đó ngay ở trước mặt tất cả mọi người tại chỗ, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Lão nương nếu như đánh không lại ngươi, tại chỗ liền bái ngươi làm thầy, ngươi nếu như thua phải bái ta làm thầy."
 
 	"Ồ! Xin mời!"
 
 	Vương Vũ tất nhiên là chẳng muốn cùng này thằng nhóc ngoài miệng tranh luận, tùy ý đáp một tiếng sau chỉ chỉ phục sinh điểm ngoại, tự mình tự ra phục sinh điểm.
 
 	2 giây sau, phục sinh điểm truyền ra ngoài đến rồi Ma vương khuẩn sắp chết kêu thảm thiết, khẩn đón lấy, liền nghe Ma vương khuẩn hưng phấn kêu lên: "Sư phụ ở trên, được đồ nhi cúi đầu... Ai, sư phụ ngươi đừng đi a... Sư phụ..."
 
 	"Ai nha, liền Lão Ngưu cũng dám tính toán, ngươi thật là hành!"
 
 	Vô kỵ thở dài một tiếng, đưa tay chỉ ở một bên cười trộm con chuột, sau đó đuổi theo.
 
 	...
 
 	Sau mười phút, Toàn Chân mọi người cùng Vương Vũ ở Sarah rất ngoài thành chạm trán.
 
 	Vương Vũ lén lén lút lút nhìn Toàn Chân mọi người phía sau một chút hỏi: "Cái kia gấu con không đuổi kịp đến đây đi."
 
 	"Không... Bị Phong Vân thiên hạ kéo trở lại." Mọi người cười hỏi: "Phong Vân thiên hạ như vậy cường hào, muội muội của hắn khẳng định cũng là tiểu phú bà, thu cái như vậy đồ đệ thật tốt a, ngươi chạy cái gì chạy. ."
 
 	"Các ngươi biết cái gì!" Vương Vũ trắng mọi người một chút, sau đó chỉ vào vô kỵ nói: "Đều do ngươi, thấy tiền sáng mắt, không phải vậy con vật nhỏ kia có thể quấn quít lấy ta?"
 
 	"Khà khà!" Vô kỵ cười hắc hắc nói: "Kỳ thực chủ yếu là bởi vì mười hai sao tượng một nhóm người ngang ngược lợi hại."
 
 	"Không tồi không tồi! Rất mạnh!" Những người khác cũng theo thanh phù hợp.
 
 	"Ồ? Các ngươi còn tỉnh táo nhung nhớ hay sao?" Vương Vũ nghi ngờ hỏi.
 
 	Đám người kia hạng người gì không dám khanh, Vương Vũ mới không tin là bởi vì mười hai sao tượng người thân thủ không tệ, vô kỵ mới lựa chọn cùng Phong Vân thiên hạ giảng hòa đây.
 
 	Vô kỵ nghe vậy phù ngạch than thở: "Còn có nửa tháng nghề nghiệp liên kết liền bắt đầu, chúng ta không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc ghi nhớ a đại ca!"
 
 	"Ngạch..." Vô kỵ vừa nói như thế,
 
 	Vương Vũ nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Xác thực, trong game so với mười hai sao tượng thực lực cao player lại không ít, thế nhưng tuyệt đại đa số đều là nghề nghiệp cấp cao thủ, đương nhiên không rảnh cùng Toàn Chân giáo chấp nhặt.
 
 	Mà mười hai sao tượng có Phong Vân thiên hạ cái này kim chủ ở, tuyệt đối có thời gian có tinh lực đuổi theo Toàn Chân giáo quấy rầy.
 
 	Toàn Chân giáo quanh năm quấy rầy người khác, tự nhiên biết bị người khác quấy rầy có bao nhiêu thống khổ, ngày hôm nay bọn họ có thể ở phục sinh điểm chắn Toàn Chân giáo, ngày mai không chắc lại ở nơi nào mai phục lắm.
 
 	Nghề nghiệp liên kết sắp tới, đại gia tăng cao thực lực thời gian cũng không đủ, cái nào có tâm tình cùng mười hai sao tượng này quần có tiền không việc làm chơi chơi trốn tìm.
 
 	Chẳng bằng thẳng thắn giảng hòa, còn có thể kiếm tiền, ngược lại đại gia cũng không có tổn thất gì không phải.
 
 	Đối phó loại này da trâu đường như thế gia hỏa, biện pháp tốt nhất không gì bằng đem bọn họ lôi kéo vì là bằng hữu, đây chính là vì người xử thế cảnh giới tối cao.
 
 	"Đúng rồi, Lão Ngưu, bọn họ đến cùng đem ngươi làm đi nơi nào?"
 
 	Lúc này, đại gia đột nhiên nhớ tới Vương Vũ có vẻ như bị mười hai sao tượng làm mất tích một quãng thời gian tới.
 
 	"Khỏi nói!" Vương Vũ buồn bực nói: "Tiểu thí hài kia dùng đặc thù đạo cụ, đem ta truyền tống đến tà Long sào huyệt tới.  "
 
 	"Tà Long sào huyệt?" Làm hardcore player, Toàn Chân giáo đám người tất nhiên cũng đã từng nghe nói cái gọi là có đi mà không có về bản, nghe được Vương Vũ, mọi người đều là cả kinh nói: "Dominic cái kia tà Long sào huyệt à?"
 
 	"Đúng đấy!" Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái kia Dominic là cái level 150 BOSS, may mà ta có Dales triệu hoán lệnh bài, không phải vậy ta hiện tại còn ở bên trong ở lại đây."
 
 	"Chà chà sách..." Biết được Vương Vũ bị Dales cứu ra sau, mọi người không khỏi hâm mộ nói: "Làm gì chuyện tốt đẹp gì cũng có thể làm cho ngươi đuổi tới, này một chuyến hạ xuống thu hoạch không ít đi."
 
 	"Ha ha! Đương nhiên!"
 
 	Nói rằng thu hoạch, Vương Vũ hưng phấn đem phó bản bên trong đoạt được từng kiện biểu diễn đi ra.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay đồ vật, Toàn Chân giáo những này có nhiều va chạm xã hội gia hỏa cũng không khỏi nước bọt chảy đầy đất.
 
 	Vong linh triệu hoán cùng vong linh phá còn nói được, loại này cấp thứ khác đại gia nhìn nhiều lắm rồi cũng không cảm thấy thế nào.
 
 	Nhưng là cái kia một bộ đồng sinh cộng tử nhẫn thuộc tính, nhưng là trực tiếp liền đem tất cả mọi người ánh mắt thu hút tới.
 
 	Mọi người con mắt nhìn chằm chằm nhẫn hỏi Vương Vũ nói: "Bán không bán không? Ta hoa hai viên tiền chỉ cần một viên! Cái viên này đưa ngươi!"
 
 	Hoặc là nói đám người kia quỷ đây, liền Vương Vũ này thân thủ hiện tại vẫn đúng là không ai có thể đánh được hắn, một viên mang ở Vương Vũ trên người, khác một viên chính mình cầm, này đậu má còn không cùng mở ra vô hạn Trọng Sinh quải như thế.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Vương Vũ cười hì hì, đem nhẫn thu hồi ba lô dùng hành động trả lời mọi người vấn đề.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Thấy Vương Vũ không bán, mọi người cả giận nói: "Không bán ngươi lấy ra làm gì?"
 
 	"Để cho các ngươi trông mà thèm một hồi a." Vương Vũ cười xấu xa.
 
 	"Tiện ngưu! !" Mọi người cùng tề thụ ngón giữa.
 
 	"Cạc cạc cạc! Các ngươi lại nhìn cái này."
 
 	Vương Vũ cười quái dị một tiếng, không nhìn mọi người ánh mắt khinh bỉ, lại rút ra một cái pháp trượng. 8)