Chương 1061: Chức nghiệp kỹ năng nhiệm vụ điểm đột phá
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Nguyên lai là ngươi a." Ẩn giả lão đầu ngẩng lên ngàn câu vạn khe mặt mo, híp mắt nhìn Vương Vũ một chút, sau đó sợ hãi than nói: "Của ngươi phát triển thật làm cho ta kinh ngạc, lúc này mới bao lâu không thấy, ngươi đã xưng là cao thủ một đời, nói đi ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì."
 
 	"Lão sư quá khen rồi."
 
 	Vương Vũ khách khí ôm quyền , ấn bộ liền ban niệm lời kịch nói: "Ngài truyền thụ cho kỹ nghệ, đệ tử đã tất cả đều thuần thục, nhưng dù cho như thế tại cùng ác ma chiến đấu bên trong vẫn cảm thấy có lòng không đủ lực, hi vọng lão sư có thể chỉ điểm một hai."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Ẩn giả lần nữa trên dưới đánh giá Vương Vũ một phen nói: "Ừm, không tệ, nhìn ra ngươi rất cố gắng, nhưng là ta đã không có gì có thể dạy ngươi, bất quá là năm đó ta du lịch đại lục thời điểm, từng tự sáng tạo qua một cái kỹ năng, nếu như ngươi muốn học, ta cũng có thể dạy ngươi."
 
 	"Đệ tử nguyện học."
 
 	Vương Vũ bận bịu Kidou, cùng nha nói nhảm cái này cả buổi, không phải là vì học kỹ năng này nha.
 
 	"Ừm!" Ẩn giả hài lòng nhẹ gật đầu, vuốt vuốt râu ria nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy! Trẻ nhỏ dễ dạy!"
 
 	"Còn xin lão sư chỉ điểm!" Vương Vũ lại nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Ẩn giả vuốt vuốt râu ria, con mắt liếc xéo Vương Vũ lộ ra ngoạn vị nụ cười nói: "Đây chính là ta bản lĩnh cuối cùng, tuỳ tiện là bất truyền người, ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Vương Vũ im lặng lau vệt mồ hôi nói: "Hiểu, hiểu! Làm sao không hiểu, ngài tay đều nhanh duỗi trong túi ta, ta có thể không hiểu sao."
 
 	Theo nói, Vương Vũ móc ra hai bình rượu bỏ vào ẩn giả bên cạnh.
 
 	"Hừ!" Ẩn giả thấy thế khinh thường nói: "Ta nhưng cùng những cái kia học được ta một điểm da lông chức nghiệp đạo sư khác biệt, ngươi hai bình này rượu liền muốn học đi bản lãnh của ta, không khỏi quá xem thường ta."
 
 	"Vậy liền ba bình?" Vương Vũ lại túm ra một bình bỏ trên đất, Vương Vũ biết, NPC luôn luôn lòng tham không đáy, cho bọn hắn bao nhiêu thứ đều chê ít, muốn thăm dò bọn hắn ranh giới cuối cùng, liền phải một chút xíu tới.
 
 	Quả nhiên, gặp Vương Vũ chỉ nhiều thêm một bình, ẩn giả lập tức khó chịu nói: "Chớ cùng lão tử nói nhảm, chí ít bốn bình!"
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Được chứ, nguyên lai lão nhân này giới hạn thấp nhất thấp như vậy.
 
 	Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a... Không chỉ có trong hiện thực công phu lẫn vào thảm, trong trò chơi cũng vẻn vẹn giá trị bốn bình rượu.
 
 	Giao đủ học phí về sau, ẩn giả vô cùng hài lòng nói ra: "Tiểu hỏa tử rất không tệ, ngươi là đệ tử của ta bên trong thông minh nhất một cái."
 
 	"Ồ? Ngươi còn có những học sinh khác?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không có a, cho nên ngươi mới là thông minh nhất nha." Ẩn giả muốn ăn đòn hề hề nói.
 
 	"Ta..." Vương Vũ ám nuốt một ngụm lão huyết nói: "Lão sư, ngài trước giáo kỹ năng đi."
 
 	"Ngươi đừng vội." Ẩn giả khoát tay áo nói: "Lần trước Thần Ma đại chiến về sau, tu vi của ta bị phế cái bảy tám phần, môn này kỹ năng đã sớm làm bất động."
 
 	"Lão sư, ngài cái này lừa gạt rượu thủ đoạn có chút quá mức ha!"
 
 	Nghe xong lời này, Vương Vũ tâm tình nhất thời liền khó chịu... Bốn bình rượu mặc dù không quý, nhưng bản thân trông mong ở chỗ này cầu nửa ngày, cuối cùng lão nhân này tới một câu bản thân cũng sẽ không, đây không phải đùa nghịch người nha.
 
 	"Đều nói, không nên gấp." Ẩn giả mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta mặc dù đã sẽ không dùng, nhưng năm đó ta đem kỹ năng này ghi lại, ta tin tưởng lấy tư chất của ngươi, hẳn là có thể lĩnh ngộ."
 
 	"Kia sách kỹ năng đâu?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Cái này sao..." Ẩn giả suy nghĩ một chút nói: "Thần Ma quyết chiến thời điểm, ta đem bút ký bại bởi quan chỉ huy thánh nhã lệ, thánh nhã ca vẫn lạc về sau, quyển sổ kia hẳn là đi theo nàng thất lạc ở Thần Ma cứ điểm, ngươi nếu có thể thu hồi lại, ta liền có thể chỉ điểm ngươi lĩnh ngộ kỹ năng."
 
 	Ẩn giả vừa dứt lời, Vương Vũ liền nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát động chức nghiệp kỹ năng nhiệm vụ "Ẩn giả đánh rơi thư tịch" nhiệm vụ cấp bậc a, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Đúng!"
 
 	Vương Vũ tiện tay điểm kích tiếp nhận nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận được chức nghiệp kỹ năng nhiệm vụ "Ẩn giả đánh rơi bản thảo" nhiệm vụ cấp bậc a.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Thần Ma cứ điểm thu hồi ẩn giả đánh rơi bản thảo 0/1.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng: Cấp 60 bản chức nghiệp chung cực kỹ năng.
 
 	Chú thích: Nhiệm vụ này vụ vì một mình nhiệm vụ, không thể tổ đội.
 
 	"Thần Ma cứ điểm..."
 
 	Nhìn lướt qua nội dung nhiệm vụ, Vương Vũ nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Mặc dù hiện giai đoạn còn không có ai làm cấp 60 chức nghiệp kỹ năng nhiệm vụ, nhưng là Vương Vũ cũng nghe Vô Kỵ bọn hắn nhắc qua, bình thường người chơi tất cả chức nghiệp nhiệm vụ, kỳ thật cũng không tính là khó, chủ yếu chính là vòng số nhiều, phiền phức.
 
 	Nhưng Vương Vũ cái này không đồng dạng, mỗi một lần nhìn nội dung nhiệm vụ cũng có thể làm cho người sụp đổ.
 
 	Meo, Thần Ma cứ điểm, đây chính là trong trò chơi cấm kỵ chi địa, bên trong tất cả đều là Thần Ma đại chiến lúc còn sót lại không diệt vong hồn , đẳng cấp thấp nhất đều là trăm cấp quái, mức độ nguy hiểm so với Long Đảo còn cao hơn rất nhiều.
 
 	Cự long thực lực cường hãn không giả, nhưng người ta kế hoạch hoá gia đình làm tốt, Long đinh mỏng manh, nặc lớn Long Đảo Vương Vũ vung lấy hoan lăn lộn đều không gặp được mấy cái quái.
 
 	Thần Ma chiến trường lại khác biệt, nơi đó từng là Thần Ma đại chiến sau cùng chiến trường, tình hình chiến đấu sự khốc liệt đều là có tư liệu lịch sử ghi lại, bên trong quái vật phân bố mật độ, tất nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 	Vương Vũ hiện tại thân thủ, vượt cấp 40 đánh quái bình thường ngược lại là dư xài, thế nhưng là bị một trăm cấp bọn quái vật vây đánh, đó cũng là song quyền nan địch tứ thủ, dù sao đây là trong trò chơi , đẳng cấp thuộc tính cùng thực lực quan hệ càng thêm trực quan.
 
 	Tại tuyệt đối thuộc tính ưu thế và số lượng ưu thế trước mặt, Vương Vũ cũng chỉ có chạy trối chết được một phần.
 
 	Đương nhiên, « trọng sinh » cái trò chơi này khắp nơi đều là cạm bẫy, nhưng tất cả cạm bẫy đều không phải là tử lộ.
 
 	Đã hệ thống thiết kế người chơi cấp 60 liền có thể lĩnh cái này nhìn nhiệm vụ không thể hoàn thành, như vậy nhiệm vụ này nhất định cũng sẽ có điểm đột phá.
 
 	Rất hiển nhiên, ẩn giả chính là cái kia cái gọi là đột phá khẩu.
 
 	Suy tư sau khi, Vương Vũ bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì đột nhiên hỏi: "Lão sư, cái kia thánh nhã lệ cùng ngài quan hệ như thế nào?"
 
 	"Nữ nhân kia a..." Ẩn giả đắng chát nở nụ cười nói: "Nàng là Quang Minh thần điện một cái duy nhất cùng ta hợp người, ngươi nói quan hệ như thế nào."
 
 	"Nha..." Vương Vũ gật gật đầu bĩu môi nói: "Ta nhưng nghe nói Quang Minh thần điện người đều có bệnh thích sạch sẽ, ngươi một người xin cơm có thể cái thánh nhã lệ quan hệ không tệ, ta rất hoài nghi a."
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Ẩn giả cả giận nói: "Năm đó lão tử cũng là ngọc thụ lâm phong, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ mỹ nam tử."
 
 	"Thật sao? Nói mà không có bằng chứng nha." Vương Vũ hoài nghi nhìn xem gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt ẩn giả, trên mặt viết đầy không tin.
 
 	"Đương nhiên!" Ẩn giả khô cạn tay phải hướng trong ngực sờ một cái, run run rẩy rẩy móc ra một đầu Thập Tự Giá dây chuyền, đắc ý nói: "Cái này Thập Tự Giá chính là nàng đưa cho ta!"
 
 	Vương Vũ thấy thế, vội vàng một cái tham trắc thuật ném qua đi, Thập Tự Giá thuộc tính xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.
 
 	Thánh quang Thập tự (nhiệm vụ vật phẩm)
 
 	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh thần điện thập tự quân tổng chỉ huy thánh nhã lệ vật phẩm tùy thân.
 
 	Nhìn thấy dây chuyền thuộc tính, Vương Vũ hai mắt tỏa sáng.
 
 	Không sai, xem ra nhiệm vụ mấu chốt điểm đột phá chính là cái đồ chơi này!
 
 	PS: Không có gì nói, cho mọi người chúc mừng năm mới