Chương 1159: Hắc thủy tinh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kia pháp trượng kim quang lóng lánh, đỉnh cao nhất là một cái đầu lâu, đầu lâu bên trên còn khảm ba viên to lớn bảo thạch, chính là Vương Vũ lại Tyler trên thân làm được cái kia thanh hắc ám chi nắm.
 
 	"Đây là..."
 
 	Hắc ám chi nắm lại là hoàng kim lại là bảo thạch, nhìn có thể nói là phá lệ xa hoa, lớn lối như thế tạo hình, lập tức liền đem đoàn người ánh mắt cho lôi qua.
 
 	"Hắc hắc!" Vương Vũ cười hắc hắc, đem hắc ám chi cầm thuộc tính phô bày ra.
 
 	"Cái này mẹ nó... Sử thi trang bị?"
 
 	Nhìn thấy hắc ám chi cầm thuộc tính, tất cả mọi người đầu tiên là giật mình, sau đó đưa ánh mắt tất cả đều chuyển hướng xuân liệng cũng vô cùng buồn bực nói ra: "Ta dựa vào! Người tài giỏi không được trọng dụng a..."
 
 	Sử thi cấp trang bị Toàn Chân đám người cũng không phải chưa thấy qua, nhưng mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chọn nghề nghiệp vũ khí.
 
 	Không đúng, phải nói là chọn người!
 
 	Cái đồ chơi này mặc dù là thuật sĩ Thần khí không giả, nhưng vậy cũng vẻn vẹn nhằm vào xuân liệng cái này sẽ triệu hoán thuật thuật sĩ mà nói, cái khác thuật sĩ cho dù là cầm tới cái đồ chơi này, đoán chừng cũng chỉ có thể khi thiêu hỏa côn dùng.
 
 	Có thể không chút nào phụ trách nhiệm nói, cái này pháp trượng chính là cho xuân liệng đo thân mà làm.
 
 	Phải biết, xuân liệng trong tay cái kia thanh cũ nát pháp trượng vẫn là từ Tân Thủ thôn mang tới đâu, nghĩ không ra xuân liệng tiểu tử này từ chơi đùa đến bây giờ đều không có đổi qua vũ khí, cuối cùng một thủ chính là một thanh thần khí.
 
 	Trong lúc nhất thời, đoàn người cái kia hâm mộ a.
 
 	Ký Ngạo càng là ôm Vương Vũ đùi cầu mãi nói: "Ngưu thúc, không mang theo như thế bất công, ta cũng muốn đo thân mà làm Thần khí... Ngươi cho xuân chó làm cái Thần khí, hắn về sau càng có lý hơn từ khi dễ ta."
 
 	"Đúng đấy, chính là... Ta cái này pháp trượng vẫn là ám kim đây này." Minh Đô nhìn một chút trong tay quang mang bắn ra bốn phía pháp trượng một mặt ủy khuất.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị cũng không cam chịu yếu thế kêu lên: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Mẹ nó, đây đều là bầy cái quái gì, người khác hâm mộ còn chưa tính, Ký Ngạo Bao Tam Doãn lão nhị trong tay đó cũng đều là hàng thật giá thật sử thi trang bị, Minh Đô kia ám kim pháp trượng bị hắn các loại thuộc tính gia trì về sau, thuộc tính bỉ đặc a sử thi trang bị còn muốn phách lối, đám khốn kiếp này lên cái gì hống a.
 
 	...
 
 	Nhưng mà để Vương Vũ buồn bực là, vốn nên kích động vạn phần xuân liệng, lúc này không chỉ có không có như mọi người dự liệu như thế kinh hỉ vạn phần, ngược lại sắc mặt thảm đạm, thần sắc do dự, toét miệng cơ hồ muốn khóc lên.
 
 	Vương Vũ còn tưởng rằng xuân liệng cảm động không lời nào có thể diễn tả được cho nên nước mắt tung hoành đâu, lập tức cũng có chút không có ý tứ, thu hồi trên mặt tươi cười đắc ý, đi qua đem pháp trượng đưa tới xuân liệng trước mặt nói: "Xuân ca, không cần quá cảm động, ngươi tùy tiện ý tứ ý tứ là được rồi, về phần khóc à."
 
 	"Cảm động cái rắm! !" Nghe được Vương Vũ, xuân liệng cực kỳ buồn bực liếc mắt, đưa tay nói: "Đem kia hai quyển sách kỹ năng cho ta, cái này pháp trượng ngươi vẫn là gác vợt buổi đấu giá đi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gặp xuân liệng không muốn thanh này pháp trượng, tất cả mọi người không khỏi vì đó sững sờ, sau đó buồn bực hỏi: "Không thể nào Xuân ca, cái đồ chơi này cùng ngươi nhiều phối a, ngươi thế nào cũng không cần đâu?"
 
 	Minh Đô cũng ở một bên dắt cuống họng cười nói: "Xuân ca, sợ không phải xuân tẩu lại không cho ngươi tiền tiêu vặt? Không quan hệ, các huynh đệ cho ngươi đến một chút, thực sự không được liền trả góp nha... Đúng không lão Ngưu."
 
 	"Đúng a..." Vương Vũ cũng gãi đầu một cái nói: "Ta hiện tại cũng không vội cái này dùng tiền, Xuân ca ngươi cầm đến liền là."
 
 	"Không không không..." Xuân liệng xoắn xuýt nhìn Vương Vũ trong tay pháp trượng một chút, nhưng lần sau tay nói: "Trâu đệ cùng mọi người hảo ý ta xin tâm lĩnh, thế nhưng là cái này pháp trượng thật không thích hợp ta."
 
 	"Không thích hợp?"
 
 	Đám người càng thêm mờ mịt, đồ đần đều có thể nhìn ra, cái này pháp trượng chính là cho xuân liệng đo thân mà làm, coi như lại rác rưởi, cũng so nha trong tay cái kia thanh pháp trượng tốt a, làm sao lại không thích hợp?
 
 	"Ừm!" Xuân liệng nhẹ gật đầu, vô cùng buồn bực đem chính hắn cái kia thanh sứt sẹo pháp trượng đem ra, thuận tay mở ra thuộc tính biểu hiện ra.
 
 	Người triệu hoán chi dây leo trượng (pháp trượng)(thanh đồng)
 
 	Công kích: 10-15
 
 	Ma pháp: 20-25
 
 	+10 thể chất
 
 	+10 tinh thần
 
 	Triệu hoán ác ma (lv2)(đồng hóa biến dị): Kỹ năng chủ động, triệu hoán 6 con cường đại ác ma phụ trợ chiến đấu, ác ma có người triệu hoán 100% thuộc tính, kỹ năng đẳng cấp cao nhất có thể tăng lên tới lv3.
 
 	(Phong Ấn Chi Thư): Triệu hoán mục tiêu mỗi lần thăng một cấp, thuộc tính tăng cường 1%, cấp bậc không thể cao hơn người triệu hoán, triệu hoán mục tiêu sau khi chết đẳng cấp thiết lập lại.
 
 	Yêu cầu cấp: 20
 
 	Chức nghiệp nhu cầu: Thuật sĩ
 
 	Vật phẩm giới thiệu: Một thanh nhìn phổ thông dây leo trượng, nhưng lại có lực lượng thần bí.
 
 	"Ta dựa vào! !"
 
 	Xuân liệng pháp trượng thuộc tính mở ra bày ra ra, mọi người cùng đều phun miệng máu.
 
 	Dây leo trượng... Đây không phải là pháp hệ chức nghiệp xuất sinh tự mang vũ khí sao? Xuân liệng cái này pháp trượng cũng liền nhiều cái tiền tố mà thôi.
 
 	Nhìn xem xuân liệng pháp trượng, Vương Vũ không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi kia triệu hoán thuật là đai vũ khí a..."
 
 	"Đúng vậy a." Xuân liệng thở dài nói: "Đây là Tân Thủ thôn nhiệm vụ ẩn ban thưởng, bị ta dùng đá skill thăng cấp một lần, về sau lại dùng sách kỹ năng đồng hóa một lần lúc này mới lên tới cấp 20... Trước kia chính là một thanh một cấp pháp trượng."
 
 	"Đến" Vương Vũ bất đắc dĩ nói: "Hệ thống thật đúng là sẽ chơi người a."
 
 	Còn không phải sao, thuật sĩ mạnh nhất chức nghiệp kỹ năng, lại là tại một thanh tân thủ vũ khí tự mang kỹ năng, đây là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến sự tình.
 
 	Xuân liệng nếu như trang bị hắc ám chi nắm, liền mang ý nghĩa từ bỏ triệu hoán kỹ năng, không có triệu hoán kỹ năng, cái này hắc ám chi nắm thuộc tính cũng không phát huy ra được.
 
 	Khó trách xuân liệng sẽ như vậy xoắn xuýt... Cái này dù ai trên thân đều là để cho người ta sụp đổ lựa chọn.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng không sai.
 
 	Xuân liệng triệu hoán ác ma bất quá mới cấp hai, liền đã có như thế uy lực, huống chi kỹ năng này đẳng cấp cao nhất là cấp 3, còn có thể đồng hóa tất cả triệu hoán loại kỹ năng, lại có Phong Ấn Chi Thư loại này đặc thù trang bị gia trì, trạng thái đỉnh phong dưới quả thực có chút bug, đưa nó bám vào một cái tân thủ trên pháp trượng, cũng là xem như hạn chế kỹ năng này uy lực.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Cái đồ chơi này bán đoán chừng cũng bán không ra giá tốt." Vương Vũ nhìn từ trên xuống dưới trong tay hắc ám chi nắm, cũng cảm giác vô cùng xoắn xuýt.
 
 	Tiện nghi bán a, nói thế nào cũng là một kiện sử thi cấp vũ khí, bán giá cao a, thuật sĩ vốn lại ít, cái đồ chơi này đối phổ thông thuật sĩ tới nói tác dụng chưa đủ lớn, cầm mua dùng bán đáng tiếc, đây chính là trong truyền thuyết gân gà a.
 
 	Ngay tại Vương Vũ xoắn xuýt nên xử lý như thế nào thanh này pháp trượng thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên hỏi xuân liệng nói: "Ngươi dùng cái kia thanh pháp trượng chỉ có như thế một cái kỹ năng đi."
 
 	"Ngang!" Xuân liệng gật đầu nói: "Phong Ấn Chi Thư là phụ tá vũ khí đặc hiệu."
 
 	"Vậy thì dễ làm rồi!" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi bây giờ chỉ cần một khối hắc thủy tinh!"
 
 	"Hắc thủy tinh? Đúng a! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, xuân liệng hai mắt tỏa sáng bỗng nhiên vỗ đùi, hưng phấn kêu, liền cho Vô Kỵ tới một cái to lớn ôm.
 
 	Vô Kỵ một lần thối lui xuân liệng, một bên chửi rủa: "Cổn Cổn lăn... Lão bất tử."
 
 	Vương Vũ một mặt mộng bức mà hỏi: "Hắc thủy tinh? Đó là cái gì a?"
 	Chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ngươi ngốc b a! Một cái chơi rèn đúc liền hắc thủy tinh cũng không biết?"
 
 	Gặp Vương Vũ liền hắc thủy tinh là cái gì cũng không biết, Ký Ngạo đồng học phát ra vô tình chế giễu.
 
 	Vương Vũ mặt đen lên song quyền một nắm, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi nói cái gì?"
 
 	Ký Ngạo thấy thế sắc mặt phát lạnh, vội vàng lớn tiếng nói: "Ta nói ta là ngốc b đâu! Liên quan gì đến ngươi!"
 
 	Đám người: "..."
 
 	Đến lúc đó, Vô Kỵ giải thích nói: "Hắc thủy tinh là một loại có thể rút ra trang bị kèm theo thuộc tính khoáng thạch."
 
 	Từ trước game online bên trong, trang bị đều là quan trọng nhất, cho nên rèn đúc trang bị liền thành người chơi trọng yếu nhất tay nghề 1 trong.
 
 	« trọng sinh » làm một khai sáng lịch sử khơi dòng trò chơi, đối phó chức nghiệp thiết kế, đồng dạng mười phần dụng tâm, hấp thu bách gia chi trường.
 
 	« trọng sinh » bên trong thợ rèn người chơi ngoại trừ cơ bản nhất rèn đúc, phụ ma, khảm nạm bảo thạch bên ngoài, còn có một môn đặc thù tay nghề, đó chính là thuộc tính gây dựng lại luyện hóa.
 
 	Gây dựng lại luyện hóa, tên như ý nghĩa chính là tìm một cái vật dẫn, đem người chơi cần có thuộc tính rút ra, sau đó lại một lần nữa luyện hóa tổ hợp đến khác trang bị bên trên.
 
 	Mà hắc thủy tinh, chính là rút ra trang bị thuộc tính vật dẫn khoáng thạch.
 
 	Loại đồ chơi này thuộc về trò chơi hậu kỳ người chơi max cấp thời điểm mới chơi đồ vật, mà lại người bình thường cũng không chơi nổi.
 
 	Phải biết gây dựng lại luyện hóa thế nhưng là tông sư cấp thợ rèn đặc hữu kỹ năng đặc thù, mà hiện nay, cao cấp thợ rèn đều ít càng thêm ít, chớ nói chi là tông sư cấp.
 
 	Đây cũng là vì cái gì trong trò chơi thợ rèn người chơi biết rõ thợ rèn tính kỹ thuật lớn hơn chức nghiệp đẳng cấp vẫn còn muốn liều mạng đi lên đống thuần thục nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Dù sao chỉ có đẳng cấp đủ cao, mới có thể kết toán toàn bộ thợ rèn kỹ năng.
 
 	Đương nhiên, tông sư cấp thợ rèn Vương Vũ chính là, cái này xuân liệng cũng không cần cố ý đi tìm người khác.
 
 	"Thì ra là thế!" Vô Kỵ nói xong, Vương Vũ giật mình sờ lên cái cằm nói: "Cái đồ chơi này ta nghe đều chưa nghe nói qua, hẳn là rất thưa thớt đi."
 
 	"Cái này..."
 
 	Vương Vũ lời vừa nói ra, lúc đầu kích động vạn phần xuân liệng, giống như bị người rót một chậu nước lạnh, lập tức ỉu xìu xuống tới.
 
 	Vương Vũ nói không sai, luyện hóa vật liệu còn dễ nói, không ở ngoài chính là cao độ tinh khiết huyền thạch nước đồng tinh sắt lân mộc loại hình quáng hiếm thấy, những đồ chơi này quý là đắt chút, nhưng xuân liệng trong tay kim tệ nhiều khó giải quyết, cũng có thể tiêu phí lên.
 
 	Thế nhưng là hắc thủy tinh loại vật này, đó chính là tồn tại trong truyền thuyết.
 
 	Chính như Vương Vũ nói, cái đồ chơi này bình thường người chơi nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là tìm, thỏa thỏa có tiền cũng mua không được đồ vật.
 
 	Gây dựng lại trang bị sở dĩ người bình thường không chơi nổi, chủ yếu cũng là bởi vì vật liệu vấn đề, cái này mẹ nó là thật quý a.
 
 	Nếu không mọi người đều nói võng du giới thập đại hố cha đứng đầu hành vi chính là làm trang bị đâu.
 
 	Còn tốt, vật liệu phương diện này, Vương Vũ mặc dù hiểu được không nhiều, nhưng không chịu nổi người ta có cái chuyên môn làm vật liệu buôn bán huynh đệ không phải.
 
 	"Ha ha!" Gặp xuân liệng bộ này bi thảm bộ dáng, Vương Vũ mỉm cười, vỗ ngực nói: "Xuân ca chớ hoảng sợ! Vật liệu ta có thể cho ngươi hỏi một chút."
 
 	Nói, Vương Vũ liền kéo ra khỏi hảo hữu cột, cho Yêu Nghiệt hoành hành phát cái tin tức: "Có hay không tại, có hay không tại!"
 
 	"Có rắm phóng!"
 
 	Giây về tin tức, là đối người lớn nhất tôn trọng, có thể thấy được Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù ngoài miệng không khách khí, trong lòng đối Vương Vũ vẫn là hết sức kính trọng.
 
 	"Luyện hóa vật liệu có hay không, luyện hóa vật liệu có hay không?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Lần này qua trọn vẹn mười giây đồng hồ, Yêu Nghiệt hoành hành mới về tin tức nói: "Ngươi vừa rồi hỏi cái gì?"
 
 	"Ta hỏi ngươi có hay không luyện hóa vật liệu." Vương Vũ đạo.
 
 	"Phía trước một câu kia."
 
 	"Ta hỏi ngươi có hay không tại."
 
 	"Không tại! Tạ ơn!" Yêu Nghiệt hoành hành cực kỳ quả quyết Kidou, trong lời nói lộ ra quyết tuyệt.
 
 	"Hắc!" Vương Vũ trừng mắt, cả giận nói: "Nghĩ bị đánh đâu? Cho ta thật dễ nói chuyện."
 
 	"Đại ca! !" Bị Vương Vũ như thế một uy hiếp, Yêu Nghiệt hoành hành sụp đổ nói: "Ta có thể hay không biến thành người khác hố! Ngươi làm luyện hóa vật liệu là ven đường rau cải trắng đâu. Ta cùng ngươi giảng, không có! Tuyệt đối không có!"
 
 	"Không có liền không có! Ngươi tên gì gọi!" Vương Vũ giận dữ mắng mỏ Yêu Nghiệt hoành hành một câu, lại hỏi: "Kia hắc thủy tinh đâu? Có hay không?"
 
 	Lần này Yêu Nghiệt hoành hành sửng sốt trọn vẹn đến nửa phút, lúc này mới khẩn cầu Kidou: "Ca, ta vẫn là nói một chút luyện hóa tài liệu sự tình đi."
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ bó tay rồi một chút hỏi: "Luyện hóa vật liệu bao nhiêu tiền?"
 
 	"Cái gì bao nhiêu tiền a..." Yêu Nghiệt hoành hành Kidou: "Luyện hóa vật liệu khu mỏ quặng là đào không ra được, phải đi sân thi đấu dùng thi đấu điểm tích lũy hối đoái, ta một phút mấy trăm vạn trên dưới, làm sao có thời giờ cho ngươi xoát cái đồ chơi này."
 
 	"Điểm tích lũy hối đoái a..." Vương Vũ nghe vậy như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu lại hỏi: "Hắc thủy tinh đâu, làm sao làm?"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể làm sao làm không biết! Tựa như là phải làm nhiệm vụ mới cho, ta nói cho ngươi, cái đồ chơi này rút thuộc tính hình như là ngẫu nhiên, ngươi dùng thời điểm ngàn vạn đến thận trọng, không phải rút phế đi có ngươi khóc thời điểm."
 
 	"Ta đã biết!" Vương Vũ tiện tay nhốt khung chat.
 
 	Meo, xuân liệng phá pháp trượng liền một cái thuộc tính, lại ngẫu nhiên có thể ngẫu nhiên đi nơi nào.
 
 	Lúc này, nhìn thấy Vương Vũ thất thần xuất thần Vương Vũ đột nhiên "Sống" đi qua, xuân liệng vội vàng hỏi: "Thế nào? Vật liệu có chỗ dựa rồi sao?"
 
 	"Hắc thủy tinh có vẻ như phải làm nhiệm vụ." Vương Vũ lập tức đem Yêu Nghiệt hoành hành nguyên thoại thuật lại một lần.
 
 	"Nhiệm vụ?" Xuân liệng nghi ngờ nói: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	Vương Vũ lắc đầu: "Cái này cũng không biết, về sau đụng làm đi."
 
 	"Tốt a!"
 
 	Gặp Vương Vũ cũng không có cách, xuân liệng cũng đành phải bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Không có cách, hắc thủy tinh loại vật này thật là quá hiếm có, Vương Vũ lại thế nào ngưu b, cũng không phải gm, loại này hi hữu vật liệu không phải nói có liền có thể có, bởi vì chính mình sự tình đi khó xử người khác, loại hành vi này xuân liệng cũng làm không được.
 
 	... . . .
 
 	Đánh xong Tà Long sào huyệt, Vương Vũ liền lên tới cấp 60, trở lại Dư Huy thành sau Vương Vũ đi thẳng tới ẩn giả trong hẻm nhỏ.
 
 	Cấp 60 về sau, người chơi liền có thể học tập bản chức nghiệp đại chiêu.
 
 	Võ tăng chức nghiệp đại chiêu chính là thuấn ảnh liên hoàn thích, kỹ năng này Vương Vũ đã học qua, bởi vì Vương Vũ võ học gia nghề nghiệp đặc tính, Vương Vũ cấp 60 thời điểm có thể học Cách đấu gia chức nghiệp tất cả chi nhánh đại chiêu, cho nên ngoại trừ thuấn ảnh liên hoàn thích bên ngoài, Vương Vũ còn có thể học tập khí công sư đại chiêu "Ngưng khí thành binh" .
 
 	Bất quá đại chiêu loại vật này cũng không phải hoa mấy cái kim tệ liền có thể học, muốn học tập ngưng khí thành binh, Vương Vũ còn phải tại chức nghiệp đạo sư chỗ tiếp chung cực kỹ năng nhiệm vụ.
 
 	Trong hẻm nhỏ, ẩn giả lão đầu khó được không có say như chết, mà là ngay tại dựa tường phơi nắng, lão già này lôi tha lôi thôi không nói, bên người còn bày cái chén bể, cùng này ăn mày tên ăn mày đơn giản giống nhau như đúc.
 
 	Cố nén hướng ẩn giả trong chén ném mấy cái kim tệ suy nghĩ, Vương Vũ bước nhanh đi đến ẩn giả trước mặt cúi đầu kêu một tiếng: "Lão sư!"
 
 	"Đi đi đi!" Ẩn giả không ngẩng đầu, liền huy động liên tục tay xua đuổi nói: "Khác cản trở lão tử phơi nắng!"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ ngơ ngác một chút, móc ra mấy cái kim tệ ném vào ẩn giả trong chén.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Theo kim tệ nhập bát, ẩn giả nghe tiếng ngẩng đầu lên.
 
 	Vương Vũ lập tức giật mình, nguyên lai lão nhân này chính thức nghề nghiệp là xin cơm, ẩn tàng chức nghiệp mới là chức nghiệp đạo sư...