Chương 1162: Nữ tiểu nhân Ma Vương Khuẩn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	« trọng sinh » nhiệm vụ hệ thống luôn luôn đều có giải mã tính, càng cao cấp nhiệm vụ, manh mối càng là bí ẩn.
 
 	Tại ẩn giả loại này cáo già NPC trong tay nhận nhiệm vụ, bọn hắn nói tới bất luận cái gì một câu cũng có thể là nhiệm vụ nơi mấu chốt.
 
 	Nhất là tượng thánh nhã lệ loại này tự dưng nhân vật xuất hiện danh tự, có lúc tám thành chính là nhiệm vụ điểm đột phá.
 
 	Quả nhiên, Vương Vũ tùy tiện sử cái phép khích tướng, ẩn giả lão đầu liền lấy ra cùng thánh nhã lệ có liên quan nhiệm vụ đạo cụ.
 
 	"Lão sư, cái này có thể để cho ta xem một chút không?" Vương Vũ nhìn xem ẩn giả trong tay Thập Tự Giá hỏi.
 
 	Liên quan đến nam nữ chuyện tình cảm Vương Vũ cũng hiểu, cho nên cũng không có có ý tốt trực tiếp muốn, bất quá ẩn giả đem dây chuyền cho Vương Vũ, Vương Vũ có thể hay không xoay người chạy cái này khó nói, cùng loại này vô sỉ NPC giao dịch, Vương Vũ như biểu hiện được thái quân tử đây không phải là ngu ngốc sao.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ai ngờ ẩn giả giống như xem thấu Vương Vũ tâm tư, hừ lạnh một tiếng, đem dây chuyền nắm lại, khinh thường mà hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi nói qua yêu đương sao? Biết giữa nam nữ vi diệu tình cảm sao? Đây chính là nữ hài tử tặng cho ta đồ vật, nhớ năm đó..."
 
 	Mắt thấy ẩn giả liền muốn bắt đầu hội nghị tình cảm của mình sử, Vương Vũ vội vàng ngắt lời nói: "Ngài nói cái giá đi! Cái đồ chơi này bao nhiêu tiền có thể đưa ta."
 
 	"Một trăm cái kim tệ!" Ẩn giả không chút nghĩ ngợi mở ra giá cả!
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại móc ra một trăm kim tệ đưa tới nói: "Ngài cái này tình cảm thật là đáng tiền."
 
 	Ẩn giả tiện tay đem dây chuyền ném cho Vương Vũ nói: "Cái gì đáng tiền không đáng tiền, cái đồ chơi này vốn chính là nhiệm vụ vật phẩm."
 
 	Vương Vũ nghe vậy cả giận nói: "Nhiệm vụ vật phẩm ngươi không cho ta?"
 
 	"Hắc hắc!" Ẩn giả đưa trong tay túi tiền giơ lên, tại Vương Vũ trước mắt quơ quơ nói: "Cho ngươi ta hướng cái nào kiếm lấy một trăm kim tệ đi, còn có chính là ngươi kia phá phép khích tướng làm thật là nát!"
 
 	"Ta..."
 
 	Bị NPC một trận khinh bỉ Vương Vũ nhịn xuống đem ẩn giả lão đầu đè xuống đất đánh một trận xúc động, sắc mặt phức tạp nhìn ẩn giả lão đầu một chút, muốn nói lại thôi thở dài, quay người đi ra hẻm.
 
 	Dù nói thế nào Vương Vũ cũng là một đời tông sư, cùng loại này số liệu sinh khí hoàn toàn chính xác có chút không phù hợp thân phận.
 
 	Bây giờ sắc trời dần dần muộn, Vương Vũ cũng không có vội vã đi làm nhiệm vụ, mà là đi tới Mục Tử Tiên trong tiểu điếm.
 
 	Có Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo danh vọng tại, Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa vẫn luôn rất náo nhiệt, mà lại tuyệt đối sẽ không dựa vào sổ sách hoặc gây chuyện loại này đột phát sự kiện.
 
 	Dù sao Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo là hạng người gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
 
 	Hiện tại cái giờ này, các người chơi đại bộ phận đều đã ngủ rồi, Mục Tử Tiên cũng đang chuẩn bị đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, nhìn thấy Vương Vũ tới, Mục Tử Tiên ngoài ý muốn nói: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Hắc hắc!" Vương Vũ cười hắc hắc, tiến vào trong tiệm nói: "Ta cho lão bản nương đưa chút đồ vật."
 
 	"Ồ? Lại có vật gì?" Mục Tử Tiên không ngẩng đầu mà hỏi, đều lão phu lão thê, còn làm như thế thần thần bí bí, thực tình ngây thơ.
 
 	"Ngươi nhìn!" Vương Vũ móc ra một chiếc nhẫn, đưa tới Mục Tử Tiên trước mắt.
 
 	"Đây là?"
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thấy chiếc nhẫn nhãn tình sáng lên, hiện lên một tia kinh hỉ, nhưng sau tiếp nhận chiếc nhẫn không vui nói: "Ngươi cái tên này, đều kết hôn một năm, làm sao mới nhớ tới cho ta đưa chiếc nhẫn."
 
 	Lời tuy như thế, nhưng không khó coi ra Mục Tử Tiên trên mặt giấu cười, đối cái này đến trễ chiếc nhẫn hết sức hài lòng.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên thỏa mãn bộ dáng, Vương Vũ cũng rất lòng chua xót, lúc trước kết hôn thời điểm hai người không có gì cả, bản thân lần thứ nhất cho Mục Tử Tiên đưa chiếc nhẫn lại còn là trong trò chơi.
 
 	Bây giờ cái này tiền tài chí thượng xã hội, thật sự là khó được có như thế một cái ngốc cô nương.
 
 	Vương Vũ cười cười, đem trên tay mình chiếc nhẫn thuộc tính biểu diễn ra, như là mười mấy tuổi chuunibyou thiếu niên nói ra: "Ngươi cái kia gọi cùng sinh, ta cái này gọi chung chết, đồng sinh cộng tử có biết hay không, nói chính là hai ta."
 
 	"Phi!" Mục Tử Tiên khẽ gắt Vương Vũ một ngụm nói: "Cái gì có chết hay không... Ngươi cái này phá miệng! Mau tới cho ta thu dọn đồ đạc, đợi chút nữa sớm hạ tuyến, hôm nay lão nương làm cho ngươi thịt kho tàu."
 
 	"Được rồi..." Vương Vũ cười hắc hắc, đi vào quầy hàng.
 
 	... . . .
 
 	Ngày kế tiếp sau khi lên mạng, mọi người xoát xong phó bản, Vương Vũ trực tiếp liền đi tới Dư Huy thành bến cảng.
 
 	Thần Ma cứ điểm vị trí tại Tội Ác Chi Thành.
 
 	Tội Ác Chi Thành Vương Vũ cấp 20 thời điểm từng đi qua một lần, kia địa phương rách nát chỗ đại lục biên giới, cách Dư Huy thành tương đương xa, mà nên người chơi tập tục mười phần Toàn Chân, thích liền đoạt, không phục liền làm, thắng được đứng đấy, thua nằm xuống, đơn giản như vậy thô bạo dân phong, quả thực cho Vương Vũ lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.
 
 	Trải qua hơn giờ phi hành, phi thuyền rốt cục tại Tội Ác Chi Thành hạ xuống.
 
 	Vừa mới hạ phi thuyền, Vương Vũ liền cảm nhận được vô số đạo đồng dạng ánh mắt một đường đi theo chính mình.
 
 	Không có cách, liền Vương Vũ cái này một thân cực phẩm trang bị, cho dù người khác không nhìn thấy thuộc tính, nhưng kia đặc thù tạo hình coi như quan bế trang bị đặc hiệu đều không che giấu được.
 
 	Không hổ là Tội Ác Chi Thành người chơi, loại kia rất đúng phẩm trang bị trần trụi dục vọng, không có chút nào che giấu, còn kém chỉ vào Vương Vũ cái mũi nói "Đem ngươi trang bị cho ta" loại hình lời nói.
 
 	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Vương Vũ là tới làm nhiệm vụ, không phải đến cùng người đánh nhau, tự nhiên lười nhác gây phiền toái.
 
 	Thế là đông chuyển tây chuyển, định đem những này cái đuôi vứt bỏ về sau, nạp lại đóng vai khẽ đảo.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ đánh giá thấp Tội Ác Chi Thành bốn chữ này hàm kim lượng.
 
 	Đây tuyệt đối là nhất danh phù kỳ thực một cái chủ thành, đầy đường lòng mang ý đồ xấu cướp bóc phạm.
 
 	Dưới đường đi đến, Vương Vũ mặc dù đem ngay từ đầu đi theo bản thân phía sau đám người kia cho vung mất đi, nhưng quăng một đợt lại tới một đợt, Vương Vũ phía sau người chơi không chỉ có không ít, ngược lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Mẹ nó, cái này đều chuyện gì a...
 
 	"Được rồi!"
 
 	Mắt thấy đằng sau người chơi càng phát nhiều, Vương Vũ cũng là rận quá nhiều không ngứa, dứt khoát mặc kệ những này người, trực tiếp đi hướng Thần Ma cứ điểm.
 
 	Dù sao trong khi người khác biết Vương Vũ muốn đi Thần Ma cứ điểm, chắc chắn sẽ không lại đi theo.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ còn chưa đi đến cửa thành, đột nhiên nghe phía sau có người kêu lên: "Sư phụ, sư phụ... Ngươi làm sao cũng tại cái này a."
 
 	"Mẹ nó... Cái này hùng hài tử tại sao lại ở chỗ này."
 
 	Vương Vũ nghe tiếng không khỏi trong lòng phát lạnh, toàn bộ trong trò chơi, thẳng mình gọi sư phụ coi như Ma Vương Khuẩn một cái.
 
 	Ma Vương Khuẩn dạng này hùng hài tử, Vương Vũ là một chút đều không muốn hiểu, nghe được Ma Vương Khuẩn thanh âm, Vương Vũ dứt khoát đem đầu một thấp, giả bộ như không nghe thấy, vùi đầu liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Ma Vương Khuẩn lại kêu lên: "Các ngươi bọn này tên gia hoả có mắt không tròng, chẳng lẽ không thấy được sư phụ ta trên người trang bị so ta còn tốt chứ?"
 
 	Ma Vương Khuẩn vừa dứt lời, Vương Vũ nhất thời cũng cảm giác được sau lưng lại nhiều mấy chục đạo ánh mắt tham lam.
 
 	"Ta sát!"
 
 	Gặp Ma Vương Khuẩn như thế hố bản thân, Vương Vũ kém chút không có trách mắng âm thanh tới.
 
 	Cổ nhân nói, duy nữ nhân cùng tiểu nhân khó nuôi vậy, Vương Vũ liền tương đối xui xẻo, hôm nay đi ra ngoài vậy mà gặp Ma Vương Khuẩn dạng này nữ tiểu nhân.
 
 	Không đợi Vương Vũ quay người, ngay sau đó Vương Vũ phía sau lại truyền tới một thanh âm: "Ai, cái kia ai, nói ngươi đâu, tới!"
 
 	Chương 1163: Sói hoang đoàn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Em gái ngươi a..."
 
 	Gặp người đứng phía sau quả nhiên chú ý tới bản thân, Vương Vũ trong lòng ngay cả bóp chết Ma Vương Khuẩn tên tiểu hỗn đản này tâm đều có.
 
 	Muốn nói đánh cho lời nói, Vương Vũ đương nhiên sẽ không e ngại những này cướp bóc phạm, nhưng Vương Vũ là tới làm nhiệm vụ, cũng không phải đến gây chuyện, đằng sau cùng một đám người kêu đánh kêu giết không phải liền là thành chuột chạy qua đường sao? Còn thể thống gì.
 
 	Làm sao cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ...
 
 	Tại Tội Ác Chi Thành, trang bị tốt, đó chính là nguyên tội, nhận biết Ma Vương Khuẩn đó chính là nghiệt.
 
 	Thở dài một tiếng, Vương Vũ bất đắc dĩ xoay người, đến lúc đó cũng thấy rõ gọi mình nhóm người kia bộ dáng.
 
 	Bọn này ăn cướp phạm từng cái sắc mặt dữ tợn, lệ khí mười phần, xem bọn hắn trên người trang bị phát ra ánh sáng chói mắt choáng, rất hiển nhiên đám người kia tại Tội Ác Chi Thành cái này hoàn cảnh lớn trong lẫn vào còn rất khá, bằng không thì cũng không dám cao điệu như vậy đi ra ngoài.
 
 	Ma Vương Khuẩn lúc này bị hai cái cao lớn chiến sĩ lăng không mang lấy, như là bị dẫn theo phần gáy Corgi đồng dạng lơ lửng giữa trời, gặp Vương Vũ nhìn qua, vì che giấu xấu hổ hai đầu tiểu chân ngắn còn giãy dụa lấy đạp mấy lần.
 
 	Gọi lại Vương Vũ chính là trong nhóm người này dẫn đầu pháp sư, pháp sư kia trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút híp mắt nói: "Người bên ngoài, biết hay không quy củ của nơi này?"
 
 	"Quy củ?" Vương Vũ lắc đầu, còn tưởng rằng người pháp sư này là muốn để bản thân giao tiền chuộc, thế là chỉ vào Ma Vương Khuẩn giải thích nói: "Các ngươi sợ không phải nhận lầm người a, ta căn bản không biết người này."
 
 	Ai ngờ Tội Ác Chi Thành người so Vương Vũ trong tưởng tượng còn muốn phỉ khí nhiều.
 
 	Tên pháp sư kia nghe vậy chẳng thèm ngó tới cười cười nói: "Ngươi có biết hay không hắn cùng chúng ta không có nửa xu quan hệ, thường nói nhập gia tùy tục, ngươi trang bị không tệ, là bản thân cởi ra, vẫn là để chúng ta động thủ đâu? Ta khuyên ngươi vẫn là bản thân thoát, dù sao nếu là chính chúng ta động thủ, ngươi rớt không chỉ có riêng là trang bị."
 
 	« trọng sinh » bên trong ngoại trừ chữ đỏ người chơi bên ngoài, người chơi bình thường tỉ lệ rơi đồ cũng không cao, rất hiển nhiên pháp sư kia ý tứ chính là muốn vòng bạch Vương Vũ.
 
 	Cái gì gọi là phách lối? Cái gì gọi là càn rỡ? Đây chính là!
 
 	Thế giới trò chơi, không còn đạo đức ước thúc, ỷ thế hiếp người hành vi cũng là làm cho người giận sôi, chớ nói những cái kia đem mặt mặt nhìn so cái gì đều trọng các Guild lớn, coi như Toàn Chân giáo muốn hố người, còn phải tìm kế đâu, đám người kia vậy mà như thế đơn giản thô bạo ăn cướp trắng trợn, còn mẹ nó một lời không hợp liền muốn vòng bạch.
 
 	Xem ra Ma Vương Khuẩn chính là một cái bởi vì không theo, cho nên đang bị người kéo đi điểm phục sinh vòng bạch ví dụ.
 
 	Vương Vũ là người tập võ, tuy nói mặc kệ nhàn sự, nhưng là ghét ác như cừu tư tưởng vẫn là rất nghiêm trọng, nghe được pháp sư kia, Vương Vũ sắc mặt xoát một chút liền tối xuống, nhìn xem pháp sư nhàn nhạt nói ra: "Ta mặc kệ ngươi các ngươi cái gì quy củ, cảnh cáo các ngươi, ta chỉ là tới làm nhiệm vụ, khác trêu chọc ta!"
 
 	"Cáp? Ngươi nói cái gì?"
 
 	Pháp sư rõ ràng lại Tội Ác Chi Thành làm xằng làm bậy đã quen, chưa thấy qua cái gì việc đời, nghe được Vương Vũ, không khỏi khinh miệt cười nói: "Tại Tội Ác Chi Thành trên địa đầu, dám cùng chúng ta sói hoang đoàn nói loại lời này người, ngươi vẫn là thứ nhất."
 
 	"Sói hoang đoàn? Chẳng lẽ cái pháp sư này chính là trong truyền thuyết hồng lang?"
 
 	Pháp sư lời vừa nói ra, ngay từ đầu đi theo Vương Vũ đằng sau dự định nhặt nhạnh chỗ tốt người chơi khác, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Sói hoang đoàn, là trước mắt Tội Ác Chi Thành hung ác nhất ăn cướp đội có một không hai, không chỉ có người bên ngoài, tại Tội Ác Chi Thành thổ dân trong mắt, đó cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.
 
 	Dù sao Tội Ác Chi Thành nơi này tựa như là một cái nuôi cổ ao, từng bầy giặc cướp, chính là cổ trùng, có thể tại những này giặc cướp bên trong lan truyền ra cổ vương, thực lực tất nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 	Sở dĩ mới tất cả mọi người không nhận ra đám người này thân phận, đây cũng không phải bởi vì Tội Ác Chi Thành quá lớn, các người chơi lẫn nhau không biết.
 
 	Mà là sói hoang đoàn nhóm người này hung tàn vô cùng, kéo người vòng bạch như gia thường cơm rau dưa, những này ăn cướp người chơi trang bị cũng không tệ, gặp được sói hoang đoàn, đoán chừng sớm đã bị cướp sạch không còn, hoặc xóa nick gỡ trò chơi, hoặc đi xa tha hương, bởi vậy, còn lưu tại Tội Ác Chi Thành người chơi không biết bọn hắn cũng là rất bình thường.
 
 	Tại cái này cá lớn nuốt cá bé hoàn cảnh trong, người bình thường nhìn thấy đỉnh cao nhất loài săn mồi, tự nhiên hướng trông chừng trốn xa, những cái kia cùng sau lưng Vương Vũ giặc cướp nhóm biết được trước mắt đám người kia là trong truyền thuyết tội phạm về sau, không nói hai lời quay đầu rời đi nơi thị phi này.
 
 	Phụ cận người chơi thuỷ triều xuống tán đi, Vương Vũ tự nhiên cũng cảm thụ được, không khó suy tính ra đám người kia thực lực bất phàm.
 
 	Đương nhiên, lại không phàm, đó cũng là đối những người khác mà nói, Vương Vũ trong mắt nhưng không có cái này khái niệm, lúc này nghe được sói hoang đoàn danh hào về sau, không ở ngoài cảm thấy cái đoàn thể này danh tự như thế ác tục, phẩm vị tất nhiên cũng mười phần thấp.
 
 	"Hừ!"
 
 	Vương Vũ cười lạnh một tiếng, liếc qua hồng lang nói: "Sói hoang đoàn đúng không, ta đã biết, không có chuyện khác ta liền đi!"
 
 	Nói xong Vương Vũ không còn cùng đám người kia nói nhảm, quay đầu bước đi.
 
 	Nói thật, hồng lang bọn người cùng Toàn Chân giáo những này người quy mô không chênh lệch nhiều, hướng tốt nói gọi tiểu đoàn thể, khó nghe nói chính là một đám lưu phỉ mà thôi.
 
 	Vương Vũ một thân cực phẩm trang bị, thân phận vốn là mười phần khả nghi, giờ phút này nghe được sói hoang đoàn danh hào trên mặt bộ kia khinh thường biểu lộ càng là khiến cho hồng lang tâm lý cũng có chút không chắc, còn tưởng rằng Vương Vũ là cái nào các Guild lớn cao thủ.
 
 	Nhưng mà lại mẹ nó cao thủ, cũng chỉ là một người không phải, cái này tới tay trang bị, hồng lang tất nhiên là không chịu buông tha.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Đúng lúc này, hồng lang pháp trượng vừa nhấc, trước người ngưng tụ ra một cái băng trùy, nhắm chuẩn Vương Vũ phía sau lưng thăm dò tính ném tới.
 
 	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, tiện tay về sau hất lên, một cái niệm khí sóng rời khỏi tay, đem băng trùy nện thành một đoàn lam vụ.
 
 	"A ha, nguyên lai là khí công sư! !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ chức nghiệp, hồng lang con mắt khẽ híp một cái, lộ ra đắc ý tiếu dung.
 
 	Cách đấu gia vốn là một cái không khai người đãi kiến chức nghiệp, các Guild lớn bên trong có thể nói là ít càng thêm ít, khí công sư, càng là một cái không khai người đãi kiến chi nhánh.
 
 	Võ tăng thêm thể chất, còn có thể làm phó thản kháng quái đâu, khí công sư công kích khoảng cách cùng chiến sĩ tương đương, lực công kích lại không bằng pháp sư, các Guild lớn nhìn thấy cái nghề nghiệp này luôn luôn đều là trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Lúc đầu nha, hồng lang vẫn có chút kiêng kị Vương Vũ thân phận, bây giờ thăm dò ra Vương Vũ chức nghiệp về sau, nguyên bản lòng kiêng kỵ lập tức liền tan thành mây khói.
 
 	Ngay sau đó, hồng lang liền đối với thủ hạ chỉ lệnh: "Cháu trai này giả vờ giả vịt, mọi người giết chết hắn!"
 
 	Theo hồng lang ra lệnh một tiếng, sau người người chơi nhao nhao móc ra vũ khí liền đối Vương Vũ phát khởi công kích.
 
 	Chạy trước tiên chính là hai cái gai khách.
 
 	Cái này hai thích khách tự kiềm chế sau lưng lại viễn trình chức nghiệp yểm hộ, đối thủ lại là khí công sư loại này củi mục chức nghiệp hoàn toàn không có đem Vương Vũ để vào mắt, liền tiềm hành đều vô dụng, mở ra đi nhanh qua trong giây lát liền vọt tới Vương Vũ trước mặt, nhấc lên chủy thủ liền đâm.
 
 	Đối mặt như thế không biết sống chết một đám người, Vương Vũ đương nhiên cũng sẽ không nuông chiều.
 
 	Gặp chủy thủ đâm tới, Vương Vũ không chút hoang mang lui lại một bước, đồng thời hai tay đột nhiên vươn về trước.
 
 	Thích khách người chơi vì tính bí mật, dáng người luôn luôn thiết trí cực kỳ thấp bé, Vương Vũ dáng người khôi ngô, tay dài chân dài, không đợi hai cái gai khách chủy thủ đâm đến Vương Vũ trên thân, Vương Vũ song chưởng đã nâng hai người cái cằm.