Chương 1164: Chúng ta không giống
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Lên! !"
 
 	Theo Vương Vũ một tiếng quát lớn, hai cái gai khách không tự chủ được bị đánh đến về sau bay lên. .
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Ngay sau đó lấy hai tiếng nhẹ vang lên, bị lơ lửng thích khách chặn sau lưng người chơi bắn về phía Vương Vũ mũi tên.
 
 	Vương Vũ công kích liền lấy phòng ngự lấy xưng thuẫn chiến nâng lên đến đều có chút phí sức, huống chi hai cái gai khách, mặc dù Vương Vũ đã khống chế sức mạnh, hai cái gai khách y nguyên bị đánh thành tí máu, lúc này lại một người trúng vào một tiễn, khoảnh khắc liền hóa thành một đoàn bạch quang.
 
 	Gặp Vương Vũ đưa tay hại chết hai cái gai khách, hồng lang mừng rỡ trong lòng, meo, Cách đấu gia chức nghiệp đều có thể giây người con hàng này trên thân trang bị được nhiều tốt? Những này nhưng phát tài!
 
 	Không thể không nói, người tại tham lam cấp trên thời điểm là không để ý tới trí, đều lúc này, hồng lang lại còn không có phát giác được trước mắt mình Cách đấu gia cùng cái khác Cách đấu gia không giống, hơn nữa còn đang đánh Vương Vũ trang bị chú ý.
 
 	Không đợi bọn thích khách bạch quang tán đi, Vương Vũ theo sát phía sau, mở ra băng quyền liền xông đến hồng lang trước mặt.
 
 	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện khiến cho hồng lang giật nảy cả mình, vội vàng thân hình lóe lên, vọt đến đội ngũ đằng sau.
 
 	Thoáng hiện làm pháp sư bảo mệnh tài mọn có thể trả là tương đương thực dụng, hiện nay tại pháp sư người chơi bên trong cũng không hiếm thấy.
 
 	Thoáng hiện đến đội ngũ xếp sau về sau, hồng lang một bên ngưng tụ pháp thuật, vừa hướng trước người nắm lấy Ma Vương Khuẩn hai cái chiến sĩ kêu lên: "Tiêu thái lang, lớn xám, lên a!"
 
 	Kia hai chiến sĩ nghe vậy, khó xử nhìn Ma Vương Khuẩn một chút, rầu rĩ nói: "Con hàng này làm sao bây giờ?"
 
 	Ma Vương Khuẩn trên thân trang bị mặc dù không bằng Vương Vũ, thế nhưng đều là cực phẩm, tới tay cá không muốn, nhất định phải đi bắt khó bắt cá, trong lúc nhất thời hai người còn có chút do dự.
 
 	Hồng lang quả quyết nói: "Đem nàng ném đi! Cái kia Cách đấu gia mới là cá lớn!"
 
 	"..."
 
 	Tiêu thái lang cùng lớn xám bó tay rồi một chút, tiện tay liền đem Ma Vương Khuẩn vứt xuống sau lưng, nhưng sau một người nâng thuẫn phía trước, một người giơ kiếm ở phía sau, nhắm ngay Vương Vũ đối diện liền đụng vào.
 
 	Vũ khí chiến + thuẫn chiến tổ hợp, là một đoàn đội cơ bản phối trí, mục đích đúng là hỗ trợ lẫn nhau, cả công lẫn thủ.
 
 	Từ hai người này phối hợp không khó coi ra, sói hoang đoàn cũng không phải chỉ là hư danh, hai người phối hợp vẫn là tương đối không sai.
 
 	Bất quá chiến sĩ va chạm có cố định khoảng cách, phàm là cao thủ cũng không dễ dàng bị đụng vào, Vương Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Thấy hai người xông về phía mình, Vương Vũ mỉm cười, nhẹ nhàng sau nhảy một chút khoảng cách, hai người va chạm tại Vương Vũ trước mặt nửa mét chỗ đột nhiên ngừng lại.
 
 	Va chạm đình chỉ về sau, thuẫn chiến sĩ tiêu thái lang tay trái hướng phía trước duỗi ra, giơ ngón tay giữa lên, đối Vương Vũ lớn tiếng trào phúng một tiếng "Cháu trai!", Vương Vũ thân thể không bị khống chế liền bị kéo đến tiêu thái lang bên người.
 
 	Cùng lúc đó, lớn xám đại kiếm vung mạnh, mở ra [toàn phong trảm] đối Vương Vũ giảo sát quá khứ, mà hồng lang cùng mấy người khác công kích cũng rất hợp thời cơ rơi xuống Vương Vũ trên thân.
 
 	Ngay tại lúc mấy người coi là Vương Vũ muốn bị đánh tàn phế thời điểm, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, Vương Vũ vỡ ra.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Tiêu thái lang cùng lớn xám bị tạc đến dừng lại một chút, lập tức kêu to lên: "Không tốt, là phân thân!"
 
 	Đang khi nói chuyện hai người thân hình nhất chuyển, vội vàng lưng tựa lưng đứng thẳng, phòng ngừa Vương Vũ đánh lén, cái này ăn ý trình độ tương đương chi cao.
 
 	Nhưng bọn hắn vừa mới đứng vững, liền nghe đến trên đỉnh đầu truyền đến Vương Vũ thanh âm: "Ngươi nhìn các ngươi chỗ đứng, ta thật nhịn không được đạp hai cước!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ Lôi Đình đạp từ trên trời giáng xuống, một cước một cái đá vào hai người trên trán.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất, lớn xám hóa thành bạch quang biến mất, tiêu thái lang làm thuẫn chiến da dày thịt béo một chút, còn thừa lại một điểm HP, sợ hãi hét lớn: "Sữa..."
 
 	Sữa ta hai chữ còn chưa nói ra miệng, Vương Vũ một cái cổ tay chặt chém vào tiêu thái lang trên cổ, tiêu thái lang cũng đi theo hóa quang mà đi.
 
 	"Ta nói! !"
 
 	Mười người đội ngũ, trong khoảnh khắc giảm quân số gần một nửa, hồng lang cũng rốt cục cảm thấy không được bình thường.
 
 	Mẹ nó, chưa thấy qua cái kia Cách đấu gia hung mãnh như vậy a, người bên ngoài, một người đánh mười người... Không phải là?
 
 	Nghĩ tới đây, hồng lang trong lòng giật mình, vội vàng hét lớn: "Chúng ta phục, chúng ta phục!"
 
 	Vương Vũ là cái trạch tâm nhân hậu tính cách, luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, gặp hồng lang nhận sợ, Vương Vũ ngạnh sinh sinh dừng lại sắp nện ở Hồng Liên trên đầu nắm đấm.
 
 	Tại Quỷ Môn quan chuyển một lần hồng lang thở một hơi dài nhẹ nhõm, chưa tỉnh hồn hỏi: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"
 
 	"Dễ nói!" Vương Vũ ôm quyền nói: "Thiết Ngưu!"
 
 	"... Ừng ực."
 
 	Biết được Vương Vũ quả nhiên là truyền thuyết kia bên trong cao thủ, hồng lang nuốt nước miếng một cái nói: "Nguyên, nguyên lai là trâu thần... Thật sự là không có ý tứ, các huynh đệ có mắt không tròng, đoạt nhầm người."
 
 	Đoạt nhầm người, lời này vốn là hồng lang nhận sợ, nhưng nghe vào Vương Vũ trong tai phá lệ chói tai, Vương Vũ nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ người khác liền nên đoạt hay sao? ?"
 
 	"Hắc!" Hồng lang gặp Vương Vũ bộ dáng này, cười đùa tí tửng nói: "Ngưu ca chuyện này? Các ngươi Toàn Chân giáo phong cách ta cũng là biết đến, chúng ta kỳ thật đều là người một đường, mọi người kiếm miếng cơm ăn nha."
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Gặp hồng lang như thế không muốn mặt đem hành vi của mình cùng Toàn Chân giáo buộc chặt ở cùng nhau, Vương Vũ nhất thời liền không vui.
 
 	Toàn Chân giáo luôn luôn chỉ đoạt Boss loại này vật vô chủ, hồng lang những này người thì là lợi dụng vũ lực, cưỡng ép cướp đoạt trên thân người khác đồ vật, mặc dù đều là đoạt, tính chất lại kém xa.
 
 	Cho dù Toàn Chân giáo cũng đoạt lấy đồ của người khác, nhưng này đều là người khác chủ động trêu chọc Toàn Chân giáo trước đây, cùng hồng lang loại này chủ động trêu chọc người khác gia hỏa hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	"Ít cùng ta xưng huynh gọi đệ!" Vương Vũ cùng với khinh thường trừng hồng lang một cái nói: "Ta hiện tại muốn làm nhiệm vụ, lười nhác cùng ngươi so đo, lần sau lại để cho ta nhìn thấy ngươi cướp bóc, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ không tiếp tục để ý hồng lang, giận dữ phất tay áo rời đi.
 
 	Nhìn xem Vương Vũ dần dần từng bước đi đến bóng lưng, trên mặt nụ cười hồng lang ánh mắt bên trong toát ra một tia ngoan lệ chi sắc, phẫn hận mắng: "Móa nó, thật đem mình làm giác, cho thể diện mà không cần!"
 
 	Khuôn mặt tươi cười đón lấy lại bị người chửi mắng một trận, dù ai trên thân cũng không được tự nhiên, không chỉ hồng lang trong lòng khó chịu, hồng lang bên người mấy người khác cũng đều sinh lòng oán hận, nhao nhao khó chịu hỏi: "Lão hồng, khẩu khí này chúng ta có thể chịu?"
 
 	"Phi! Ta nhẫn mẹ hắn! Mọi người theo ta đi!"
 
 	Hồng lang đối Vương Vũ rời đi phương hướng xì nước bọt, quay người dẫn người rời đi.
 
 	Vương Vũ mặc dù một đường đi không có quay đầu, nhưng cũng cảm thụ được hồng lang mấy người sát khí, bất quá đối với Vương Vũ tới nói, cái này cũng không đáng kể, dù sao đợi chút nữa bản thân liền đi Thần Ma cứ điểm, đám người này cặn bã cứ như vậy một đội người, cũng không có khả năng đi theo vào quấy rối.
 
 	Một đường đi ra Tội Ác Chi Thành cửa thành, Vương Vũ lôi ra địa đồ xác nhận một chút phương vị về sau, vừa muốn tiếp tục lên đường, lúc này sau đầu lại truyền tới ác mộng thanh âm.
 
 	"Sư phụ, sư phụ, ngươi đi nơi nào a."
 
 	Cùng lúc đó, Ma Vương Khuẩn một đường chạy chậm chạy tới Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Mẹ nó!" Vương Vũ sụp đổ vịn cái trán hỏi: "Ngươi có bệnh a, đi theo ta sao?"
 
 	PS: Ngày mai ta có chút sự tình, cần đi ra ngoài, có thể sẽ quịt canh.