Chương 1056: Quá khí lưới hồng Thiết Ngưu

	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+

	

	Thần Ma cứ điểm nha... Dù sao làm sao đều là muốn đi, tiện thể mang hộ Ma Vương Khuẩn một đường cũng không phải không có khả năng.

	Mặc dù Vương Vũ còn không biết Thần Ma bên trong cứ điểm đến cùng là tình huống như thế nào, quái vật nhiều hay không, bất quá cũng không quan trọng, cùng lắm thì chịu không được liền đem Ma Vương Khuẩn ném ra nha, dù sao bản thân cũng không bị Ma Vương Khuẩn chỗ tốt gì, giúp nàng là hảo tâm, không giúp nàng kia là bản phận.

	"Đi thôi!"

	Mở ra đại địa đồ, một lần nữa xác nhận một chút tọa độ về sau, Vương Vũ mang theo Ma Vương Khuẩn liền muốn hướng Thần Ma cứ điểm phương hướng xuất phát.

	Mà Ma Vương Khuẩn lại tại đằng sau kêu lên: "Ngươi làm gì đi a?"

	"Nói nhảm" Vương Vũ chỉ vào Thần Ma chiến trường phương hướng nói: "Đương nhiên là đi Thần Ma cứ điểm."

	"..."

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy không khỏi sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: "Nơi đó là Thần Ma chiến trường ai."

	"Ta biết a" Vương Vũ nói: "Thần Ma cứ điểm không phải ngay tại Thần Ma chiến trường cuối cùng sao?"

	"Móa, nhiều như vậy quái, vậy ngươi phải đi đến lúc nào đi."

	Ma Vương Khuẩn thân hình thoắt một cái, đột nhiên có một loại nhiệm vụ của mình nhờ vả không phải người cảm giác.

	Thần Ma chiến trường là hiện giai đoạn quang minh trận doanh cùng hắc ám trận doanh hai quân đối chọi chiến trường, quái vật số lượng không chỉ có nhiều, hơn nữa còn đều là hình người quái, mười phần khó chơi, bên trong cao cấp quái càng là thập phần cường đại.

	Chớ nói người bên ngoài không hiểu nơi này hành tình, cho dù là Tội Ác Chi Thành người địa phương, cũng đều là ở ngoại vi làm tiền, không dám tùy tiện đi Thần Ma chiến trường bên trong xoát công tích.

	Vương Vũ lại muốn mang theo Ma Vương Khuẩn đi ngang qua Thần Ma chiến trường, Ma Vương Khuẩn rất khó tin tưởng kẻ như vậy không chỉ có không chết, ngược lại còn tại trong trò chơi lẫn vào phong sinh thủy khởi, thật chẳng lẽ chính là người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh?

	"Vậy ngươi nói đi như thế nào?" Nghe được Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ không khỏi hỏi ngược lại.

	Trong trò chơi luôn luôn nắm tay người nào lớn ai nói chuyện có đạo lý, Ma Vương Khuẩn dám chất vấn Vương Vũ lộ tuyến, khẳng định là có tốt hơn chủ ý.

	Quả nhiên, gặp Vương Vũ hỏi mình, Ma Vương Khuẩn cười hắc hắc, đắc ý nói: "Ngươi đây liền hỏi đúng người, bên trên một vòng nhiệm vụ NPC thật đúng là nói cho ta biết một đầu đường tắt, nếu không phải Thần Ma cứ điểm tên tuổi quá lớn, ta đã sớm tiến vào."

	"Đường tắt? Bên trong chiến trường còn có đường tắt?"

	Vương Vũ càng buồn bực hơn, bây giờ cách vũ khí lạnh thời đại quá xa xưa, người hiện đại đối vũ khí lạnh thời đại chiến tranh biết rất ít, bất quá Vương Vũ cùng Vô Kỵ lăn lộn lâu như vậy, cũng là học được qua một chút.

	Lớn như vậy quyết chiến giống như chiến trường, cơ bản đều là lấy trống trải làm chủ, nơi nào sẽ có cái gì đường tắt có thể nói.

	"Có a, đi theo ta!"

	Theo nói, Ma Vương Khuẩn tự mình hướng đi hướng một phương hướng khác, Vương Vũ hơi do dự một chút, cũng đi theo.

	Hai người đi không bao lâu, liền đi tới Thần Ma chiến trường bên ngoài, tại một cái cực kỳ góc hẻo lánh trong, tìm được một đầu đường nhỏ.

	Đường nhỏ bất quá rộng hơn hai mét, tại rộng lớn Thần Ma trên chiến trường mười phần không đáng chú ý.

	Hai bên đường các mọc như rừng một hàng cao hơn một mét cây cột, những cái kia cây cột tạo hình mười phần cổ quái, bất quá Vương Vũ lại không có chút nào lạ lẫm, cái đồ chơi này chính là từng cái chủ thành Ma pháp tháp bên trên hòn đá phù thủy trụ.

	Đầu đường, đứng thẳng một khối đá, trên đó viết "Lương đạo" hai chữ.

	Nhìn thấy trên tảng đá chữ, Vương Vũ giật mình.

	Vũ khí lạnh thời đại đánh trận, liều chính là nguồn mộ lính cùng lương thảo, Thần Ma cứ điểm vị trí ngay tại Tội Ác Chi Thành Thần Ma chiến trường chỗ sâu nhất, tự nhiên là đến tại Thần Ma chiến trường xuyên qua.

	Xem ra đầu này lương đạo là quang minh trận doanh các pháp sư, vì cam đoan nguồn mộ lính lương thảo theo kịp chiến tranh tiêu hao, cố ý dùng ma pháp trận mở ra tới.

	Meo, những ma pháp này cột đá thế nhưng là phí tổn không ít, một cái chủ thành chỉ có mấy chục tòa mà thôi, lúc này lại để duy trì lương đạo kết giới, chiến tranh quả nhiên là háo tiền máy móc.

	Vương Vũ thử thăm dò tiến vào lương đạo, nhưng vừa vặn đến gần, liền bị một cỗ ma pháp lực lượng gảy trở về.

	"Ha ha!" Ma Vương Khuẩn gặp Vương Vũ bộ này chật vật dạng, cười ha ha nói: "Ngươi không có chìa khoá là không vào được."

	Đến lúc đó, Ma Vương Khuẩn xuất ra hai khối đá quý màu xanh lục khảm nạm đến binh đạo lối vào hai cây hòn đá phù thủy trụ bên trên.

	Hai cây ma pháp trụ quang mang đại thịnh, tất cả ma pháp trụ bị đồng thời kích hoạt, ngay sau đó lương đạo lối vào xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Ma Vương Khuẩn thả người nhảy vào vòng xoáy, sau một khắc liền xuất hiện ở lương đạo bên trên.

	"Có chút ý tứ."

	Vương Vũ ngoạn vị sờ lên cái cằm, sau đó cũng đi theo nhảy vào.

	Tiến vào lương đạo về sau, Vương Vũ kỳ quái hỏi Ma Vương Khuẩn nói: "Ngươi làm sao có chìa khoá?"

	"Chạy vòng nhiệm vụ cho a..." Ma Vương Khuẩn thuận miệng Kidou.

	"Hắc." Vương Vũ ngoài ý muốn cười cười nói: "Nghĩ không ra ngươi cũng không phải không có tác dụng gì nha."

	"..."

	Ma Vương Khuẩn im lặng, bản thân dù nói thế nào cũng là một cao thủ thân phận, tình cảm ở trong mắt Vương Vũ, chính mình là một cái ngồi ăn rồi chờ chết phế vật, tnnd.

	Tiến vào lương đạo về sau, hết thảy đều đơn giản rất nhiều.

	Có ma pháp kết giới gia trì, Thần Ma chiến trường vô số quái vật đồng đều không thể tới gần Vương Vũ hai người, hai người từ Thần Ma chiến trường đến Thần Ma cứ điểm chỉ dùng hai mươi phút, tiết kiệm không ít thời gian.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tội Ác Chi Thành treo thưởng thông cáo cùng lính đánh thuê đại sảnh, không biết khi nào xuất hiện một cái nhiệm vụ.

	Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản

	Truy sát người chơi "Thiết Ngưu", mỗi giết một lần có thể đạt được  kim tệ một ngàn.

	Phụ: Người này một thân cực phẩm trang bị, cực kỳ nguy hiểm, nhìn riêng phần mình cẩn thận.

	Người phát: Nặc danh.

	Mọi người đều biết, Tội Ác Chi Thành là điển hình rừng thiêng nước độc ra điêu dân, các người chơi không có bảy tám cái địch nhân đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

	Có cừu hận, tự nhiên là có giúp người báo thù nghiệp vụ.

	Cho nên Tội Ác Chi Thành treo thưởng thông cáo cùng lính đánh thuê đại sảnh, mỗi ngày đều có vô số người lại nằm vùng chờ nhiệm vụ.

	Truy sát Thiết Ngưu thông cáo vừa kề sát ra, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

	Thiết Ngưu cái danh hiệu này tại « trọng sinh » trong vẫn còn có chút danh khí, sớm một tháng thời điểm, cho dù là Tội Ác Chi Thành loại này biên thuỳ địa phương, cũng có chút danh tiếng.

	Trong trò chơi danh khí đến nhanh, bình thường đi cũng mãnh, Toàn Chân giáo hơn một tháng không có động tĩnh, Thiết Ngưu cái danh hiệu này, cũng từ lúc mới bắt đầu có chút danh tiếng biến thành hơi có nghe thấy.

	Bất quá càng là như vậy không lớn không nhỏ hơi có nghe thấy, càng là nhất khi nào.

	Dù sao mục tiêu danh khí quá lớn, người chơi bình thường khẳng định sẽ ước lượng trình độ của mình, không có danh khí, các người chơi liền phải hoài nghi thông cáo chân thực tính.

	Mọi người ở chỗ này nằm vùng chờ nhiệm vụ ai không phải là vì làm rơi đồ nha, chẳng lẽ còn thật là vì mấy cái kim tệ hay sao?

	Truyền thuyết nha, luôn luôn đều mang theo khoa trương thành phần, không có chân chính được chứng kiến Vương Vũ người có bản lĩnh, ai cũng không dám tin tưởng có cái nào người chơi có thể một đấu một vạn.

	Bởi vậy tại Tội Ác Chi Thành người chơi trong mắt, Vương Vũ bất quá là một cái có chút chút danh khí người chơi bình thường cao thủ, ngoại giới truyền ngưu bức nữa, nhiều nhất cũng chính là cái người qua đường vương, cùng chức nghiệp cấp đại thần xa xa không so được.

	Loại này ngay từ đầu nổi danh, về sau tiêu thanh mịch tích người qua đường cao thủ, tuyệt đại bộ phận đều là có chút cực phẩm trang bị, bởi vì một ít sự tình hồng cực nhất thời mà thôi, về phần thực lực nha... Kỳ thật cũng liền như thế.

	Tất cả mọi người là tiểu đoàn thể, tất nhiên là không thể lại sợ chỉ là một cái quá khí lưới hồng.