Chương 1165: Ma Vương Khuẩn nhiệm vụ

	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+

	

	Vương Vũ tính cách mặc dù tương đối ôn hòa, nhưng cũng không phải không có người có tính khí.

	Xa không nói, liền vừa rồi Ma Vương Khuẩn hố bản thân kia một chút, Vương Vũ trong lòng đều có chút khó chịu, giờ phút này nếu không phải Ma Vương Khuẩn là cái tiểu hài tử, mà lại Toàn Chân giáo lại vừa cùng Phong Vân Thiên Hạ một nhóm người hòa hảo, Vương Vũ đã sớm đưa nàng đi điểm phục sinh báo cáo.

	Nghĩ không ra cái này hùng hài tử không chỉ có không đuổi không hết thừa dịp chạy loạn đường, lại còn đuổi theo, Vương Vũ tâm lý gọi là một cái sụp đổ.

	"Ta không có đi theo ngươi a..." Ma Vương Khuẩn nghe vậy cười hì hì nói: "Tội Ác Chi Thành cũng không phải nhà ngươi, bằng cái gì không cho ta ở cửa thành đi."

	Đến, đứa nhỏ này vẫn còn rất nhanh mồm nhanh miệng, bất quá Tội Ác Chi Thành chung quy không phải Dư Huy thành, Vương Vũ nói không tính, cũng không quản được người khác lui, thế là Vương Vũ trợn nhìn Ma Vương Khuẩn một cái nói: "Vậy ngươi đi trước a, ta đợi chút nữa đi."

	"Khác a..." Ma Vương Khuẩn vội vàng nói: "Sư phụ ngài là tới làm nhiệm vụ sao?"

	"Đúng vậy a..." Vương Vũ gật đầu.

	"Nhiệm vụ gì a..." Ma Vương Khuẩn lại nói.

	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Vương Vũ ngữ khí bất thiện nói.

	Vương Vũ nhiệm vụ độ khó cực cao, Toàn Chân giáo người đều chưa chắc có thể nhúng tay, Ma Vương Khuẩn loại này thành sự không có bại sự có dư hùng hài tử thì càng không cần nói, không chừng có thể làm cái gì yêu thiêu thân đâu.

	Ma Vương Khuẩn không có để ý Vương Vũ ngữ khí, gật gù đắc ý nói ". Ta cũng có nhiệm vụ, nhìn xem thuận không tiện đường a."

	"Ồ?"

	Nghe được Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ hơi sững sờ, lập tức tò mò hỏi: "Ngươi có cái gì nhiệm vụ?"

	Vương Vũ cùng Ma Vương Khuẩn không quen, nhưng Phong Vân Thiên Hạ làm người hắn nên cũng biết, hai người nếu là huynh muội, tính cách kinh ngạc cũng không lớn, cô nàng này không chừng lại làm đến hi kỳ cổ quái gì đồ vật nữa nha.

	Tuy nói Vương Vũ không giống Toàn Chân giáo đám người kia, thích khắp nơi chiếm tiện nghi, nhưng nếu như có thể thuận tay phát tài, đó cũng là rất được hoan nghênh.

	"Hắc hắc, chạy vòng nhiệm vụ!" Ma Vương Khuẩn cười bỉ ổi đạo.

	"Ta dựa vào!"

	Nghe được Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ kém chút không có một đầu mới ngã xuống đất.

	Meo, còn tưởng rằng cái gì đại nhiệm vụ đâu, nguyên lai chỉ là chạy vòng...

	Chạy vòng nhiệm vụ là trong trò chơi đơn giản nhất chuỗi nhiệm vụ, bình thường chính là cho NPC tìm gà tìm vịt tìm hài tử, đưa tin tặng lễ kéo da (hài hòa) đầu.

	Nhiệm vụ mặc dù đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng lại đến làm cho người chơi trời nam biển bắc chạy khắp nơi, mỗi một cái chạy vòng nhiệm vụ nhiều thì trên trăm vòng, ít thì mấy chục vòng, quả nhiên là mười phần phiền phức.

	Bất quá có thể một hơi làm đến trăm cái tiểu nhiệm vụ, cũng không dễ dàng, chạy vòng ban thưởng vẫn là tương đối phong phú, ngoại trừ kinh nghiệm phong phú ban thưởng bên ngoài, trên thị trường rất nhiều hi hữu vật liệu đều là đến từ chạy vòng, là những cái kia không yêu đánh quái cấp thấp người chơi tình cảm chân thành.

	Đương nhiên, như thế rườm rà lại hao phí thời gian đồ chơi, Vương Vũ loại này xem thời gian như sinh mệnh những cao thủ, đều là khinh thường trở nên, không nghĩ tới Ma Vương Khuẩn loại này kẻ có tiền còn có cái này đặc thù yêu thích.

	"Ngươi có tiền như vậy, còn không phải muốn cái gì có cái gì a, chạy cái gì vòng?"

	Gặp Ma Vương Khuẩn yêu thích như thế thoát tục, Vương Vũ đối cô nàng này ấn tượng đổi cái nhìn không ít, có tiền như vậy còn cố gắng chạy vòng người chơi cũng không nhiều.

	"Đúng vậy a..." Ma Vương Khuẩn thở dài nói: "Cũng là bởi vì ta cái gì cũng có, cho nên mới chạy vòng..."

	"Ta..."

	Vương Vũ lần nữa ngơ ngẩn...

	Mẹ nó, bình thường người chơi chạy vòng là bởi vì chính mình muốn cái gì không có gì, còn không đánh lại quái, chỉ có thể hao phí thời gian chạy cái đồ chơi này kiếm tiền kiếm miếng cơm ăn.

	Ma Vương Khuẩn ngược lại tốt, cô nàng này chạy vòng chính là vì làm hao mòn thời gian.

	Cái này mẹ nó chính là giai cấp a...

	"Ngươi lợi hại!" Vương Vũ đối Ma Vương Khuẩn giơ ngón tay cái nói: "Được rồi, ngươi đi chạy ngươi a vòng, ta đi làm nhiệm vụ của ta, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, xin từ biệt."

	Nói, Vương Vũ liền muốn, đến lúc đó Ma Vương Khuẩn lại gọi nói: "Khác a, ta cái này hai trăm năm mươi vòng nhiệm vụ, đều đến cuối cùng một vòng, ngươi giúp ta một chút không tốt sao."

	"Không tốt..." Vương Vũ quả quyết lắc đầu, chạy vòng cái gì Vương Vũ hoàn toàn chính xác không am hiểu.

	"Sư phụ!" Ma Vương Khuẩn bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn.

	Không sai, chính là khóc lóc om sòm lăn lộn, khác cô nương cầu người làm việc, đều là nũng nịu chơi xấu, Ma Vương Khuẩn thật đúng là suy nghĩ khác người.

	Vương Vũ thấy thế, vốn định trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, nơi này chính là Tội Ác Chi Thành cửa chính, người đến người đi vô cùng náo nhiệt, Ma Vương Khuẩn như thế nguyên một, khiến cho Vương Vũ lần nữa bị Tội Ác Chi Thành người chơi vây quanh, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

	Tại Tội Ác Chi Thành, khi tiêu điểm cũng không phải cái gì chuyện tốt... Thế là Vương Vũ lúng túng đá Ma Vương Khuẩn một cước cả giận nói: "Khác loạn hô, ai mẹ nó là sư phụ ngươi!"

	"Ngươi giúp ta làm nhiệm vụ ta liền không gọi ngươi sư phụ." Ma Vương Khuẩn nằm trên mặt đất lăn qua lộn lại nói.

	Thật đúng là đừng nói, như thế cái vật nhỏ dài người vật vô hại, lăn trên mặt đất đến lăn đi càng có thể tranh thủ mọi người đồng tình tâm, liền Vương Vũ đều có chút không có ý tứ.

	Dù sao liền cuối cùng một vòng, giúp nàng một chút đoán chừng cũng không được bao lâu thời gian, nếu quả thật có thể đem nha đầu này hất ra, giúp nàng một lần cũng không phải không được, dù sao cũng không phải giúp không.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ một tay lấy Ma Vương Khuẩn nhấc lên nói: "Có chuyện hảo hảo nói, đừng ném người mất mặt."

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy kinh hỉ nói: "Sư phụ, ngươi đáp ứng?"

	"Ngươi lại gọi ta sư phụ, ta có thể đi..." Vương Vũ trừng tròng mắt đạo.

	"Được rồi sư phụ!"

	Ma Vương Khuẩn giữ chặt Vương Vũ cuồng gật đầu.

	"Tính ngươi thức thời!" Vương Vũ hất ra Ma Vương Khuẩn lại nói: "Giúp ngươi có thể, bất quá ngươi cũng biết chúng ta Toàn Chân giáo thu phí tiêu chuẩn."

	"Nói đi, nhiều ít kim?" Ma Vương Khuẩn hào khí mà hỏi.

	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "Đừng quên các ngươi kim tệ ở đâu ra."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?" Ma Vương Khuẩn khổ sở nói: "Ta ngoại trừ tiền nhưng không có cái gì."

	Đây chính là kẻ có tiền bi ai a...

	"Ngô..." Vương Vũ trầm tư một chút nói: "Bây giờ còn chưa nghĩ đến , chờ nghĩ đến lại nói."

	"Ngươi không sợ ta quỵt nợ?" Ma Vương Khuẩn nói đùa mà hỏi.

	"Đúng!"

	Ma Vương Khuẩn nói đùa không giả, nghe được Vương Vũ trong lỗ tai coi như không phải nói giỡn, kinh Ma Vương Khuẩn một nhắc nhở, Vương Vũ cũng nhớ tới Ma Vương Khuẩn có tiền khoa tới, thế là ấn mở khế ước hệ thống, thiết lập một phen sau kéo xuống đến đưa tới Ma Vương Khuẩn trước mặt nói: "Ký nó!"

	Ma Vương Khuẩn gặp Vương Vũ thật làm cho bản thân treo khế ước, nhất thời không vui nói: "Ngươi không tin ta?"

	"Nói nhảm, không ký liền không giúp!" Vương Vũ sắc mặt chắc chắn.

	"Hừ!" Ma Vương Khuẩn khí dậm chân, nắm qua Vương Vũ khế ước, ký vào tên của mình.

	"Này mới đúng mà!" Vương Vũ hài lòng mà hỏi: "Nói đi, ngươi nhiệm vụ gì?"

	Ma Vương Khuẩn kéo ra nhiệm vụ điểm kích chia sẻ.

	Lúc này, Vương Vũ tiếp vào nhắc nhở: "Chạy vòng nhiệm vụ thứ hai trăm năm mươi vòng, đi Thần Ma cứ điểm đi tìm quang minh sứ giả Léon."

	"Thần Ma cứ điểm?" Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, Vương Vũ rốt cục giật mình vì sao Ma Vương Khuẩn làm chạy vòng nhiệm vụ còn phải cầu bản thân hỗ trợ.

	Hoàn toàn chính xác, Ma Vương Khuẩn nhiệm vụ chỉ là đưa lời nhắn mà thôi, chính là nhiệm vụ mục tiêu sở tại địa sờ không thể thành.

	Không hổ là trong truyền thuyết có thể chạy đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào nhiệm vụ hệ thống, đường này tử cũng thật là dã.