Chương 1167: Khủng bố thần ma cứ điểm

	Nguyên nhân chính là như vậy, nhìn thấy treo giải thưởng thông cáo trên Thiết Ngưu cái này ID sau, Tội Ác chi thành những kia tiếng trầm giàu to những cao thủ, tất cả đều đánh tới hoàn toàn tinh thần.

	Hồng Lang một nhóm người đương nhiên biết Tội Ác chi thành player là cái gì đức hạnh, không khó nhìn ra, vừa mới Hồng Lang hỏi Vương Vũ cao tính đại danh, căn bản cũng không có an hảo tâm gì.

	Ở trong game, có tên trên căn bản chẳng khác nào có mục tiêu toàn bộ tư liệu.

	Đỡ lấy treo giải thưởng sau, Tội Ác chi thành những cao thủ chuyện thứ nhất tất nhiên là đi phép thuật ước nguyện định vị Vương Vũ tọa độ.

	Song khi bọn họ tra được Vương Vũ vị trí cụ thể sau, vừa bắt đầu cái kia phần nhiệt tình nhất thời tan thành mây khói.

	Miêu, không nghĩ tới mục tiêu dĩ nhiên trốn vào thần ma cứ điểm!

	Làm Tội Ác chi thành người địa phương, Tội Ác chi thành player đương nhiên so với bất luận người nào đều hiểu thần ma cứ điểm đáng sợ.

	Tuy nói cho tới nay mới thôi còn không ai đi vào, có thể thần ma cứ điểm là game bối cảnh cố sự bên trong hữu danh cấm kỵ chi địa.

	Liền ngay cả cứ điểm ngoại vi thần ma chiến trường Tội Ác chi thành những này đòi tiền không muốn sống kẻ liều mạng môn cũng không dám thâm nhập thăm dò, chớ nói chi là nơi sâu xa nhất thần ma cứ điểm.

	Hồng Lang tra xét đến Vương Vũ tọa độ thời điểm, cũng là sợ hết hồn, sói hoang đoàn cả đám cũng biết Vương Vũ thủ đoạn, nhưng bọn họ cũng không nghĩ tới Vương Vũ có thể xuyên qua thần ma chiến trường, tiến vào nhập thần ma cứ điểm.

	Thấy Vương Vũ như vậy trâu bò, vừa mới bị Vương Vũ ba quyền lưỡng chân tiêu diệt Tiêu Thái Lang cùng đại hôi hai người không chỉ có không có kinh ngạc, trái lại hãnh diện nói: "Ta liền nói đi, cái kia Thiết Ngưu rất mạnh, các ngươi còn không tin, lần này không lời nói đi."

	Hết cách rồi, chiến sĩ là chết khắc Cách Đấu gia nghề nghiệp, hai cái võ trang đầy đủ chiến sĩ ở Vương Vũ dưới tay ba cái hiệp đều không chịu đựng được, thực tại có chút khiến người ta khó có thể tin.

	Tiêu Thái Lang hai người bị Vương Vũ diệt đi sau, có thể không ít bị chính mình này quần bạn xấu khinh bỉ, vào giờ phút này, Vương Vũ biểu hiện để hai người có một loại trầm oan đến Tuyết cảm giác.

	Dù sao đối thủ là từ trước tới nay, cái thứ nhất đi ngang qua thần ma chiến trường đến thần ma cứ điểm cao thủ, bị như vậy thần nhân diệt đi, có thể dùng một câu khái quát —— không phải lão tử không góp sức, làm sao đối phương quá mạnh mẽ.

	"Cắt. . ."

	Tiêu Thái Lang hai người như vậy trưởng người khác chí khí diệt uy phong mình, làm cho mọi người đối với hai người càng thêm khịt mũi con thường, không nhịn được khinh bỉ nói: "Đại hôi cùng lão tiêu này hai ngu xuẩn bị người đánh ngốc hả, thần ma chiến trường bên trong cao cấp hình người quái đếm không xuể, chúng ta Tội Ác chi thành cũng đều là tiểu đoàn đội, tiểu tử kia cố nhân đều không cách nào thuê, dựa vào cái gì đi ngang qua thần ma chiến trường?"

	"Vậy các ngươi giải thích thế nào tọa độ vấn đề? Lẽ nào hệ thống cũng không bằng các ngươi não bù có thể tin?" Hai cái chiến sĩ cũng không cam lòng yếu thế kêu lên.

	Song phương bên nào cũng cho là mình phải, ngay lúc sắp động lên tay đến, lúc này Hồng Lang cả giận nói: "Được rồi, đều đừng ầm ĩ."

	Khẩn đón lấy, Hồng Lang suy tư một hồi nói: "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Thiết Ngưu ở phương Bắc huyên náo như thế hoan, còn có thể sống đến hiện tại khẳng định là có chút bản lãnh, tối thiểu Toàn Chân giáo đám người kia đều là chân tài thật học, nhưng là bằng hắn hiện tại ở thần ma cứ điểm, liền nói hắn có xuyên qua thần ma chiến trường thực lực, vậy thì có chút vọng đứt đoạn mất."

	"Cái kia đại hồng ngươi cảm thấy là chuyện gì?" Tiêu Thái Lang hai người có chút không phục hỏi.

	"Cái này. . ." Hồng Lang gặm móng tay nói rằng: "Ta cảm thấy đi, tên kia không thể nhàn không có chuyện gì thật xa đến chúng ta Tội Ác chi thành đi bộ, hẳn là có nhiệm vụ gì."

	"Chúng ta đang thảo luận tên kia thực lực, với hắn làm chuyện gì có quan hệ gì?" Đại hôi không hiểu nói.

	Hồng Lang giải thích: "Đã có nhiệm vụ, như vậy hắn liền nên có đặc thù đường tắt, chúng ta vây quanh chiến trường tìm xem, khẳng định cũng có thể tìm tới."

	"Vạn nhất bọn họ dùng chính là truyền tống đạo cụ đây?" Những người khác cũng ở bên cạnh hỏi.

	"Ngươi ngốc a" Hồng Lang không nói gì nói: "Nếu như là truyền tống đạo cụ, hắn nơi nào còn dùng thật xa phi nơi này đến. . . Trực tiếp ở tại bọn hắn chủ thành truyền tống vào đi không phải."

	Mọi người: ". . ."

	Thần ma chiến trường tuy lớn, có thể lương đạo cách Tội Ác chi thành cửa thành không xa, hơn nữa trong game so với Hồng Lang người thông minh cũng không phải số ít.

	Đại gia một cách tự nhiên cũng đều đoán được Vương Vũ mặc dù có thể đi ngang qua thần ma chiến trường, nhất định sẽ có đặc thù đường nối.

	Lại nói, đại gia đều là người địa phương, tối tạp chí hoàn cảnh cũng đều cực kì quen thuộc, tìm đủ đặc thù đường nối đến, có rất lớn ưu thế.

	Rất nhanh, Tội Ác chi thành các người chơi liền phát hiện lương đạo tồn tại.

	Bởi Ma vương khuẩn hai khối bảo thạch vẫn còn lương đạo lối vào khảm nạm, Tội Ác chi thành các người chơi dễ như ăn cháo liền tiến vào lương nói.

	Đang ở thần ma cứ điểm bên trong Vương Vũ hai người chưa phát hiện mình đã bị vô số ác ôn cho nhìn chằm chằm, đương nhiên bọn họ hiện tại cũng không thời gian muốn cái này, bởi vì thần ma cứ điểm bên trong bọn quái vật, so với player đáng sợ hơn nhiều.

	Chính như ngoại giới nghe đồn, thần ma cứ điểm bên trong tất cả đều là chết đi vong hồn, quái  vật  kia mật độ cao nói là chen vai thích cánh không một chút nào khoa trương.

	Hơn nữa những quái vật này mỗi người khí thế bức người, một xem liền vô cùng cao cấp dáng vẻ, nhìn trước mắt lít nha lít nhít quái vật, Vương Vũ không nhịn được ném cái tham trắc thuật quá khứ

	Kỵ sĩ anh linh (LV? ? ? )

	HP: ? ? ?

	MP: ? ? ?

	Skill: ? ? ?

	Thiên phú: ? ?

	Sa đọa Ma hồn (LV? ? )

	HP: ? ? ?

	. . .

	Đều không ngoại lệ, hết thảy quái vật chỉ có thể nhìn thấy tên, nhưng đẳng cấp thuộc tính tất cả đều là dấu chấm hỏi, có thể nhìn thấy tên liền chứng minh quái vật đẳng cấp ở năm mươi cấp trong vòng, đại thể có thể suy đoán ra, những người này đẳng cấp nên ở 90- level 110 trong lúc đó.

	Bởi khi còn sống chính là đối thủ nguyên nhân, bọn quái vật chết rồi cũng không yên tĩnh, lúc này, những người này chính đang công kích lẫn nhau.

	Quái vật trong lúc đó lẫn nhau cướp địa bàn cái này cũng cũng không thèm khát, ( Trọng Sinh ) bên trong cấp thấp quái đều có chính mình lãnh địa ý thức, hai mảnh bãi quái chỗ giao giới thông thường skill nhìn thấy bọn quái vật hỗ ẩu , còn những này cao cấp quái vậy thì càng không cần phải nói.

	Vương Vũ hai người ở trong góc, tạm thời vẫn không có bị phát hiện, nhưng là trước mắt nhiều như vậy quái vật chặn đường, Vương Vũ cũng không dám tùy tiện công kích.

	Đừng xem bọn quái vật đánh cho vỡ đầu chảy máu, những này vương nhìn thấy player trong nháy mắt sẽ để đao xuống binh kết thành liên minh sau đó liên thủ công kích kẻ địch.

	Này đều là những kia thường thường trà trộn với khu luyện level biên giới kiếm dột các người chơi dùng mệnh tổng kết ra kinh nghiệm.

	Cái gọi là rút dây động rừng, nhiều như vậy bách cấp quái chất thành một đống, e sợ Long Hoàng Dales đến rồi cũng đến bị gặm một thân thương, Vương Vũ đương nhiên sẽ không muốn chết.

	Cho tới Ma vương khuẩn, nhìn thấy nhiều như vậy một thân dấu chấm hỏi cao cấp quái, đã sớm doạ bối rối, trốn ở Vương Vũ sau lưng run giọng nói: "Sư. . . Thiết Ngưu đại ca, làm sao bây giờ a."

	Vương Vũ suy nghĩ một chút, sau đó tay khớp mái che nắng, hướng về xa xa liếc mắt nhìn, sau đó quay đầu lại nói rằng: "Ngươi đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích, sau đó ta dẫn đi bọn họ, ngươi tiếp tục đi về phía trước."

	"Dẫn đi?" Ma vương khuẩn nuốt nước miếng một cái nhỏ giọng nói: "Sẽ không chết chứ?"

	Này đậu má có thể đều là bách cấp đại quái, hơn nữa mật độ cao như thế, Vương Vũ lại là ngắn tay Cách Đấu gia, dẫn quái khẳng định không phải cường hạng.

	Ma vương khuẩn lại gấu, cũng là con gái, loại này âm trầm hoàn cảnh, Vương Vũ nếu như treo, nàng khẳng định cũng sẽ không sống một mình.

	Này ngược lại không là Ma vương khuẩn tình thâm nghĩa trọng cho Vương Vũ tuẫn tình, mà là cô nàng này không dám một mình ở chỗ này. 8)