Chương 1168: Cứ điểm bên trong quang minh thần điện 

	"Chết? Không tồn tại!"

	Vương Vũ nghe vậy khẽ mỉm cười, sau lưng duỗi ra 2 con trắng nõn cánh chim, tiếp theo Vương Vũ thả người nhảy một cái, bay đến không trung.

	"Quá gian trá! Lại vẫn biết bay..." Ma Vương Khuẩn thấy thế không nhịn được nói lầm bầm.

	Ở phi hành thuật không có phổ cập hiện tại, có thể bay ở trên trời đến bay đi tuyệt đối là ưu thế thật lớn, liền dẫn quái mà nói, chạy nhanh hơn nữa, cũng không có bay ở trên trời đến ung dung, dù sao quái vật cũng không thể đuổi tới bầu trời không phải.

	Ma Vương Khuẩn vừa sửng sốt công phu, Vương Vũ liền bay đến bọn quái vật ngay phía trên, sau đó móc ra súng kíp, quay về phía dưới bọn quái vật liền khai đếm thương.

	"Ầm ầm ầm!"

	Tiếng súng hạ xuống, trên mặt đất bọn quái vật cừu hận cái này tiếp theo cái kia bị kích hoạt, nhất thời toàn bộ bị Vương Vũ thu hút tới.

	"Đến truy ta a..." Vương Vũ đắc ý mỉm cười, khiêu khích tự lại bọn quái vật phía trên đã xoay quanh một vòng, sau đó thay đổi phương hướng, liền muốn dẫn bọn quái vật hướng về một hướng khác chạy.

	Nhưng vào lúc này, một màn kinh người phát sinh.

	Trên mặt đất bọn quái vật chỉ ngây ngốc liếc mắt nhìn bay ở bầu trời khiêu khích Vương Vũ.

	"Phần phật "

	Chỉ nghe một tiếng giương cánh tiếng vang, hết thảy quái vật sau lưng đồng loạt duỗi ra cánh chim, sau đó bọn quái vật như ong vỡ tổ địa dường như cướp thực giống như vậy, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Vương Vũ phương hướng bay qua, chỉ một thoáng, quái vật che kín bầu trời, đầy trời tất cả đều là màu trắng đen cánh.

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy trên mặt đất ngốc hề hề bọn quái vật đột nhiên mọc ra cánh, luôn luôn núi Thái sơn sụp ở phía trước đều không kinh hoảng Vương Vũ thực tại sợ hết hồn, hai cánh cuống quít một tấm, liền muốn kéo bay cao hành độ cao.

	Nhưng mà những quái vật này đều là trăm cấp quái, nhân gia cái kia cánh đều là trời sinh, bay lên đến so với Vương Vũ này gà mờ phi hành thuật tốc độ nhanh hơn nhiều.

	Không giống nhau Vương Vũ cất cánh, bọn quái vật đã bay đến Vương Vũ bên người, trong nháy mắt đem nhấn chìm, đồng thời một tia sáng trắng sáng lên, Vương Vũ bị bọn quái vật đánh cho hài cốt không còn.

	Có điều Vương Vũ hi sinh cũng không phải bất kỳ tác dụng gì, Vương Vũ không thấy sau, trên trời bọn quái vật lần thứ hai công kích lẫn nhau lên, lần này là ở trên trời, không gian so với mặt đất đại không biết bao nhiêu, bọn quái vật chiến đấu so với vừa nãy, càng thêm kịch liệt.

	Trung Quốc có câu châm ngôn gọi chim vì ăn mà toi, xem ra câu nói này bất kể là ở điểu trên người, vẫn là ở điểu nhân trên người đều là rất có đạo lý.

	Mà trên mặt đất Ma Vương Khuẩn thấy soái liền mười giây cũng chưa tới Vương Vũ bị bọn quái vật đống, nước mắt đều rơi xuống, oán giận la mắng: "Con mẹ nó, để ngươi tinh tướng, chết rồi a, còn đem lão nương một cái người bỏ vào này âm trầm địa phương."

	Ma Vương Khuẩn một bên oán giận một bên hướng về thần ma cứ điểm xuất khẩu chạy, lúc này đột nhiên sau lưng truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

	"Ngu xuẩn, chạy đàng nào đây? Nhanh đi về phía trước!"

	"? ?"

	Ma Vương Khuẩn nghe tiếng vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Vương Vũ đứng cách đó không xa chính đang cấp hống hống vẫy tay cùng chính mình chào hỏi.

	Ma Vương Khuẩn trong lòng cả kinh, cuống quít xoay người đuổi tới Vương Vũ trước mặt, buồn bực nói: "Ngươi không phải chết rồi à?"

	"Chết?" Vương Vũ một mặt không nói gì nói rằng: "Cách đấu gia phân thân chưa từng thấy à?"

	"Ngạch..." Ma Vương Khuẩn lần thứ hai không nói gì.

	Nguyên lai vừa mới ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ ném cái phân thân, thoáng hiện chạy trốn, chẳng trách hội có một tia sáng trắng xuất hiện.

	Phân thân, vốn là cách đấu gia dùng để kéo cừu hận chặn thương tổn skill, bởi vậy Vương Vũ cừu hận trực tiếp chuyển đến phân thân trên người.

	Lúc này Vương Vũ phân thân đã bị đánh vỡ, cừu hận một cách tự nhiên mà biến mất, bọn quái vật trọng tân trở lại công kích lẫn nhau trạng thái.

	Đương nhiên, này cũng may là Vương Vũ loại này cao thủ trong truyền thuyết, đổi làm bất luận cái nào player, đối mặt nhiều như vậy quái vật đồng thời tập kích, mặc dù đều là một ít cấp thấp quái, phỏng chừng cũng không kịp tránh né.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại hai người trước mặt quái vật toàn bộ bị Vương Vũ cho kéo đến trên trời, Vương Vũ hai người điểm chân, lén lén lút lút đang quái vật môn phía dưới tiếp tục tiến lên.

	Thần ma cứ điểm cảnh tượng này vẫn là rất lớn, Vương Vũ đương nhiên không thể một lần cái kia liền đem hết thảy quái vật đều dẫn tới trên trời.

	Có điều những quái vật này đẳng cấp cao đến đâu, đến cùng cũng là quái bình thường, ai quá thấp... Chỉ có thể bằng bản năng làm việc.

	Có phía trước kinh nghiệm, đường phía sau cũng tạm biệt rất nhiều, mỗi khi gặp phải quái vật Vương Vũ cùng vừa nãy như thế, trước đem bọn quái vật dẫn tới trên trời, sau đó phân thân chạy trốn, bọn quái vật liền thay đổi chiến trường.

	Tuy rằng dẫn quái dẫn tới là hữu kinh vô hiểm, có thể hai người nhiệm vụ đều không có cụ thể tọa độ tiêu ký, ở này to lớn bên trong chiến trường tìm kiếm một cái npc cùng với một quyển sách thực tại có chút khó khăn.

	Bất đắc dĩ, hai người có thể tượng chơi game offline như thế ở trong cảnh tượng thảm thức tìm tòi, trong cảnh tượng bọn quái vật cũng bị Vương Vũ khiến cho náo loạn.

	Liền như vậy, Vương Vũ hai người lung tung không có mục đích đi rồi không biết bao lâu, rốt cục nhìn thấy một cái cũ nát thần điện.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Quang Minh thần điện, thu được kinh nghiệm...

	"Mịe... Rốt cuộc tìm được npc!"

	Nhìn hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ không nói gì vọng trời xanh, giảng đạo lý, Vương Vũ chơi game lâu như vậy, ở npc trong tay chịu thiệt vô số đối npc môn ấn tượng cực sai, này vẫn là Vương Vũ lần thứ nhất bởi vì nhìn thấy npc mà cảm thấy hưng phấn.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, hai người một đường chạy chậm đi tới cửa thần điện,  ngay ở hai người chuẩn bị đi vào thời điểm, cửa thần điện sáng lên một đạo thánh quang, đem hai người che ở ngoài cửa. Đồng thời, thanh âm một nữ nhân ở Vương Vũ hai người bên tai vang lên lên: "Quang Minh thần điện, những người không có liên quan chớ tiến vào!"

	"Chúng ta không phải những người không có liên quan!" Vương Vũ chiếu nhiệm vụ nhắc nhở hô: "Ta là một vị võ học gia, tới nơi này là vì tìm kiếm đạo sư di thất skill."

	"Ồ? Võ học gia?"

	Thanh âm kia chần chờ một chút, thánh quang rơi ra ở Vương Vũ trên người, sau đó lại nói: "Là võ học gia không sai, nhưng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	"..."

	Vương Vũ trù trừ một chút, sau đó móc ra ở ẩn giả nơi nào mua được thập tự giá nói: "Đây là ta đạo sư cho ta đồ vật."

	"Chuyện này..." Thanh âm kia run rẩy một hồi nói: "Vào đi."

	Đang khi nói chuyện, một đạo thánh quang đem Vương Vũ bao vây lên.

	"Cảm tạ

	Vương Vũ khách khí trùng thần điện ôm quyền, đem thập tự giá thu hồi, ở thánh quang bao vây, không có một chút nào trở ngại liền đi tiến vào thần điện.

	Ma Vương Khuẩn thấy thế, đi theo Vương Vũ phía sau liền phải đi đi vào, nhưng vào lúc này, cửa thánh quang bình phong đột nhiên sáng rực.

	Tiếp theo, một đạo chói mắt thánh quang tự thần điện nơi sâu xa bay tới, bắn thẳng đến Ma Vương Khuẩn.

	Vương Vũ thấy thế, tay trái giơ lên, xoa ra một mặt khí sóng thuẫn liền muốn ngăn ở thánh quang.

	Ai biết cái kia thánh quang uy lực cực kỳ mạnh mẽ, trực tiếp đánh nát Vương Vũ khí sóng thuẫn, Vương Vũ kinh hãi nghiêng người né qua cái kia đạo thánh quang, thánh quang dư thế không giảm, tiếp tục hướng về Ma Vương Khuẩn trên người vọt tới.

	Vương Vũ đón đỡ tuy rằng không có trung hoà thánh quang, có điều đúng là cho Ma Vương Khuẩn tranh thủ một chút thời gian, Ma Vương Khuẩn nhân cơ hội cúi đầu né tránh, thánh quang sát Ma Vương Khuẩn sau gáy liền bay qua.

	"Ai nha!"

	Nhiễu là Ma Vương Khuẩn né qua chỗ yếu, như cũ bị thánh quang đánh cho lật cái bổ nhào, kêu thảm một tiếng nằm trên đất, trên đầu huyết điều cũng thành một tia huyết da. rw