Chương 1169: Thánh Nhã Lệ 

	"Ta sát!"

	Thấy cảnh này, Vương Vũ trợn cả mắt lên.

	Cho tới nay, Vương Vũ nhìn thấy thánh quang hệ phép thuật đều là phụ trợ làm chủ, công kích là phụ, bởi vậy ở Vương Vũ trong tiềm thức, thánh hệ phép thuật chính là dùng để trị liệu, tính chất công kích cực thấp.

	Có thể vừa nãy cái kia một đạo thánh quang, trực tiếp liền thay đổi Vương Vũ đối thánh hệ phép thuật cái nhìn.

	Lại không nói cái kia đạo thánh quang bị Vương Vũ cản một hồi, uy lực giảm xuống không ít, càng đáng sợ chính là cái kia đạo thánh quang vẻn vẹn là chà xát Ma Vương Khuẩn một hồi, này nếu như thắt thực, Ma Vương Khuẩn e sợ trực tiếp liền bị đuổi về gia phục sinh đi tới.

	Chẳng trách ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong, Quang Minh thần là thế lực to lớn nhất, như vậy một nhìn thấy cũng không phải không có lý.

	Cùng lúc đó, vừa mới cái kia giọng nữ lại đang Vương Vũ hai người bên tai hưởng lên, âm thanh mang theo hà trách: "Hừ, dơ bẩn Ma tộc, cũng muốn vào Quang Minh thần điện?"

	"Ma tộc..." Vương Vũ nghe vậy ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới đến Ma Vương Khuẩn kỳ thực là Ám Hắc trận doanh người đến.

	"Ta..."

	Ma Vương Khuẩn một mặt mộng bức nhìn Vương Vũ, đầy mặt oan ức, đi theo Vương Vũ phía sau cái mông, Ma Vương Khuẩn cũng đã quên thân phận mình tới.

	"Không đúng vậy... Một mình ngươi Ma tộc tìm cái gì quang minh sứ giả?" Lúc này, Vương Vũ đột nhiên nhớ tới Ma Vương Khuẩn nhiệm vụ, liền buồn bực hỏi.

	"Nhiệm vụ nhắc nhở... Ta nào có biết..." Ma Vương Khuẩn giờ khắc này trong lòng nghi hoặc cũng không thể so Vương Vũ ít hơn bao nhiêu.

	Đến lúc đó, cái kia giọng nữ lại hưởng lên, một đạo thánh quang treo ở Ma Vương Khuẩn đỉnh đầu hỏi: "Quang minh sứ giả? Là lai ngang à?"

	"Ừm..."

	Thánh quang ngay ở đầu lĩnh.

	"A..." Âm thanh trầm ngâm một chút nói: "Vậy ngươi cũng tiến vào đi."

	Dứt tiếng, thánh quang cũng bao vây lấy Ma Vương Khuẩn.

	Bởi Ma Vương Khuẩn là Ám Hắc trận doanh player, thánh quang đối Ma Vương Khuẩn là có công kích hiệu quả, thánh quang thiêu đốt dưới, Ma Vương Khuẩn HP chậm rãi giảm xuống, Ma Vương Khuẩn luống cuống tay chân nuốt một bình dược tề, lúc này mới không bị thánh quang thiêu chết.

	Ở thánh quang chỉ dẫn dưới, Vương Vũ cùng Ma Vương Khuẩn đi tới trong thần điện.

	Lúc này, một người mặc màu bạc óng kỵ sĩ áo giáp nữ nhân xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Người phụ nữ kia dung mạo rất đẹp, chỉ là mặt trái trên cái kia một đạo sâu sắc vết đao, có vẻ vô cùng đột ngột.

	Lúc này người phụ nữ kia chính quỳ ngồi dưới đất, tay bên nằm ngang một cái đoạn kiếm, phía sau khiết Bạch Vũ dực loạn sao sao thế chỉ còn lại một con, xem ra tốt không thê thảm.

	Xem ra vừa nãy cái kia một đạo thánh quang, chính là như thế một cái sống dở chết dở nữ nhân phát sinh.

	Không hổ là trong truyền thuyết thần ma cứ điểm bên trong npc, đều bị đánh thành như vậy còn lớn lối như vậy.

	Nhìn thấy người phụ nữ kia, Vương Vũ theo bản năng ném cái tham trắc thuật quá khứ, không ngạc nhiên chút nào, người phụ nữ kia bất kể là họ tên vẫn là thuộc tính, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Tựa hồ cảm nhận được Vương Vũ dò xét, nữ nhân nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi chính là cái kia võ học gia?"

	"Hừm, đúng thế." Vương Vũ gật đầu.

	"Thập tự giá cho ta!" Nữ nhân khó khăn giơ lên một cái tay, đưa về phía Vương Vũ.

	"..."

	Vương Vũ lùi về sau một bước, lắc lắc đầu.

	Đùa giỡn, ngươi để lão tử cho ngươi, lão tử liền cho ngươi, lão tử chẳng phải là thật mất mặt... Phải biết, trong game npc cũng không có một đồ tốt, Vương Vũ làm việc nếu như không để lại cái tâm nhãn, sớm đã bị đám khốn kiếp này khanh chết một trăm lần.

	Thấy Vương Vũ có chút mâu thuẫn chính mình, người phụ nữ kia chậm rãi nói: "Ta chính là thánh Nhã Lệ!"

	"Ha ha!" Vương Vũ cười cợt, học nữ nhân vừa nãy giọng nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	"Ta nhưng là thần Tông đồ, ngươi dám hoài nghi ta?" Thánh Nhã Lệ nghe vậy trên mặt né qua một chút tức giận, có điều vẫn là rất lên đường đem mình thuộc tính biểu diễn đi ra.

	Thần chi lợi kiếm thánh Nhã Lệ (lv200)(thần cấp boss)(sử thi)(trọng thương)

	hp: 100000000

	mp: 50000000

	Skill: Kỵ sĩ toàn hệ tinh thông, chiến sĩ toàn hệ tinh thông, thánh quang hệ phép thuật tinh thông.

	Thiên phú: Thần sứ

	Bối cảnh giới thiệu: Được gọi là Quang Minh thần chi lợi kiếm thánh Nhã Lệ là Quang Minh thần coi trọng nhất thiên sứ, ám hắc giáng lâm thì, thánh Nhã Lệ dẫn dắt quân đoàn thiên sứ liên hợp nhân loại cường giả ở thần ma cứ điểm cùng Ma tộc triển khai quyết chiến,

	Tung tích không rõ.

	"Tê..." Nhìn thấy thánh Nhã Lệ thuộc tính sau, Ma Vương Khuẩn hít vào một ngụm khí lạnh...

	Level 200 thần cấp boss, vậy cũng là trong truyền thuyết mặt đất mạnh nhất sinh vật, xem ra chính mình vừa mới có thể tiếp tục sống chỉ do may mắn.

	Nhớ đến đây nơi, Ma Vương Khuẩn không nhịn được cầu khẩn: "Vạn năng Ma thần đại nhân ở trên, cảm tạ các vị Ma tộc tiền bối đem con mụ này đánh thành như vậy..."

	Vương Vũ: "..."

	"Hiện tại ngươi có thể đem trong tay ngươi đồ vật giao cho ta đi." Thánh Nhã Lệ hỏi Vương Vũ nói.

	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu, đi lên phía trước đem thập tự giá phóng tới thánh Nhã Lệ trong tay.

	"Đùng..."

	Thập tự giá tiếp xúc được thánh Nhã Lệ sau, nhất thời vỡ vụn ra đến, hóa thành điểm điểm thánh quang rót vào thánh Nhã Lệ trong cơ thể.

	Khẩn đón lấy, thánh Nhã Lệ trên mặt vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi biến mất, thánh Nhã Lệ cũng từ trên mặt đất trạm lên, cũng từ trong lòng móc ra một chiếc gương,  tả hữu xem kỹ một hồi mặt mũi chính mình sau vui mừng nói: "Cũng còn tốt lúc trước ta chứa đựng thần lực ở cái này trong vòng cổ, thân thể của ta mới được chữa trị."

	Nói xong, thánh Nhã Lệ lại quay đầu hỏi Vương Vũ nói: "Tiểu tử, nếu Quang Minh thần chỉ dẫn ngươi đi tới nơi này, xem ra ngươi chính là có thể đến giúp ta người, ngươi rất vinh hạnh."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nghề nghiệp skill nhiệm vụ "Thánh Nhã Lệ cầu viện" có tiếp nhận hay không?

	"Ngạch..." Vương Vũ có chút không nói gì sờ sờ mũi.

	Rất vinh hạnh? Miêu, con mụ này rất hung hăng mà, cầu người hỗ trợ dĩ nhiên là bộ này ngữ khí, liền này vẫn là Quang Minh thần điện tính khí người tốt nhất?

	Cái kia Quang Minh thần điện những người khác nên vô liêm sỉ thành cái gì dáng dấp.

	Vương Vũ tính khí luôn luôn là ngươi mời ta một thước, ta mời ngươi một trượng, mặc dù biết rõ đối phương là npc, nghe được thánh Nhã Lệ bộ này ngữ khí, Vương Vũ cũng có chút khó chịu, tức giận hỏi: "Một mình ngươi level 200 boss, lẽ nào còn có chuyện gì là tự mình giải quyết không được?"

	"Ai..." Đối mặt Vương Vũ nghi hoặc, thánh Nhã Lệ lắc lắc đầu thở dài nói: "Ai, thần liên bên trong chứa đựng thần lực có hạn, chữa trị xong dung mạo sau còn lại thần lực có thể để ta đứng lên đến, bây giờ cánh chữa trị không được, sức mạnh một chốc cũng không về được."

	"Cái kia" Vương Vũ tò mò hỏi: "Chữa trị khuôn mặt ngươi có thể khôi phục bao nhiêu sức mạnh?"

	Thánh Nhã Lệ lạnh nhạt nói: "Dung mạo làm sao cùng sức mạnh không quan hệ."

	"Vậy ngươi tại sao không trước tiên chữa trị cánh đây?"

	Vương Vũ có chút tan vỡ, này đậu má đến cùng là cái kia não tàn nhà thiết kế thiết kế ra được npc, liền chủ thứ đều không phân biệt được.

	Có điều đón lấy thánh Nhã Lệ, trực tiếp để Vương Vũ tâm phục khẩu phục.

	"Bởi vì ta là nữ nhân!" Thánh Nhã Lệ như thế nói.

	"Ngươi thắng!" Vương Vũ ám thổ một cái lão huyết, quay về thánh Nhã Lệ thụ cái ngón tay cái, đồng thời lựa chọn "Tiếp thu nhiệm vụ" .

	ps: Sô pha rw