Chương 1170: Mượn ngươi đầu 1 dùng

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nghề nghiệp skill nhiệm vụ "Thánh Nhã Lệ cầu viện" nhiệm vụ cấp bậc A

	Nhiệm vụ nội dung: Tìm tới sa đọa thần sứ Leon, cũng đem đánh giết.

	"Leon? Danh tự này nhìn có chút quen mặt a. . ."

	Nhìn thấy nhiệm vụ nội dung, Vương Vũ bỗng dưng ngẩn người, sau đó phản ứng lại hỏi Ma Vương Khuẩn nói: "Cái này Leon không phải quang minh sứ giả à? Làm gì thành sa đọa thần sứ?"

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy cả người chấn động, vội vã phiết quan hệ nói: "Ta. . . Ta không biết a. . . Ngưu ca ngươi nhận sai đi."

	Đùa giỡn, Thánh Nhã Lệ vốn là xem Ám Hắc trận doanh Ma Vương Khuẩn cực không hợp mắt, như Ma Vương Khuẩn thừa nhận chính mình muốn tìm NPC chính là cái gì sa đọa thần sứ, còn không thoả đáng trường liền bị giết chết.

	Có đạo là gầy chết lạc đà so với mã đại, Thánh Nhã Lệ ở làm gì bán thân bất toại cũng là thần cấp BOSS, dư uy vẫn còn, Ma Vương Khuẩn lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không thừa nhận.

	Ai biết ngay ở Ma Vương Khuẩn cực lực rũ sạch quan hệ thời điểm, Thánh Nhã Lệ nhưng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chính là cái kia Leon!"

	Nhấc lên Leon, Thánh Nhã Lệ nguyên bản thánh khiết khuôn mặt, nhất thời trở nên dữ tợn vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Leon tên phản đồ này, lợi dụng ta sự tin tưởng hắn, phản bội thần, phản bội chính nghĩa, để nguyên bản thuộc về thần thắng lợi, đã biến thành hiện tại cục diện này, liền ngay cả ta. . ."

	Nói tới chỗ này, Thánh Nhã Lệ thở dài nói: "Liền ngay cả ta cũng bị hắn đánh thành trọng thương, không thể động đậy, nếu không có thần điện bảo hộ, chỉ sợ ta vậy. . ."

	. . . Nghe đến đó, Vương Vũ đại thể cũng rõ ràng ngọn nguồn, ngược lại chính là loại kia tín nhiệm cùng phản bội, máu chó không thể lại máu chó cố sự, vai nữ chính chính là Thánh Nhã Lệ, vai nam chính tự nhiên chính là cái kia Leon, ẩn giả ở trong này phỏng chừng chính là cái kẻ chạy cờ.

	Kết quả là, Vương Vũ bát quái hề hề phải hỏi nói: "Cái kia Leon cùng ngươi quan hệ gì, ngươi dĩ nhiên tín nhiệm hắn như vậy."

	"Hừ!" Thánh Nhã Lệ trừng Vương Vũ một chút hừ lạnh nói: "Mắc mớ gì đến ngươi!"

	"Ngạch. . ."

	Từ Thánh Nhã Lệ phản ứng không khó nhìn ra, ẩn giả cũng thật là một diễn viên quần chúng. . . Chẳng trách ông lão kia cùng Simba như thế hợp đến đây, nguyên lai đều là trong truyền thuyết đến bị thai (đổ vỏ).

	Vương Vũ không nhịn được cười xấu xa hỏi: "Ẩn giả ngươi còn nhớ à?"

	"Cái gì ẩn giả? ?" Thánh Nhã Lệ một mặt mộng bức.

	"Giáo viên của ta. . . Chính là ngươi cho hắn thập tự giá đến cái kia. . ." Vương Vũ nói.

	"Ồ" Thánh Nhã Lệ nghe vậy chợt nói: "Là cái kia phàm nhân a! Hắn gọi ẩn giả à? Tốt tên kỳ cục."

	". . ."

	Nghe được Thánh Nhã Lệ hồi phục, Vương Vũ trong lòng đột nhiên hồi hộp một tiếng.

	Miêu, xem ra sự tình cũng không có ẩn giả nói đơn giản như vậy, nhân gia Simba làm bị thai (đổ vỏ), ít nhất còn có thể bị nữ thần nhớ kỹ tên, còn có thể có cơ hội cho nữ thần bán mạng, ẩn giả cái này thì có điểm thảm a, Thánh Nhã Lệ căn bản liền hắn gọi cái gì đều không nhớ được.

	Nếu Thánh Nhã Lệ cùng ẩn giả hình bạn đường, như vậy ẩn giả đắc thủ bản thảo, Thánh Nhã Lệ tám phần mười cũng sẽ không giống bảo bối như thế mang ở trên người.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Vậy ngươi còn có nhớ hay không, cái kia phàm nhân có hay không giao cho quá ngươi một quyển bản thảo?"

	"Bản thảo? Cái gì bản thảo?" Thánh Nhã Lệ tiếp tục một mặt mộng bức.

	"Không có bản thảo?" Vương Vũ híp mắt lại, nhìn chằm chằm Thánh Nhã Lệ hỏi: "Nếu ngươi không có bản thảo, vậy chúng ta giúp ngươi làm việc ngươi lấy cái gì cho chúng ta khen thưởng."

	"Khen thưởng?"

	Thánh Nhã Lệ ngẩn ra, sau đó một mặt xem thường nói rằng: "Đến cùng là không bị thần giáo hóa đến phàm nhân, bang thần làm việc là ngươi vinh quang, ngươi còn muốn muốn thưởng, ta nói rồi phải cho ngươi khen thưởng à?"

	"Cái này. . ." Vương Vũ vội vã kéo dài cột quest, đúng như dự đoán. . . Vừa nãy tiếp nhiệm vụ này cũng không có khen thưởng.

	"Thứ áo!"

	Vương Vũ thấy thế, một lần thô tục không tự chủ được phun ra ngoài.

	Cái quái gì vậy, nguyên lai con mụ này là muốn há mồm chờ sung rụng! May chính mình hỏi thêm mấy câu, không phải vậy bị game nhà thiết kế xuyến còn không biết đây.

	Xem ra sau này đón thêm đến không có sáng tỏ khen thưởng nhiệm vụ, nhất định phải cân nhắc một chút, không nghĩ tới nơi này lại vẫn ẩn giấu cạm bẫy.

	Một trọng thương rác rưởi NPC, không có khen thưởng vẫn như thế vênh váo hò hét,

	Rất hiển nhiên nữ nhân này là muốn lên trời.

	Lúc này Vương Vũ tự nhiên cũng sẽ không quán nàng, sau khi suy nghĩ một chút Vương Vũ hỏi Thánh Nhã Lệ nói: "Ngươi biết Leon ở nơi nào à?"

	"Hắn ở trong tối hắc thần điện." Thánh Nhã Lệ nói: "Cái kia tên phản đồ cũng bị thương nặng, có thể dựa vào thần điện che chở, ám hắc thần điện ngay ở Quang Minh thần điện phía đằng tây hướng về."

	"Thì ra là như vậy!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ta lại không phải ám hắc thần điện người, nên làm gì thu được sự tin tưởng của hắn đây?"

	"Ngươi không phải, nàng đúng đấy!" Thánh Nhã Lệ chỉ vào Ma Vương Khuẩn nói: "Ngươi làm cho nàng giúp ngươi giết Leon, sau đó đem đầu của hắn mang về cho ta là được."

	"Nàng?" Vương Vũ nhìn Ma Vương Khuẩn một chút cười nói: "Nàng không được!"

	Lại không nói Ma Vương Khuẩn có hay không bản lãnh kia, coi như có bản lãnh này. . . Ma Vương Khuẩn làm Vương Vũ nhiệm vụ ngoại người, rất hiển nhiên nhiệm vụ này then chốt tuyệt đối không phải Ma Vương Khuẩn.

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Thánh Nhã Lệ tò mò hỏi.

	Vương Vũ cười cợt, thản nhiên nói: "Ta sau 1 chút nghe qua một cố sự, một người tên là Kinh Kha thích khách muốn đi đâm Tần vương, sau đó hắn vì thu được Tần vương tín nhiệm, liền liền tìm đến Tần vương kẻ thù phàn với kỳ, sau đó cùng hắn mượn một thứ."

	"Món đồ gì?"

	"Phàn với kỳ đầu!"

	"Cái gì?" Thánh Nhã Lệ nghe vậy biến sắc mặt.

	Không giống nhau : không chờ Thánh Nhã Lệ phản ứng lại, Vương Vũ thân hình lóe lên, đã thoáng hiện đến Thánh Nhã Lệ phía sau, năm ngón tay cùng nhau, cũng chỉ vì là đao, tàn nhẫn mà cắm ở Thánh Nhã Lệ phía sau lưng đoạn dực trên.

	-21154

	Nhất thời, một tổn thương thật lớn ở Thánh Nhã Lệ trên đầu nhảy ra ngoài.

	Vương Vũ đoán không lầm, trạng thái trọng thương dưới Thánh Nhã Lệ chính là một con cọp giấy, tìm đúng yếu hại một đòn liền đánh ra trăm vạn thương tổn.

	Thánh Nhã Lệ làm gì cũng không nghĩ tới Vương Vũ lại đột nhiên tập kích, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nhặt lên địa trên đoạn kiếm liền xoay tay lại giáng trả.

	Nhưng mà Thánh Nhã Lệ một miễn cưỡng tự do hành động tàn phế người, tốc độ sức mạnh tất nhiên là kém xa tít tắp Vương Vũ.

	Vương Vũ cúi đầu nhất chuyển, chuyển tới Thánh Nhã Lệ trước người, tay một phen, một cây chủy thủ sôi nổi với trên tay, trước mặt đâm vào Thánh Nhã Lệ yết hầu.

	-5511245

	Thương tổn lần thứ hai bay lên, Thánh Nhã Lệ thân hình loáng một cái, tay vừa nhấc, trong miệng nói lẩm bẩm bắt đầu ngưng tụ phép thuật.

	Bị Vương Vũ cái này Cách Đấu gia gần người, còn dám ngâm xướng phép thuật, xem ra Thánh Nhã Lệ ở đây trạch đầu óc đều gỉ đậu, Vương Vũ thấy thế không nói hai lời trở tay một đao liền cắm vào Thánh Nhã Lệ miệng bên trong.

	Thánh Nhã Lệ ngâm xướng đột nhiên ngừng lại.

	Hết cách rồi, trạng thái trọng thương Thánh Nhã Lệ thuộc tính giảm nhiều, phép thuật thương tổn cao bao nhiêu Vương Vũ không biết, thế nhưng từ hành động đến xem nhiều nhất cũng là bốn mươi, năm mươi cấp phổ thông BOSS trình độ.

	Vương Vũ level 30 thời điểm liền có thể ngược level 50 sử thi BOSS, bây giờ level 60, đối phó loại này tàn tật mặt hàng còn không phải bắt vào tay.

	Ở Ma Vương Khuẩn trợn mắt ngoác mồm dưới, thành thạo, Thánh Nhã Lệ liền bị Vương Vũ đánh thành một tia sáng trắng, đi Thiên Đường cùng chủ nhân của nàng đoàn tụ. 8)