Chương 1171: Ma Vương Khuẩn dây cót thử 

	Thánh Nhã Lệ bỏ xuống sau, đầu tự động đóng gói thành hộp, rơi xuống ở trên mặt đất.

	Đang lúc này, Vương Vũ cũng nhận được gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết Quang Minh trận doanh thống suất Thánh Nhã Lệ, Quang Minh trận doanh danh vọng -200, Quang Minh trận doanh vinh dự độ -200, ngươi đem chịu đến thần ma cứ điểm bên trong Quang Minh trận doanh liên quân truy sát.

	Đúng như dự đoán, giết chết Thánh Nhã Lệ, mới là nhiệm vụ này chính xác quy trình.

	Vương Vũ hiện tại đều có chút hoài nghi ẩn giả ông lão cầu yêu không được cho nên mới mượn đao giết người, từ điểm đó mà xem tuy rằng ẩn giả hành vi cực không tố chất, có thể so với Simba quyết đoán mãnh liệt hơn nhiều.

	Đều tuổi rất cao, lại vẫn làm loại này máy bay...

	Vương Vũ dở khóc dở cười đi lên phía trước đem Thánh Nhã Lệ đầu kiếm lên, sau đó ném vào ba lô.

	Cùng lúc đó, toàn bộ hành trình đều ở che đậy Ma Vương Khuẩn thấy Vương Vũ thật sự đem Thánh Nhã Lệ làm thịt, cả người đều choáng tại chỗ, run rẩy chỉ vào Vương Vũ hỏi: "Ngươi... Ngươi làm gì đem nàng giết?"

	Vương Vũ nói: "Bởi vì nàng chết rồi chúng ta mới có bằng chứng tiếp cận Leon a."

	Ma Vương Khuẩn sợ hãi không thôi kêu lên: "Ta không phải hỏi cái này, ý của ta là, nàng nhưng là level 200 boss, ngươi không nghĩ tới hậu quả à?"

	"Hậu quả?" Vương Vũ cười cười nói: "Nếu nàng cảm thấy ngươi đều có thể giết chết Leon, có thể thấy được Leon hiện tại cũng là chỉ có một hơi ở, nàng liền còn sót lại một hơi đối thủ đều đánh không lại, lợi hại đến đâu có thể lợi hại đi nơi nào."

	"Chuyện này..."

	Nghe được Vương Vũ giải thích, Ma Vương Khuẩn á khẩu không trả lời được, tuy rằng cảm thấy còn có không đúng chỗ nào dáng vẻ, thế nhưng là không thể nào phản bác.

	Lẽ nào... Lẽ nào đây chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ chơi game động tác võ thuật à? Quả nhiên khác với tất cả mọi người.

	"Được rồi!"

	Ngay ở Ma Vương Khuẩn xoắn xuýt thời điểm, Vương Vũ đột nhiên lại nói: "Hiện tại chúng ta nên chạy trốn."

	"Chạy trốn? Có ý gì?" Ma Vương Khuẩn vẫn là mơ mơ màng màng.

	Làm hai người đến đạo cửa thần điện thời điểm, Ma Vương Khuẩn này mới phản ứng được, Vương Vũ đây là gây chuyện rồi.

	Lúc này cửa thần điện, ô mênh mông một phiến, toàn bộ đều là quái vật.

	Những quái vật này môn một thủy màu trắng khôi giáp, không khó nhìn ra, đều là Quang Minh trận doanh không tử vong hồn, đem thần điện đoàn đoàn vây nhốt.

	Không chỉ có như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng còn có vô số bạch giáp vong hồn môn chính hướng về bên này vọt tới.

	"Ngươi bảo trọng, ta trước tiên chạy!" Vương Vũ hét lớn một tiếng, mở ra khinh công, bỏ lại Ma Vương Khuẩn một người chạy đi liền hướng ám hắc thần điện phương hướng chạy.

	"Đại gia ngươi!"

	Thấy Vương Vũ như vậy không coi nghĩa khí ra gì, Ma Vương Khuẩn khí trực giậm chân, vội vã biến mất thân hình.

	Đương nhiên, liền Ma Vương Khuẩn cấp bậc này, tiềm hành thuật rất dễ dàng bị quái vật thấy rõ.

	Có điều bọn quái vật cừu hận đều ở Vương Vũ trên người, căn bản không ai để ý tới Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ đi rồi, bọn quái vật hô hô lạp lạp tất cả đều đuổi theo.

	May mắn không có bị bọn quái vật gặm chết Ma Vương Khuẩn âm thầm lau một vệt mồ hôi, sau đó ở kênh party bên trong kêu lên: "Ngươi ở đâu? Ta nên đi chỗ nào tìm ngươi?"

	"Đi tây! Hắc quái nhiều địa phương!" Bách bận bịu thời khắc Vương Vũ trở về Ma Vương Khuẩn một câu.

	Ma Vương Khuẩn bốn phía nhìn một chút, ẩn thân cùng đang quái vật đại quân mặt sau, lặng lẽ rời đi Quang Minh thần điện.

	Đối lập với du lịch bình thường Ma Vương Khuẩn, Vương Vũ liền khá là bi kịch.

	Thần ma cứ điểm bên trong quái vật mật độ vượt xa bất kỳ cảnh tượng, dù cho xóa một nửa Ám Hắc trận doanh quái vật, truy sát Vương Vũ quái vật cũng là một con số trên trời.

	Những quái vật này bay lên đến so với Vương Vũ nhanh hơn nhiều, Vương Vũ thậm chí cũng không dám phi, trực dám dùng tốc độ càng nhanh hơn khinh công chạy trốn.

	Làm sao khinh công nhanh hơn nữa, cũng không chịu nổi quái vật từ bốn phương tám hướng vi lại đây không phải, huống hồ Vương Vũ khinh công lại là trên đất chạy, khá được địa hình hạn chế, càng chết người chính là... Khinh công trị là có hạn.

	Ở nhiều vô số kể bách cấp đại quái vây đánh dưới, Vương Vũ đông thoán tây đãng, dọc theo đường đi nơi nào Ám Hắc trận doanh quái vật nhiều, liền chạy trốn nơi đâu.

	Nhưng là những này Quang Minh trận doanh quái dị tử là khóa chặt Vương Vũ giống như vậy, căn bản không quan tâm ngày xưa kẻ địch, một lòng phải đem Vương Vũ đưa vào chỗ chết.

	Cùng những quái vật này tiêu hao, Vương Vũ là không có tí ưu thế nào, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua,

	Vương Vũ mặt sau quái vật nhưng là càng ngày càng nhiều, ngay ở Vương Vũ khinh công trị sắp tiêu hao hết thời điểm, đột nhiên một con ảo não con chuột lấy tốc độ cực nhanh bò đến Vương Vũ bên người.

	"Kỷ kỷ!"

	Cái kia chuột nhỏ quay về Vương Vũ kêu một tiếng, vây quanh Vương Vũ quay một vòng, sau đó xoay người liền hướng một hướng khác chạy, thời gian nháy mắt liền mất bóng.

	Đến lúc đó, vốn là truy sát Vương Vũ bọn quái vật, dường như ma giống như vậy, thay đổi phương hướng liền đuổi tới.

	"? ? ?"

	Nhìn đi xa quái vật, Vương Vũ có chút không rõ vì sao sững sờ ở tại chỗ.

	Lúc này, Ma Vương Khuẩn âm thanh ở cách đó không xa truyền tới: "Ngươi cái không nghĩa khí, cô nãi nãi cứu ngươi một lần, ngươi nợ ta một cái mạng biết không!"

	"Cái kia con chuột là ngươi?" Vương Vũ nghe tiếng vội vã xoay người, tò mò hỏi: "Đó là vật gì?"

	"Dây cót thử!" Ma Vương Khuẩn không vui nói: "Chạy hoàn nhiệm vụ cho một lần đạo cụ, ta chạy lâu như vậy, tổng cộng liền tích góp hai con, chính mình cũng không cam lòng dùng qua."

	Nói, Ma Vương Khuẩn lại lấy ra một con đồng dạng con chuột, ở Vương Vũ trước mắt quơ quơ.

	Dây cót thử: Đặc thù đạo cụ, có thể đem mục tiêu cừu hận hấp dẫn đến nơi khác, như sau năm phút không có đem cừu hận chuyển đến hắn mục tiêu trên người, bị hấp dẫn cừu hận quái vật thuộc tính đem ở tăng cường 20%.

	"Hắc... Có chút ý nghĩa a.  "

	Nhìn thấy dây cót thử thuộc tính, Vương Vũ kinh ngạc than thở một câu.

	Đồ chơi này thuộc tính quá đậu má hạ lưu, đem cừu hận của chính mình chuyển đến trên người người khác, quả thực chính là bẫy người lợi khí.

	Từ phía sau cái kia thuộc tính tăng cường hiệu quả đến xem, đồ chơi này cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, người bình thường bắt được vật này nhất định sẽ cẩn thận sử dụng, có điều nếu là ở Toàn Chân giáo đám kia tiện nhân trên tay, chà chà, hậu quả khó mà lường được nha.

	Chẳng trách Ma Vương Khuẩn cô nàng này yêu thích chạy hoàn, nguyên lai có thể làm đến nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ đạo cụ.

	"Được rồi, ta cứu ngươi một lần, hiện tại lại thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi, chúng ta hòa nhau rồi! Sau đó chúng ta có thể làm bằng hữu!"

	Nói, Vương Vũ chủ động đưa tay ra, ra hiệu ngày xưa cừu hận xóa bỏ.

	"Cắt!" Ma Vương Khuẩn bĩu môi nói: "Quỷ hẹp hòi! Ta cho rằng ngươi lần này có thể miễn phí giúp ta đây!"

	Lời tuy như vậy, Ma Vương Khuẩn vẫn là đem tay đưa tới, hai người nở nụ cười quên hết thù oán.

	Vương Vũ nghe vậy cười nói: "Bằng hữu thì bằng hữu, làm ăn là làm ăn! Quá mức sau đó cho ngươi đánh gãy, đi nhanh đi, không phải vậy sau đó những quái vật kia trở về, chúng ta cũng phải chết ở chỗ này."

	"Ừm!"

	Ma Vương Khuẩn gật gù, đi theo Vương Vũ mặt sau, một đường hướng về ám hắc thần điện phương hướng chạy đi.

	Năm phút đồng hồ thời gian, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn.

	Bởi vì Vương Vũ đánh chết Thánh Nhã Lệ, Quang Minh trận doanh vong hồn tất cả đều đi truy sát dây cót thử, Ám Hắc trận doanh quái vật cũng không đang chủ động tiến công Vương Vũ hai người.

	Liền như vậy, hai người một đường lao nhanh, rốt cục ở Quang Minh trận doanh vong hồn trọng tân giết trở về trước, tìm tới Thánh Nhã Lệ nói tới ám hắc thần điện, sau đó mau mau chui vào.

	Ám hắc thần điện làm Ám Hắc trận doanh quái vật đại bản doanh, tất nhiên là an toàn cực kì... Nhìn thần điện ngoại bồi hồi không tiến lên truy binh, Vương Vũ thở phào nhẹ nhõm.

	Đang lúc này, thanh âm của một nam nhân ở hai người bên tai hưởng lên. rw