Chương 1173: "Không độ khó" nhiệm vụ 

	Nói xong, Vương Vũ đi tới Leon trước mặt hỏi: "Leon các hạ, ta vì là ngài diệt trừ đại họa tâm phúc, ngài có phải là nên có biểu thị đây?"

	Nếu như Vương Vũ không đoán sai, nếu nhiệm vụ của chính mình then chốt chính là hai người này thần điện, như vậy ẩn giả bút ký, khẳng định ngay ở lưỡng trong một cái thần điện. ().

	Thánh Nhã Lệ đã bị Vương Vũ đánh chết, ngay cả rễ mao đều không tuôn ra đến, rất hiển nhiên, ẩn giả thư ngay ở Leon trong tay, vì lẽ đó Vương Vũ cùng Leon muốn thưởng cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng mà Vương Vũ có vẻ như lại đánh giá thấp npc vô liêm sỉ trình độ.

	Đám người kia, coi như player nhiệm vụ hoàn thành còn muốn cắt xén khen thưởng đây, huống hồ Vương Vũ hiện tại tình huống như thế.

	"Biểu thị?" Nghe được Vương Vũ, Leon cười lạnh nói: "Ta lại không cho ngươi đi giết nàng, dựa vào cái gì theo ta muốn biểu thị, ngươi ở chỗ này của ta tiếp nhận vụ à?"

	Có thể không, trong game mà, ngươi không tiếp nhận vụ, liền không thể kích hoạt khen thưởng hệ thống, Leon Logic cũng không có sai lầm.

	Leon không chỉ có không có cho Vương Vũ khen thưởng, trái lại lại hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi bị Thập tự quân truy sát, ta để ngươi tiến vào thần điện tị nạn, vì lẽ đó ngươi có phải là đến cho ta một điểm biểu thị đây."

	"Ngạch..."

	Vương Vũ bị Leon bác á khẩu không trả lời được.

	Gặp vô liêm sỉ, còn chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ, Leon hàng này không cho khen thưởng cũng coi như, trái lại còn cùng Vương Vũ yêu cầu thù lao, quả nhiên là nhân phẩm thấp kém vô cùng.

	Có điều Vương Vũ nếu dám cùng Leon muốn thưởng, khẳng định cũng có đạo lý của hắn, bị Leon từ chối sau, Vương Vũ cười híp mắt hỏi: "Như vậy các hạ có hay không nhiệm vụ cho ta làm đây?"

	Leon liếc mắt nhìn địa hoá trang Thánh Nhã Lệ đầu hộp vô lại cười nói: "Vốn là có, hiện đang không có, thật không tiện để ngươi một chuyến tay không. () "

	"Hừ hừ!" Vương Vũ hừ hừ nhất tiếu (Issho), một bên tới gần Leon vừa nói: "Cái kia cũng không hẳn, trên người ta có vẻ như còn có một cái nhiệm vụ."

	Mỗi nói một câu, Vương Vũ đi về phía trước một bước, nhiệm vụ hai chữ nói xong, Vương Vũ đã đứng ở Leon ngay phía trước, lập tức không nói hai lời, nhấc chân liền đạp hướng về phía Leon.

	Phía trước đã nói, Leon cùng Thánh Nhã Lệ như thế, đều là bị thương nặng, đồng thời Leon có hay không thập tự giá chứa đựng thần lực, lúc này Leon liền đứng đều không đứng lên nổi.

	Vương Vũ này một cước, trực tiếp liền đem Leon đạp lăn ở địa.

	"Ta nhật! Ngươi đang làm gì?"

	Thấy Vương Vũ đột nhiên công kích Leon, Ma Vương Khuẩn không khỏi kinh kêu lên.

	"Phí lời, đương nhiên là làm thịt hắn!"

	Vương Vũ chuyện đương nhiên nói rằng.

	"Tại sao a?" Ma Vương Khuẩn có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết Vương Vũ tại sao muốn làm như thế.

	Vương Vũ một bên cuồng đạp địa trên lăn qua lăn lại Leon một bên lẽ thẳng khí hùng nói: "Ai kêu hắn không cho ta khen thưởng."

	"Ta..."

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy, một cái lão huyết suýt chút nữa mỗi phun ra ngoài. ()

	Có thể, lý do này quả nhiên mạnh mẽ.

	Miêu, vừa nãy bởi vì Thánh Nhã Lệ không cho khen thưởng, liền không nói hai lời làm thịt Thánh Nhã Lệ, hiện tại hay bởi vì Leon không cho khen thưởng, liền bắt đầu công kích Leon.

	Như vậy giết nhà trên giết nhà dưới, một lời không hợp liền tên động thủ tính cách đến cùng nhiều lắm tàn bạo?

	Chẳng trách Phong Vân thiên người hạ đẳng thấy cái tên này, liền dường như thấy ôn thần... Cái quái gì vậy, cái tên này căn bản không nhân tính a.

	Nghĩ tới đây, Ma Vương Khuẩn cả người run lên, cuống quít lùi lại mấy bước, cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.

	Không trêu chọc nổi, không trêu chọc nổi.

	Đương nhiên, Vương Vũ sở dĩ công kích Leon, chủ yếu là bởi vì Vương Vũ trên người bây giờ còn có cái đánh giết Leon nhiệm vụ.

	Tuy rằng Thánh Nhã Lệ một mặt tinh tướng, biểu thị không cho khen thưởng, có thể quest thưởng thứ này, cũng không chỉ dựa vào tuyên bố nhiệm vụ npc cho... Nếu không nhiệm vụ này không liền không có ý nghĩa à.

	Nếu Leon nói mình vốn là là có nhiệm vụ, rất hiển nhiên cuối cùng quest thưởng khẳng định ngay ở Leon trên người.

	Nói cách khác, nhiệm vụ này có hai loại cách làm.

	Một, ở Leon nơi này lĩnh nhiệm vụ, lấy thập tự giá vì là nước cờ đầu đi giết Thánh Nhã Lệ, trở về lĩnh khen thưởng.

	Hai, ở Thánh Nhã Lệ bên kia lĩnh nhiệm vụ, lấy Thánh Nhã Lệ đầu lâu vì là nước cờ đầu tới nơi này giết Leon, tuôn ra khen thưởng.

	Nói chung,

	Lấy ( Trọng Sinh ) độ tự do mà nói, này hai loại hướng dẫn cũng có thể thành công, chỉ có điều độ khó không giống nhau mà thôi.

	... ...

	Leon lúc này mặc dù không có gì sức chiến đấu, thế nhưng level 200 boss lượng máu vậy cũng không phải nắp, hơn một ức lượng máu, nhiễu là Vương Vũ nặng tay như vậy nặng chân, cũng thực tại cọ xát nửa ngày Leon lúc này mới hóa thành bạch quang buông tay nhân gian.

	"Lạch cạch "

	Leon chết rồi, một quyển bẩn thỉu notebook rơi xuống ở trên mặt đất.

	Vương Vũ nhặt lên đến nhìn lướt qua, đúng là mình trong nhiệm vụ cần thiết tìm "Ẩn giả di thất bút ký" .

	"Vậy thì hoàn thành?"

	Cầm bút lên ký sau, Vương Vũ không chỉ có không có một chút nào cảm giác thành công, trái lại đột nhiên cảm thấy một trận chột dạ.

	Theo đạo lý tới nói, nghề nghiệp skill nhiệm vụ vốn là độ khó liền không phải quá lớn, có thể Vương Vũ thân là võ học gia, cho tới nay bất kể là chuyển chức vẫn là thức tỉnh, đều so với người khác khó nhiều lắm.

	Nhưng mà nhiệm vụ lần này nhưng chỉ là để Vương Vũ đến giết hai cái tay trói gà không chặt boss, tuy nói thần ma cứ điểm bên trong tất cả đều là cao cấp quái, có thể đối lập với trước đây nhiệm vụ tới nói, này cũng có chút quá đơn giản đi.

	Ngay ở Vương Vũ âm thầm buồn bực thời điểm, hệ thống lại một lần đến rồi nhắc nhở. 

	"Đại gia ngươi!"

	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ sửng sốt chốc lát, sau đó mắng lên.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết Ám Hắc trận doanh thống suất Leon, ngươi đem chịu đến thần ma cứ điểm bên trong ám hắc quân đoàn truy sát.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đồng thời đánh giết thần ma cứ điểm bên trong quang minh ám hắc lưỡng trận doanh lớn thống suất, trung lập trận doanh danh vọng +200, trung lập trận doanh vinh dự độ +200, ngươi đem chịu đến thần ma cứ điểm bên trong quang minh hắc ám quân Liên Hiệp đoàn truy sát.

	Gợi ý của hệ thống: Player sau khi chết, nhiệm vụ item "Ẩn giả di thất bút ký" 100% rơi xuống, mà nhiệm vụ thất bại, không thể lặp lại nhận, thần ma cứ điểm bên trong không thể sử dụng truyền tống đạo cụ.

	Mịe, chẳng trách nhiệm vụ này bắt tay vào làm không có một chút nào độ khó, nguyên lai to lớn nhất chỗ khó liền ở ngay đây...

	Thần ma cứ điểm bên trong đến cùng bao nhiêu quái, phỏng chừng liền game nhà thiết kế đều không rõ ràng, chỉ cần là quang minh quân đoàn truy sát, Vương Vũ đã có chút ứng phó không kịp, giờ khắc này song phương quân đoàn cừu hận toàn kéo ở Vương Vũ trên người, Vương Vũ trực tiếp liền thành chân chính chuột chạy qua đường.

	"Đi mau! Đi mau!"

	Tỉnh táo lại sau, Vương Vũ kéo Ma Vương Khuẩn liền hướng thần điện ngoại chạy.

	Dù sao ám hắc quân đoàn tập kết cũng là cần thời gian, nhân lúc hiện ở bên ngoài chỉ có quang minh quân đoàn quái vật, hai người vẫn còn có tí xíu cơ hội, nếu không thì, mặc dù là Vương Vũ cũng khó có thể rời đi phá tan nặng như thế vi.

	Mà khi Vương Vũ mang theo Ma Vương Khuẩn đến đạo ám hắc cửa thần điện thời điểm, hai người nhất thời liền há hốc mồm.

	Bởi ở trong tối hắc bên trong thần điện trì hoãn quá lâu, vừa bắt đầu truy sát Vương Vũ quang minh quân đoàn đã toàn bộ tập kết xong xuôi, lúc này đem ám hắc thần điện vây lại đến mức là bên trong ba tầng ngoại ba tầng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Vương Vũ hai người tầm nhìn đến mức, tất cả đều là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá không nhìn thấy bờ, những kia nguyên bản cùng quang minh quân đoàn đối lập ám hắc quân đoàn quái vật ở Vương Vũ đi ra một sát na, cũng xoay đầu lại, đem đầu mâu nhắm ngay trong thần điện Vương Vũ. .

	a