Chương 1172: Hắc thủy tinh 

	"Các ngươi là người nào? Vì sao xông ta ám hắc thần điện?"

	Thanh âm kia cũng không lớn, nhưng rõ rõ ràng ràng xuyên tiến vào Vương Vũ cùng Ma Vương Khuẩn hai người trong tai.

	Hai người nghe vậy vội vã theo tiếng xoay người, hướng về thần điện nơi sâu xa nhìn tới, chỉ thấy chính vị nam tử mặc áo đen đang ngồi ở ở giữa thần điện.

	Nam tử mặc áo đen kia sắc mặt trắng bệch, tóc ngổn ngang, tuy rằng dáng vẻ đường đường nhưng cũng không che giấu nổi một thân chật vật.

	Vương Vũ bốn phía liếc mắt nhìn, chu vi không còn những người khác, không khó nhìn ra, lời mới vừa nói người chính là trước mắt nam tử mặc áo đen này.

	Từ thần điện đến Vương Vũ hai người vị trí cửa thần điện, có ít nhất khoảng mười mấy thước, người này chỉ là nhẹ nhàng một lời, liền xuyên qua cửa thần điện truy binh ồn ã, rõ ràng cực kỳ truyền tới hai người trong tai, có thể thấy người này thực lực tuyệt không ở Thánh Nhã Lệ bên dưới.

	Không cần phải nói, người này tất là trong truyền thuyết quang minh sứ giả Leon không thể nghi ngờ.

	Vương Vũ vừa muốn tiến lên hỏi dò, ai biết còn đi chưa được mấy bước, một đạo màu đen bình phong đột nhiên xuất hiện, chặn lại rồi hai người đường đi.

	Đến lúc đó, bên trong thần điện Leon lạnh giọng hỏi "Bên ngoài Thập tự quân là ngươi mang đến?"

	Vương Vũ: "..."

	Hoặc là nói trò chơi này nhà thiết kế nham hiểm giả dối đây, trong ngày thường nhiệm vụ, làm văn tự game cũng là thôi, không nghĩ tới NPC đối thoại bên trong, cũng đậu má giấu diếm cạm bẫy.

	Rất người không phận sự, Leon ngữ khí là có chứa địch ý, nếu như Vương Vũ thật sự thành thật trả lời "Đúng", e sợ Leon không nói hai lời sẽ đem Vương Vũ hai người ném ra thần điện bên ngoài.

	Tốt ở Vương Vũ bảo thủ NPC độc hại, vừa nãy lại suýt chút nữa bị Thánh Nhã Lệ âm quá, tự nhiên mọi việc đều nhiều hơn lưu mấy cái tâm nhãn.

	Nghe được Leon cái này ngữ khí, Vương Vũ đúng mực địa hồi đạo: "Những Thập tự quân này đều là truy sát ta truy binh."

	"Ồ?" Ám hắc bên trong thần điện Leon nghe vậy lông mày nhíu lại, hỏi lần nữa: "Bọn họ tại sao truy sát ngươi?"

	"Nhân vì cái này!" Vương Vũ từ trong bao móc ra chứa Thánh Nhã Lệ đầu hộp, tiện tay vung lên hướng về Leon phương hướng ném đi, hộp xuyên qua bình phong rơi vào Leon bên cạnh.

	Leon thấy thế cả người chấn động, cũng chưa hề mở ra hộp, mà là nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

	"Thánh Nhã Lệ đầu lâu, ta giết nàng!" Vương Vũ ôm quyền nói: "Hiện tại chúng ta đang bị Thập tự quân truy sát, còn xin tiền bối để chúng ta tiến vào thần điện, hộ chúng ta chu toàn."

	"Ngươi... Ngươi giết Thánh Nhã Lệ?" Leon ngạc nhiên nghi ngờ vừa liếc nhìn cách đó không xa hộp, sau đó thở dài nói: "Hay, hay, được! Không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi, liền có bản lãnh như thế, nếu ngươi giúp ta ngoại trừ đại họa tâm phúc, như vậy ngươi vào đi."

	Đang khi nói chuyện, một đạo hắc quang vây lại Vương Vũ, ngoại trừ màu sắc bên ngoài, Leon thủ đoạn cùng Thánh Nhã Lệ hầu như giống như đúc.

	Chính như Vương Vũ dự liệu, nhiệm vụ lần này then chốt chính là tiến vào hai cái thần điện nước cờ đầu.

	Quang Minh thần điện không cần nhiều lời, ẩn giả cho thập tự giá chính là gõ cửa chuyển, mà ám hắc thần điện nước cờ đầu, thì lại chính là Thánh Nhã Lệ đầu.

	Cũng là Vương Vũ loại này không theo động tác võ thuật ra bài gia hỏa, đổi làm tầm thường player, lại không nói có dám theo hay không Thánh Nhã Lệ loại này thần cấp BOSS động thủ, chỉ bằng ẩn giả vừa bắt đầu nói cái kia mấy câu nói, cũng tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến muốn làm nhiệm vụ này phải giết Thánh Nhã Lệ.

	Cái gì gọi là giang hồ hiểm ác? Cái gì gọi là để tâm lương khổ? Vương Vũ lần này là thật sự đã được kiến thức...

	Ma Vương Khuẩn thấy Vương Vũ tiến vào thần điện, chính mình lại không phần, liền vội vàng kêu lên: "Ta đây? Ta đây?"

	"Ngươi thì là người nào?" Leon nghe tiếng chú ý tới Ma Vương Khuẩn, liền dừng một chút hỏi.

	Ma Vương Khuẩn cuống quít từ trong lòng móc ra một phong thư, giơ kêu ầm lên: "Ám hắc hội nghị Đại trưởng lão nhét vạn đề tư để ta đưa cái này cho ngươi."

	Chạy hoàn nhiệm vụ mà, nói trắng ra chính là đưa thư nhiệm vụ, cái này tin chính là Ma Vương Khuẩn nước cờ đầu.

	"Nhét vạn đề tư a? Ta cùng hắn đã lâu không gặp, ngươi cũng tiến vào đi!"

	Nói, Ma Vương Khuẩn cũng bị bỏ vào thần điện.

	Hai người tiến vào thần điện sau, Vương Vũ cho Ma Vương Khuẩn liếc mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói: "Ngươi trước tiên đi giao nhiệm vụ."

	Ma Vương Khuẩn tuy rằng không rõ ràng Vương Vũ là có ý gì, nhưng nếu Vương Vũ nói rồi, nàng cũng không dám vi phạm, liền đi lên phía trước,

	Đem trong tay phong thư giao cho Leon.

	Ma Vương Khuẩn cái này chính là đơn giản chạy hoàn nhiệm vụ, cùng Vương Vũ nhiệm vụ căn bản không dính líu, tin giao cho Leon trong tay, Ma Vương Khuẩn tất nhiên là thuận lợi thành chương hoàn thành cuối cùng một khâu nhiệm vụ.

	Hoàn thành nhiệm vụ sau, phần thưởng phong phú để Ma Vương Khuẩn kinh nghiệm điều mãnh mà tăng lên một đoạn, sau đó Leon gật gật đầu, khen nói rằng: "Con ngoan, một đường cực khổ rồi, đây là ta lúc tuổi còn trẻ được một khối khoáng thạch, hiện tại ta cũng không có tác dụng gì, ngươi cầm đi."

	Theo nói, Leon móc ra một khối đen thui, toàn thân phát ô thạch đầu đưa cho Ma Vương Khuẩn.

	"Thật là khó xem thạch đầu" Ma Vương Khuẩn một cô gái, theo thói quen lấy bộ mặt lấy tài liệu, tiếp nhận hòn đá đen sau bất mãn lầm bầm một câu tiện tay liền muốn bọc lại.

	Đang lúc này, Vương Vũ thật giống nghĩ tới điều gì tự, ánh mắt sáng lên đột nhiên hỏi: "Đây là vật gì?"

	Ma Vương Khuẩn liếc mắt nhìn thạch đầu nói: "Tên gọi hắc thủy tinh, nhưng ta thấy thế nào đều không giống thủy tinh."

	Cùng lúc đó, Ma Vương Khuẩn đem thạch đầu thuộc tính biểu diễn đi ra. 

	Hắc thủy tinh: Một loại không biết khoáng vật, ẩn chứa sức mạnh thần bí.

	"Mịa nó! Hắc thủy tinh là như thế đến?"

	Nhìn thấy Ma Vương Khuẩn trong tay thạch đầu thuộc tính, Vương Vũ con ngươi suýt chút nữa không bay ra ngoài.

	Vương Vũ cũng biết hắc thủy tinh là đến làm nhiệm vụ mới có thể làm đến, có thể ở Vương Vũ trong tiềm thức, vật quý giá như thế chí ít cũng phải làm cái cấp S nhiệm vụ mới có thể làm đến, ai biết dĩ nhiên là chạy hoàn loại này đơn giản nhất nhiệm vụ chạy đến.

	Trò chơi này đều đậu má cái gì lung ta lung tung giả thiết.

	Đương nhiên, Vương Vũ không biết chính là, chạy hoàn tuy rằng đơn giản, thế nhưng có thể đem chuyện đơn giản liên tục làm tốt chính là không đơn giản, huống hồ 250 hoàn chạy hoàn nhiệm vụ trình độ hiếm hoi tuyệt đối không thể so cấp S nhiệm vụ cao bao nhiêu, huống chi cuối cùng có thể hay không đến hắc thủy tinh cũng là có tỷ lệ hạn chế.

	Ma Vương Khuẩn lần này xem như là chó ngáp phải ruồi.

	"Làm gì? Vật này ngươi yêu thích?" Ma Vương Khuẩn đánh giá một chút trong tay hắc thủy tinh, buồn bực hỏi Vương Vũ nói.

	"Ừm!" Vương Vũ cuồng gật đầu: "Ta gần nhất chính tìm cái này đây."

	"Vậy ngươi cầm đi!"

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy, tiện tay liền đem hắc thủy tinh ném tới.

	Vương Vũ tiếp nhận hắc thủy tinh, có chút thụ sủng nhược kinh nói rằng: "Đưa ta? Chuyện này... Này sao được đây."

	Rất hiển nhiên, Ma Vương Khuẩn cô nương này là không biết hắc thủy tinh giá trị, cái gọi là không có công không nhận lộc, Vương Vũ nếu như liền như thế nhận lấy, cái kia chẳng phải là...

	"Đưa ngươi? Nghĩ hay lắm!" Ma Vương Khuẩn cười nói: "Cái này là ngươi thù lao, mau đưa lính đánh thuê khế ước còn cho ta, ngươi cái không biết xấu hổ, còn muốn quỵt nợ a."

	Vương Vũ: "..."

	Vương Vũ đem khế ước còn cho Ma Vương Khuẩn sau, Ma Vương Khuẩn nhiệm vụ xem như là chính thức hoàn thành, liền vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Tốt rồi, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đi thôi."

	"Đi?" Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Không vội, nhiệm vụ của ta còn chưa hoàn thành đây." 8)