Chương 1174: Tham ăn xà 

	Một nhìn thấy trận thế này, Vương Vũ vội vàng lôi kéo Ma Vương Khuẩn lại súc tỉnh táo lại điện.

	Đùa giỡn, đừng nói là nhiều như vậy một trăm cấp cao cấp quái, coi như là cấp một chó hoang, nhiều như vậy chỉ vây lên đến một cẩu một hồi cưỡng chế chụp huyết đều có thể đem Vương Vũ cho tục, dưới tình huống này nào dám xông vào, chỉ được là lạ trốn hội thần điện khu an toàn.

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

	Thấy được bên ngoài trận thế sau, Ma Vương Khuẩn trực tiếp liền bị sợ vãi tè rồi, nàng chơi game lâu như vậy, còn chưa từng thấy nhiều như vậy quái vật.

	Bây giờ thần điện ngoại đã bị vây đến nước chảy không lọt, Ma Vương Khuẩn có thể đem hi vọng ký thác ở Vương Vũ trên người.

	Ở trong thần điện cố nhiên an toàn, có thể cũng không thể ở đây chờ cả đời đi, cái kia không phải là thành biến tướng giam cầm? Chơi cái game mà thôi, không đến nỗi...

	"Ta cũng không biết a..."

	Thấy Ma Vương Khuẩn hỏi mình, Vương Vũ cũng vẫy vẫy tay biểu thị không thể làm gì.

	Dù sao Vương Vũ luôn luôn yêu thích dùng bạo lực giải quyết vấn đề, như vậy động não sự, Vương Vũ rất ít đi cân nhắc, lúc này mặt với bên ngoài nhiều như vậy truy binh, Vương Vũ tự nhiên không có chủ ý gì tốt.

	Đổi lại bình thường bị NPC nhằm vào, Vương Vũ còn có thể mang tới che mặt che dấu thân phận chạy trốn, có thể hiện tại Vương Vũ trên người là cưỡng chế cừu hận, muốn để những truy binh này rời đi, biện pháp duy nhất chính là đem cừu hận chuyển đến trên người người khác.

	"Đúng rồi, dời đi cừu hận!"

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Ngươi không phải có cái con chuột sao, đem những người này dẫn đi a."

	"Dẫn đi?" Ma Vương Khuẩn chỉ vào bên ngoài mênh mông vô bờ truy binh nói: "Con chuột thời hạn chỉ có năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ thời gian có thể đem những người này dẫn bao xa?"

	Xác thực, liền từ bên ngoài truy binh quy mô đến xem, chỉ là năm phút đồng hồ thời gian, nhiều nhất cũng là để những quái vật này môn điều cái đầu, đến thời điểm bọn quái vật thực lực tăng trưởng 20%, còn không được càng thêm khó chơi.

	"Dẫn đi chỉ có năm phút đồng hồ thời gian, có thể như quả là dời đi mục tiêu đây?"

	Vương Vũ vuốt trên cằm dưới đánh giá Ma Vương Khuẩn một cái nói.

	Ma Vương Khuẩn nghe vậy cả người run lên, liền vội vàng kêu lên: "Ngươi đừng hòng!"

	Miêu, trời mới biết những quái vật này đối Vương Vũ cừu hận sâu bao nhiêu, nếu như vẻn vẹn là chết một lần cũng là thôi, chính mình cũng không thiếu này điểm kinh nghiệm, có thể nếu như những quái vật này thề muốn truy sát đến cùng, đem mình luân cái bách tám mươi lần, cái kia không phải bồi quá độ à?

	Liền Tội Ác chi thành này dân phong, rất khả năng chính là chịu bọn họ nơi này quái vật ảnh hưởng.

	"Nghĩ gì thế!" Vương Vũ tiện tay vỗ Ma Vương Khuẩn đầu một hồi nói: "Ngưu ca ta há lại là loại kia người bán đứng bằng hữu?"

	Ma Vương Khuẩn ôm đầu, mắt lé Vương Vũ hỏi: "Vậy ngươi muốn làm sao dời đi mục tiêu?"

	Lúc này, Vương Vũ móc ra ẩn giả bút ký đưa cho Ma Vương Khuẩn nói: "Quyển sách này ngươi cầm."

	"Chuyện này... Này có ý gì?" Ma Vương Khuẩn một mặt mờ mịt.

	Vương Vũ giải thích: "Mục tiêu của ta là quyển sách này, bên ngoài những kia quái mục tiêu là ta, nếu như ta chết rồi thư sẽ đi, hiện tại ta đem mục tiêu của ta (thư) dời đi cho ngươi, sau đó ta đi ra ngoài đem bên ngoài quái vật dẫn đi, bọn họ hiện tại cừu hận đều ở trên người ta, ngươi nhân cơ hội chạy trốn, đã hiểu không?"

	"Ngạch..." Vương Vũ này nhiễu khẩu lệnh bình thường đem Ma Vương Khuẩn khiến cho một trận mơ hồ, sửng sốt thật lớn một hồi mới tiếp nhận thư, như hiểu mà không hiểu nói rằng: "Thật giống có chút đã hiểu, ngược lại sau đó ta cầm thư trở về thành chính là chứ."

	"Trẻ nhỏ dễ dạy!" Vương Vũ thoả mãn gật đầu, sau đó đứng dậy muốn đi ra thần điện.

	"Chờ chút đã!"

	Lúc này, Ma Vương Khuẩn lại gọi lại Vương Vũ.

	"Làm gì? Còn có chỗ nào không hiểu à?" Vương Vũ quay đầu hỏi.

	"Không phải..." Ma Vương Khuẩn đỏ mặt lên, đem còn lại con kia dây cót thử đưa cho Vương Vũ nói: "Vật này ngươi cầm, năm phút đồng hồ thời gian tuy rằng không nhiều, nhưng ít nhất cũng có thể cho ngươi nhiều kiên trì một hồi."

	"Cảm tạ!"

	Vương Vũ cũng không cùng Ma Vương Khuẩn khách khí, tiếp nhận dây cót thử tiện tay bỏ vào trong bao, sau đó treo lên "Khăn quàng đỏ" dứt khoát kiên quyết đi ra thần điện.

	Ma Vương Khuẩn xuất thần nhìn Vương Vũ rời đi bóng lưng, nhỏ giọng nói: "Chúng ta trong thành thấy..."

	... ...

	Ở trong thần điện né này chỉ trong chốc lát,

	Bên ngoài quái vật so với vừa nãy lại nhiều hơn không ít, có điều đáng vui mừng chính là, quái vật quy mô hiện tại đã không ở tăng trưởng.

	Xem ra hệ thống chung quy là có chút giới hạn, tối thiểu còn không vô liêm sỉ đến làm người giận sôi trình độ.

	Vương Vũ vừa ra thần điện, thủ thế chờ đợi bọn quái vật ánh mắt cùng nhau trừng lại đây, nhất thời Vương Vũ cảm nhận được lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo ánh mắt cừu hận.

	Vẫn đúng là đừng nói, làm cái nhiệm vụ trêu chọc nhiều như vậy cường đại cừu gia, Vương Vũ không chỉ có không có cảm thấy phiền muộn, trái lại còn có chút cảm giác thành công.

	Chẳng trách Toàn Chân giáo đám người kia như vậy trắng trợn không kiêng dè, khắp nơi chiêu mèo đậu chó, nguyên lai đương đại giới công địch cảm giác còn rất khá.

	Đương nhiên, hiện tại cũng không phải nên dào dạt đắc ý thời điểm, ra thần điện cửa lớn, Vương Vũ không nói hai lời, hai cánh giương ra liền hướng về không trung bay đi.

	Thấy Vương Vũ muốn bay đi, địa trên các truy binh cũng không cam lòng yếu thế cùng nhau giương cánh, bay lên trời, chỉ một thoáng toàn bộ bầu trời đều tối lại.

	Trang tử có câu lời nói đến mức được, nộ mà bay, dực như đám mây che trời, hình dung tuyệt bức là hiện tại cảnh tượng. 

	Bay lên trên không sau, không có thần điện che chở, bọn quái vật như ong vỡ tổ địa từ bốn phương tám hướng dũng lại đây.

	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên, cả người giảm xuống năm mét, tiếp theo một lao xuống hướng phía dưới, dựa vào vô địch thời gian, gắng gượng chống đỡ tầng tầng công kích lao ra các truy binh vòng vây, vô số các truy binh giảm tốc độ không kịp, vồ hụt cũng đụng vào nhau, loạn tung tùng phèo.

	Sau đó Vương Vũ hai cánh giương ra, thừa dịp truy binh phía sau hỗn loạn, thẳng tắp hướng về trên mặt đất thần điện bay đi.

	Những truy binh này đều là ngốc nghếch hệ thống AI, hiện ở trong đầu chỉ lệnh chỉ có một cừu hận mục tiêu, bởi vậy hỗn loạn qua đi rất nhanh liền trọng tân chỉnh hợp trận hình, từ trên xuống dưới đuổi tới.

	Mấy tức thời gian, các truy binh theo sát ở Vương Vũ phía sau bay tới thần điện nóc nhà nơi.

	Vương Vũ không chút hoang mang, mang theo cái mông truy binh phía sau môn vây quanh thần điện quay một vòng.

	Sự thực chứng minh, người bị đuổi giết luôn luôn nắm giữ phương hướng quyền chủ động, ở tốc độ không kịp truy binh thời điểm, vây quanh kiến trúc đi vòng vèo, tuyệt đối so với ngốc nghếch xông về phía trước đến hữu dụng.

	Bởi truy binh số lượng quá nhiều, vây quanh kiến trúc xoay quanh thời điểm sẽ bản năng xếp cánh quân, bây giờ đi theo Vương Vũ truy binh sau lưng đội ngũ lôi kéo, lại như là một cái thô to tham ăn xà.

	Vương Vũ này một vòng vây quanh thần điện chuyển hạ xuống, phía sau "Tham ăn xà" có điều là vi vi xoay người mà thôi, Vương Vũ lần thứ hai kéo cúi người hình, "Tham ăn xà" đầu liền đánh vào "Thân rắn" trên, lại một lần hỏng.

	"Khà khà!"

	Vương Vũ cười hì hì, thu sau khi đứng dậy cánh, lôi đình đạp vững vàng lạc địa.

	Đánh tan các truy binh vòng vây, thần ma cứ điểm có thể nói là qua bình thường, Vương Vũ không nói hai lời, mở ra khinh công mang theo phía sau vô số truy binh như một làn khói chạy cái không thấy hình bóng.

	Thấy Vương Vũ mang theo truy binh rời đi, Ma Vương Khuẩn rồi mới từ dám từ trong thần điện đi ra, sau đó mở ra tiềm hành, hướng về lương đạo lối vào chạy đi. 8)