Chương 1175: Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim 

	Vương Vũ khinh công di tốc bổ trợ so với phi hành di tốc bổ trợ cao hơn nhiều, cái kia chạy đi liền một chữ "Nhanh!"

	Vừa mới Vương Vũ suýt chút nữa bị Quang Minh trận doanh quái vật bao sủi cảo, nguyên nhân chủ yếu là bọn quái vật đến từ bốn phương tám hướng, Vương Vũ chạy nhanh hơn nữa cũng không chịu nổi một vòng quái vây đuổi chặn đường không phải.

	Hiện tại ngược lại tốt, hết thảy quái vật tập trung cùng nhau, mặc dù coi như rất khủng bố, có thể từ mặt khác mà nói, Vương Vũ trốn chạy đi độ khó đúng là hạ thấp không ít.

	Phải biết, Vương Vũ chạy trốn tốc độ vượt qua những truy binh này tốc độ, bây giờ những này quái toàn bộ tập trung cùng nhau đi theo Vương Vũ mặt sau không thể tiến hành bao vây chặn đường, cứ như vậy trên căn bản liền mất đi về số lượng ưu thế.

	Nguyên nhân chính là như vậy, lúc này Vương Vũ một đường đoạt mệnh lao nhanh, mà các truy binh đi theo Vương Vũ phía sau cái mông chỉ có ăn đất phần.

	Bởi truy binh đều ở phía sau, phía trước không có kẻ địch, Vương Vũ cũng ít nhảy nhót tưng bừng động tác, khinh công trị tiêu hao thì lại rơi xuống thấp nhất.

	Ở Vương Vũ dẫn dắt đi, một đám truy binh cách lương nói ra khẩu càng ngày càng xa, mấy phút sau, ước chừng Ma Vương Khuẩn đã rời đi thần ma cứ điểm.

	Vương Vũ mang theo các truy binh đi vòng một vòng lớn, quay đầu lại liền hướng về lương đạo lối vào chạy.

	Dù sao Vương Vũ hiện tại level 60, 10% kinh nghiệm cũng không phải số lượng nhỏ, có thể không chết Vương Vũ đương nhiên sẽ không bỏ qua cuối cùng cầu sinh hi vọng.

	Vừa mới Vương Vũ mục đích là đem những quái vật này dẫn ra, vì lẽ đó chạy đi vẻn vẹn là vì treo truy binh sau lưng vì lẽ đó tốc độ cũng không thả ra, hiện tại Vương Vũ mục đích là bỏ rơi truy binh, liền tốc độ toàn bộ kích hoạt, không bao lâu liền đem truy binh phía sau súy không thấy hình bóng.

	Đương nhiên, tốc độ tăng nhanh, khinh công trị tiêu hao cũng cực đúng khả quan, làm Vương Vũ sắp chạy đến lương đạo lối vào thời điểm, khinh công trị cũng đã khô cạn thấy đáy.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ ngay phía trước, lại xuất hiện tối om om một đám người.

	"Mịa nó! Phía trước làm gì còn có truy binh?"

	Nhìn thấy phía trước chắn đường đến bóng người, Vương Vũ còn tưởng rằng là những quái vật kia truy binh, không khỏi giật nảy cả mình.

	Ngay ở Vương Vũ coi chính mình muốn xong con bê thời điểm, đối diện truyền đến một câu kêu to nói: "Hắn chính là Thiết Ngưu!"

	Vương Vũ nghe vậy này mới phản ứng được, nguyên lai ở mặt trước chắn đường đến dĩ nhiên là player.

	"Là player liền dễ làm..."

	Biết được chắn đường đến không phải quái vật sau, Vương Vũ thở phào nhẹ nhõm, vừa muốn đi tới, có thể còn đi chưa được mấy bước, Vương Vũ đột nhiên lại cảm nhận được đến từ đối diện player sát ý.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Vương Vũ vội vã dừng bước, hướng về lùi lại mấy bước.

	"Xoạt xoạt xoạt!"

	Cùng lúc đó, một loạt bài cung tên như phi Hoàng loại bay vụt mà tới, rơi vào Vương Vũ vừa mới chỗ đứng.

	Vương Vũ thấy thế, trong lòng không khỏi vừa giận vừa sợ, cũng ý thức được đám người kia mục đích.

	Cái quái gì vậy, chẳng lẽ mình đây là vừa thoát hổ khẩu, lại vào lang ổ, liền Tội Ác chi thành player tố dưỡng mà nói, thừa dịp cháy nhà hôi của tuyệt đối không có chút nào kỳ quái.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không nhịn được cau mày trùng đối diện hô: "Các vị đây là ý gì?"

	Đúng như dự đoán, nghe được Vương Vũ, Hồng Lang cười híp mắt từ trong đám người đi ra hồi đáp: "Không có ý gì, chính là muốn cho thiết Ngưu lão đại lưu lại điểm tiền mãi lộ."

	"Là ngươi?" Vương Vũ trước đây không lâu vừa cùng Hồng Lang đánh qua đối mặt, lúc này đương nhiên sẽ không không quen biết, nhìn thấy Hồng Lang sau Vương Vũ nhất thời phản ứng lại.

	Nguyên lai những này player là sói hoang đoàn người đưa tới.

	Chẳng trách vô kỵ thường nói chuyện tốt làm tận làm đủ trò xấu, không nghĩ tới chính mình lòng tốt thả những này khốn kiếp một con ngựa, những này khốn kiếp phản quá thân liền cho mình dưới ngáng chân.

	"Không phải là ta à." Hồng Lang cười đắc ý nói: "Thiết Ngưu lão đại, chúng ta lại gặp mặt hắc."

	Thấy Hồng Lang bộ này tiểu nhân đắc chí dáng dấp, Vương Vũ mặt tối sầm lại hỏi: "Ngươi còn dám ở trước mặt ta xuất hiện, có phải là vừa nãy dạy dỗ ngươi còn chưa đủ?"

	"Đủ, đủ, làm gì không đủ." Hồng Lang làm bộ sợ sệt địa dáng dấp sau này rụt lại thân thể, sau đó lại đứng thẳng thân thể khiêu khích cười nói: "Ngài xem huynh đệ ta mang nhiều người như vậy, như là loại kia nhớ ăn không nhớ đánh người sao?"

	Hồng Lang ý tứ rất rõ ràng, lão tử mười người đánh không lại ngươi, hiện tại lại thiên thiên vạn vạn cá nhân, liền không tin ngươi có thể đem tất cả mọi người toàn giết sạch.

	"Hừ!" Vương Vũ liếc mắt nhìn Hồng Lang phía sau nhiều vô số kể các người chơi, lạnh rên một tiếng nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn cản ta hay sao?"

	"Không dám... Không dám." Hồng Lang khẽ mỉm cười, vỗ tay cái độp, sau đó Tiêu Thái Lang cùng sói xám hai người mang theo một người từ trong đám người đi ra.

	Cái kia người tướng ngũ đoản, giờ khắc này dường như bị nhấc theo sau gáy kha cơ như thế lơ lửng giữa trời, thấy Vương Vũ nhìn sang, vì che giấu lúng túng hai cái tiểu chân ngắn còn giẫy giụa đạp mấy lần.

	Cảnh tượng này biết bao tương tự...

	Bị nhấc theo player, chính là Ma Vương Khuẩn.

	"Đối... Xin lỗi." Ma Vương Khuẩn nhìn thấy Vương Vũ, thật không tiện cúi đầu.

	Vương Vũ phù ngạch tan vỡ: "Ngươi làm gì bị bọn họ bắt được?"

	"Khà khà!" Không đợi Ma Vương Khuẩn trả lời, Hồng Lang cười hắc hắc nói: "Ngươi có biết hay không, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi đã lâu."

	Này ngược lại không là Hồng Lang đám người thông biết rõ Vương Vũ sớm muộn hội trở về, vì lẽ đó lựa chọn ôm cây đợi thỏ, mà là thần ma cứ điểm bên trong quái vật quá nhiều, Hồng Lang một nhóm người nhiều người mục tiêu lớn, thực sự là không xông vào được, ở chỗ này chờ cũng là không thể làm gì sự, không nghĩ tới vẫn đúng là đem Vương Vũ cùng Ma Vương Khuẩn cùng trở về.

	Lấy Vương Vũ bản lĩnh, tuy nói còn không đến mức một đánh lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái khuếch đại như vậy, nhưng Vương Vũ muốn phải chạy trốn, mặc dù lúc này đối mặt chính là đại hành hội cao thủ cũng tới lui tự nhiên, huống hồ này quần lưu manh hỗn đản.

	Nhưng mà hiện tại Ma Vương Khuẩn ở Hồng Lang đám người trên tay.

	Trong game, chỉ là một cái mạng tự nhiên kém xa trang bị đáng giá, có thể Ma Vương Khuẩn nếu như bỏ xuống, trên người nhiệm vụ đạo cụ khẳng định cũng sẽ rơi xuống, cái kia không phải cái được không đủ bù đắp cái mất à.

	Huống hồ truy binh phía sau cũng càng ngày càng gần, coi như Vương Vũ có bản lĩnh ở trong vạn quân đem Ma Vương Khuẩn cứu được,  truy binh phía sau môn cũng sẽ không cho hắn thời gian này.

	Suy tư một hồi, Vương Vũ tiện tay móc ra một túi tiền đối Hồng Lang nói: "Được, lần này ta nhận thua, này 10 ngàn kim ngươi cầm, thả bằng hữu ta."

	Tuy rằng kim tệ tỉ giá hối đoái càng ngày càng thấp, có thể 10 ngàn kim cũng không phải số lượng nhỏ, xài nhiều tiền như vậy, mua một cái trong game mạng người tuyệt đối là vật siêu trị.

	"10 ngàn kim?"

	Nhưng mà Hồng Lang không hề liếc mắt nhìn Vương Vũ tiền trong tay túi cũng không có mua trướng, mà là chê cười nói: "Chúng ta lần này đến rồi nhiều người như vậy, 10 ngàn kim bình quân hạ xuống một người đều không được chia một kim tệ, ngươi phái ăn mày đây?"

	"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu khi nào?" Thấy Hồng Lang dáng vẻ ấy, Vương Vũ cũng thu hồi tốt tính, đem tiền túi nhét trở về trong bao, mắt lạnh hỏi.

	"Không nhiều!" Hồng Lang đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Đem trên người ngươi trang bị toàn lưu lại chính là! Tỉnh cho chúng ta tự mình động thủ."

	Nói tới chỗ này, Hồng Lang dừng lại một chút lại nói: "Trang bị chính là vật ngoại thân, giữ lại mệnh ở, sớm muộn còn có thể làm đến."