Chương 1176: Tàn sát 

	Trong game, luôn luôn đều là trang bị so với mệnh quý, Hồng Lang ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, nếu như Vương Vũ không chịu thỏa hiệp, bọn họ liền muốn triển khai Tội Ác chi thành độc môn tuyệt kỹ —— kéo vào phục sinh điểm luân bạch.

	Đương nhiên, liền này quần tạp ngư, muốn luân bạch Vương Vũ không thể nghi ngờ là mơ hão, thế nhưng muốn luân Bạch Ma vương khuẩn, vẫn là rất dễ dàng.

	Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ lạc Bình Dương bị chó bắt nạt.

	Vương Vũ sóng to gió lớn thấy hơn nhiều, vẫn là lần thứ nhất bị một đám lưu manh như vậy cưỡng bức.

	Ma Vương Khuẩn mệnh, là khẳng định không thể giao cho đám người kia , còn Vương Vũ trang bị, càng không thể liền như thế giao ra.

	Lúc này, Ma Vương Khuẩn cũng gấp, vội vã nói chuyện riêng Vương Vũ nói: "Đừng nghe hắn, tuyệt đối không nên đem trang bị cho hắn."

	"Biết!" Vương Vũ chắc chắc hồi đạo: "Ngươi sợ chết à?"

	"Chết một lần không sợ." Ma Vương Khuẩn hồi đạo.

	Rất hiển nhiên, nàng cũng sợ bị kéo vào phục sinh điểm chà đạp, phải biết cô nàng này trước đây không lâu vừa trở về từ cõi chết quá một lần.

	"Yên tâm!" Vương Vũ thản nhiên nói: "Ngươi chết rồi ta sẽ để bọn họ tất cả mọi người chôn cùng!"

	Nói xong, Vương Vũ từng bước một hướng về Tội Ác chi thành player phương hướng đi tới.

	Thấy Vương Vũ không nói gì liền đi tới, Hồng Lang còn tưởng rằng Vương Vũ thật sự bị chính mình đe dọa ở, cười nói: "Ta đã nói rồi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, sớm như vậy thật tốt, tỉnh chúng ta làm lớn chuyện không phải."

	"Có đạo lý!" Vương Vũ mỉm cười gật đầu.

	Ngay ở Vương Vũ cách Ma Vương Khuẩn còn có mười mét thời điểm, Vương Vũ đột nhiên chân vừa đạp địa, thả người nhảy một cái lấy tốc độ cực nhanh liền hướng sói hoang đoàn phương hướng vọt tới.

	"Ta thảo, không được!"

	Hồng Lang thấy Vương Vũ đột nhiên trùng trận, nhất thời liền lĩnh hội đến Vương Vũ muốn cướp người ý đồ, Ma Vương Khuẩn chính là Hồng Lang đám người thẻ đánh bạc, Hồng Lang đương nhiên sẽ không tùy ý Vương Vũ cướp đi, càng sẽ không để Ma Vương Khuẩn dễ dàng chết đi, liền cuống quít hét lớn: "Mau đưa cái kia cô nàng kéo đến mặt sau đi!"

	Tiêu Thái Lang hai người nghe vậy, không nói hai lời lôi Ma Vương Khuẩn liền hướng đoàn người mặt sau trốn, đang lúc này, Vương Vũ cũng vọt tới Tội Ác chi thành player ngay phía trước.

	"Ngăn trở hắn! Không phải vậy trang bị ai cũng phân không được!" Hồng Lang hét lớn một tiếng, chỉ vào Vương Vũ đối phía sau player rơi xuống chỉ lệnh.

	Có trang bị làm thẻ đánh bạc, Tội Ác chi thành những này thấy tiền sáng mắt khốn nạn môn vẫn rất có động lực,

	Không đợi Vương Vũ đuổi theo Ma Vương Khuẩn, hô phần phật một đám tank nghề nghiệp liền che ở Ma Vương Khuẩn cùng Vương Vũ trong lúc đó.

	"Ha ha" Vương Vũ khóe miệng giương lên, lăng không đạp bước, thân hình lần thứ hai cất cao mấy mét, sau đó hai chân lần thứ hai đạp không, dùng cuối cùng còn sót lại khinh công trị phát động bốn lần nhảy một lần lướt qua một đám tank nghề nghiệp, bay đến Ma Vương Khuẩn bầu trời.

	"Bắn nhanh hắn!"

	Đến lúc đó, Tội Ác chi thành mỗi cái đánh cướp đoàn cũng mồm năm miệng mười đối phía sau cung thủ pháp sư rơi xuống chỉ lệnh công kích.

	Bọn họ cũng không sợ đánh chết Vương Vũ, dù sao Vương Vũ vì Ma Vương Khuẩn dám trùng trận nhiều người như vậy, vì lẽ đó chỉ cần Ma Vương Khuẩn ở tay liền không sợ Vương Vũ hội bỏ lại nàng mặc kệ.

	"Xoạt xoạt!"

	Đầy trời mũi tên lại một lần nữa bay về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ nheo mắt lại, trực tiếp phát động lôi đình đạp.

	"Ầm! !"

	Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, một cước đem Ma Vương Khuẩn giẫm thành bạch quang, sau khi hạ xuống một vòng ánh chớp khoách tán ra đi, ánh chớp đến mức, vây quanh ở Ma Vương Khuẩn chu vi Tội Ác chi thành player cũng tử thương đại phiến.

	Này quần đám ô hợp chính là cùng chính quy cao thủ không so được, như thay đổi đại hành hội player, Vương Vũ lần này có thể giây không xong nhiều như vậy tank nghề nghiệp.

	"Lạch cạch!"

	Ma Vương Khuẩn chết rồi, Ma Vương Khuẩn trên người ẩn giả bút ký rơi trên mặt đất.

	Vương Vũ tiện tay vung lên, Cầm Vân thủ đem bút ký chộp vào trong tay.

	Cùng lúc đó chu vi hắn Tội Ác chi thành player cũng đã nhào tới.

	Vương Vũ không chút hoang mang, thân hình lóe lên vọt đến mọi người phía trên, song nắm triển khai vững vàng phi ở giữa không trung.

	"Ngày ngày ngày ngày nhật! !"

	Vương Vũ đem Ma Vương Khuẩn giết chết, Hồng Lang không có áp chế Vương Vũ mồi nhử, nhất thời thẹn quá thành giận, chỉ vào Vương Vũ hét lớn: "Cái quái gì vậy ngươi nếu có gan thì đừng chạy! Đại gia cho ta giết chết hắn!"

	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha, tiện tay ở trong bao móc ra một đồ vật ném tới nói: "Các ngươi chắn ở đây cũng lạ không dễ dàng, đồ chơi này đưa ngươi."

	"? ? ?"

	Hồng Lang nghe vậy sững sờ, đưa tay tiếp nhận Vương Vũ vứt tới được đồ vật định thần nhìn lại, chỉ thấy một con chuột nhỏ chính nằm nhoài trong lòng bàn tay mình ngửi tới ngửi lui.

	"Thảo!"

	Hồng Lang giận dữ, đem con chuột ném xuống đất.

	"Phốc!"

	Con chuột lạc địa hóa thành một đoàn yên vụ, dung nhập vào Hồng Lang trên người.

	Vương Vũ hai cánh giương ra, từ Tội Ác chi thành chúng player đỉnh đầu xẹt qua, một đầu đâm vào lương đạo, trong nháy mắt phi không thấy hình bóng.

	"Ầm ầm ầm..."

	Hồng Lang vừa muốn hạ lệnh dẫn người đuổi theo, đột nhiên đại địa bắt đầu không tên rung động, khẩn đón lấy, cách đó không xa thần ma cứ điểm bầu trời cũng theo tối lại.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên trời dưới đất đều là tối om om một phiến không biết sinh vật gì chính hướng về lương đạo lối vào bay tới.

	"Đó là cái gì?"

	Thấy cảnh này, Tội Ác chi thành player đầu tiên là cả kinh, sau đó ánh mắt tốt nhất cung tiễn thủ môn tay khớp mái che nắng nhìn sang.

	Chờ bọn họ thấy rõ tới dáng dấp, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, dồn dập thất thanh kêu lên: "Không... Không tốt, là quái vật..."

	"Quái vật?"

	Mọi người nghe vậy, nhất thời một trận cảm giác mát mẻ từ đầu da mát đến gót chân.

	Miêu, thần ma cứ điểm quái vật có bao nhiêu tàn nhẫn, Tội Ác chi thành player vừa nãy có thể từng trải qua, vừa mới lối vào vì là không nhiều quái vật cũng làm cho mọi người một hồi lâu bận việc, huống hồ hiện tại này che kín bầu trời một phiến.

	Tội Ác chi thành các người chơi luôn luôn đều là thiệt người lợi mình, hơn nữa này quần đám ô hợp lại là vô số đoàn thể nhỏ tạo thành, không có nửa điểm tổ chức tính cùng kỷ luật tập tính.

	Hiện tại Vương Vũ chạy, Ma Vương Khuẩn treo, đại gia đã sớm không còn ý nghĩ, lại nhìn tới như vậy che ngợp bầu trời bay đến quái vật, nơi nào còn có thể mạnh mẽ chống đỡ, tất cả mọi người không nói hai lời, như ong vỡ tổ hướng về lương lộ trình chui vào.

	Lương đạo thống cộng liền mấy mét rộng, nhiều nhất hai, ba người song song thông qua, người một nhiều, lập tức đụng vào nhau loạn tung tùng phèo. 

	Trong game, nhân lúc đánh lung tung kiếp người có khối người, huống hồ Tội Ác chi thành này quần tố chất hạ thấp khốn kiếp.

	Đám người kia cùng chỗ một thành vào nhà cướp của đã là đồng hành oan gia, làm bọn họ nghề này kết thù còn không phải chuyện thường như cơm bữa, lúc này tình cảnh một loạn, đại gia minh biết mình là chạy không thoát, liền bắt đầu có oan bảo đảm oan, có cừu oán báo thù, ngược lại lão tử chạy không được, các ngươi cũng đừng nghĩ chạy.

	Trong lúc nhất thời, bị chen chết, bị giẫm chết, bị âm chết tử thương vô số, từng đoá từng đoá bạch quang ở Tội Ác chi thành đám players bên trong sáng lên.

	Mắt thấy quái quần càng ngày càng gần, Hồng Lang cắn răng một cái, cho thủ hạ rơi xuống mở đường mệnh lệnh.

	Sói hoang đoàn không hổ là Tội Ác chi thành danh tiếng tối ác một nhóm người, đại gia cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, hại người đều lén lén lút lút, đám người kia trực tiếp liền bắt đầu công khai giết người.

	Pháp sư AOE lót đường, chiến sĩ xông tới thanh chướng, sói hoang đoàn một nhóm người sát phá trọng vi tiến vào lương nói.

	Đang lúc này, quái quần cũng vọt tới lương đạo lối vào, một trận tàn sát đem chặn đường player tiêu diệt hầu như không còn sau, theo tiến vào lương nói.