Chương 1178: Quái vật công thành 

	"Ai u a, vũ khí cũng không tệ lắm mà."

	Lúc này, Vương Vũ liếc mắt một cái từ Hồng Lang mấy trong tay người đoạt lại vũ khí thuộc tính, không nhịn được cảm thán một câu.

	Đến cùng là chuyên nghiệp đánh cướp, trong tay gia hỏa chắc chắn sẽ không kém.

	Theo nói, Vương Vũ đưa ánh mắt lại rơi xuống mấy người khác trên người.

	Sói hoang đoàn lấy đánh cướp mà sống, đương nhiên không thể nào không biết Vương Vũ ánh mắt này ý tứ.

	Những người này dám ra đây đánh cướp, chắc chắn sẽ không sợ chết, Vương Vũ như chỉ có thể đơn giản giết người, bọn họ tất nhiên không có gì lo sợ, có thể bây giờ nhìn đến Vương Vũ cướp người trang bị thủ đoạn, mọi người nơi nào còn dám như thế bất cẩn.

	Thấy Vương Vũ nhìn lại, một nhóm người nhất thời sợ đến ba hồn xuất khiếu, phản xạ có điều kiện loại liên tục lăn lộn chạy vào khu an toàn.

	Không thể không nói, những này đánh cướp giả phản đánh cướp kỹ xảo cũng là rất cao tích.

	Truyền tống điểm là tuyệt đối khu an toàn, Tội Ác chi thành không phải Dư Huy Thành, nơi này thủ vệ cũng sẽ không nghe Vương Vũ chỉ huy.

	Dù là như vậy, trốn vào khu an toàn sói hoang đoàn dư nghiệt vẫn lòng vẫn còn sợ hãi mà nhìn truyền tống điểm ngoại Vương Vũ, cũng không dám thở mạnh, chỉ lo vị này gia đột phá quy tắc trò chơi, xông vào khu an toàn cướp đồ vật.

	Hết cách rồi, chân chính cùng Vương Vũ giao thủ quá người, đều sẽ bản năng cảm thấy hệ thống quy tắc đối Vương Vũ không có tác dụng.

	Đối với sói hoang đoàn mọi người trốn vào khu an toàn tị nạn hành vi, Vương Vũ không có một chút nào bất ngờ, dù sao dưới tình huống này còn chính diện ngạnh vừa nãy là đầu óc có vấn đề.

	"Ha ha!"

	Nhìn khu an toàn bên trong nhìn mình chằm chằm run lẩy bẩy sói hoang đoàn một nhóm người, Vương Vũ cười lạnh một tiếng, ý tứ sâu xa địa nhìn mọi người một chút, xoay người liền rời khỏi.

	"? ? ?"

	Mắt thấy Vương Vũ càng đi càng xa, sói hoang đoàn mọi người một mặt mộng bức.

	"Hắn... Hắn đây là đi rồi?"

	Tuy rằng nhìn theo Vương Vũ rời đi, sói hoang đoàn vẫn âu sầu trong lòng.

	"Không thể!" Sói xám phiết miệng chắc chắc nói: "Cái tên này giảo hoạt vô cùng, khẳng định là ở phụ cận mai phục đây, chờ chúng ta đi ra ngoài sau đó cướp chúng ta trang bị!"

	Sói xám càng nói càng lớn tiếng, rất hiển nhiên là ở che giấu sợ hãi trong lòng mình.

	"Ngạch "

	Mọi người nghe vậy hoàn toàn ngơ ngác.

	Hồng Lang lúc này cũng nhìn thấy kênh party bên trong sói xám đám người tán gẫu ghi chép, không khỏi nói rằng: "Ngươi cảm thấy coi như hắn thật sự đi rồi, các ngươi hiện tại còn dám đi ra ngoài sao?"

	"Phí lời, khẳng định không dám!" Chúng lang quả đoán nhận túng.

	"Cái kia không phải!" Hồng Lang khinh bỉ nói: "Hắn tám phần mười là biết các ngươi hội có đại hôi nắm dạng ý nghĩ, cho nên tới phục sinh điểm chắn ba người chúng ta."

	"Hí!"

	Chúng lang nghe vậy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Giương đông kích tây à? Quả nhiên gian trá! Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta có muốn hay không đi cứu ngươi?"

	"Khác vô nghĩa, các ngươi tới cho cháu trai kia đưa trang bị à?" Hồng Lang khinh thường nói: "Trước tiên ở khu an toàn ẩn núp đi, ta liền không tin hắn có thể chắn chúng ta một ngày!"

	...

	Sau mười phút, Tội Ác chi thành bay đi Dư Huy Thành phi thuyền nhưng nhưng lên không.

	Trên phi thuyền, Vương Vũ cuối cùng liếc mắt nhìn Tội Ác chi thành vùng đất này, tiện tay móc ra ở sói hoang đoàn trong tay cướp đến lưỡng cây chủy thủ đưa cho bên cạnh Ma Vương Khuẩn nói: "Này lưỡng cây chủy thủ không sai, đưa ngươi."

	Bị Vương Vũ một cước bạo đầu, Ma Vương Khuẩn trong lòng thật là không nhanh, miệng quyệt lão cao đều có thể xuyên lừa, liếc mắt nhìn Vương Vũ đưa tới chủy thủ, Ma Vương Khuẩn bĩu môi nói: "Hừ! Ngươi giết bổn cô nương lần này, chạy hoàn kinh nghiệm toàn rơi mất, đi đi hai cái phá chủy thủ đã nghĩ thu mua bổn cô nương? Thật sự coi ta đầu bị lừa giẫm?"

	Tiểu nha đầu này vẫn miệng lưỡi bén nhọn, oán giận đồng thời còn không quên ám tổn Vương Vũ.

	Có điều khi nàng tiếp nhận chủy thủ một xem thuộc tính, nhất thời mặt sau một trăm câu nguyền rủa Vương Vũ toàn nuốt trở vào.

	Ma Vương Khuẩn làm Phong Vân thiên hạ bực này cường hào muội muội, dòng dõi tất nhiên là không ít, ám kim trang bị cũng không phải chưa từng thấy, có thể tượng Vương Vũ như vậy tiện tay sẽ đưa hai cái ám kim chủy thủ gia hỏa, Ma Vương Khuẩn nhưng là lần đầu gặp phải.

	Giẫm một cước đưa hai cái ám kim vũ khí... Vị này gia ra tay sự xa hoa, hành vi chi dũng cảm, để Ma Vương Khuẩn loại này người có tiền đều trợn mắt ngoác mồm.

	Nhiễu là cường hào như Ma Vương Khuẩn, cũng không khỏi bay lên lại để Vương Vũ giẫm lưỡng chân ý nghĩ.

	Đương nhiên,

	Vương Vũ sở dĩ đem này lưỡng cây chủy thủ đưa cho Ma Vương Khuẩn, đến không chỉ là bởi vì vừa mới giết chết Ma Vương Khuẩn trong lòng hổ thẹn, mà là Ma Vương Khuẩn ném cho Vương Vũ khối này hắc thủy tinh quá mức quý giá.

	Tuy nói Ma Vương Khuẩn đem hắc thủy tinh làm lính đánh thuê phí ném cho Vương Vũ, nhưng đó là bởi vì Ma Vương Khuẩn căn bản liền không biết hắc thủy tinh giá trị.

	Có đạo là không có công không nhận lộc mà.

	Ma Vương Khuẩn có mắt không tròng, Vương Vũ cũng không phải người mù, thu nhân gia như thế đại lễ, Vương Vũ trong lòng tất nhiên là có chút không dám làm, hiện tại đem này lưỡng cây chủy thủ đưa cho Ma Vương Khuẩn, ngược lại cũng có thể toán làm đáp lễ, đỡ phải sau đó ở bởi vì chuyện này cùng Ma Vương Khuẩn có dây dưa.

	Cái gọi là quân tử thận độc, nói chính là cái đạo lý này, Trương Vô Kỵ vì sao bị người mắng cặn bã nam? Còn không phải là bởi vì này tiểu tử không Vương Vũ hiểu chuyện.

	Hoãn quá thần hậu, Ma Vương Khuẩn kinh nghi nói: "Mịa nó, này lưỡng cây chủy thủ nơi nào đến?"

	"Cái này a..." Vương Vũ liếc mắt một cái ngạc nhiên Ma Vương Khuẩn, thản nhiên nói: "Vừa nãy lúc trở lại, thuận lợi ở sói hoang đoàn đám người kia trong tay cướp!"

	"Chà chà sách... Ngươi cái này ngưu là ngưu bức ngưu đi!"

	Ma Vương Khuẩn lần thứ hai tự đáy lòng thán phục,  cướp người trang bị còn một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp, người này đã dùng ngưu bức đều khó mà hình dung.

	Vương Vũ nghe vậy căm tức Ma Vương Khuẩn: "Gấu con, hội nói chuyện cẩn thận à."

	"Khà khà."

	Thấy Vương Vũ bãi làm ra một bộ nghiêm khắc khuôn mặt, Ma Vương Khuẩn vội vã cười hì hì, nói sang chuyện khác: "Hắn sao, sói hoang đoàn đám khốn kiếp này, lão nương sớm muộn muốn dẫn người trở về giết hắn mười lần tám lần."

	"Ha ha." Vương Vũ nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Chỉ sợ ngươi không có cơ hội."

	"Vì sao?"

	Ma Vương Khuẩn một mặt mờ mịt.

	Vương Vũ nhìn xuống một chút đại địa, sau đó thản nhiên nói: "Bởi vì Tội Ác chi thành sau đó còn không biết có tồn tại hay không đây."

	"? ? ? ?"

	Ma Vương Khuẩn càng ngày càng không rõ vì sao.

	Vừa lúc đó, hệ thống bầu trời nhớ tới thông cáo.

	Thông cáo: Bởi thần bí player đánh giết thần ma cứ điểm trú quân thống suất, thần ma cứ điểm bên trong quái vật bạo động, sau năm phút, quang ám liên quân đem tiến công Tội Ác chi thành, Trọng Sinh đại lục ngàn năm bình tĩnh bị đánh vỡ, ngày đó nhất định bị lịch sử ghi khắc.

	Thông cáo liền xoạt ba lần, vang vọng game bầu trời.

	Nhìn thấy thông cáo nội dung, nhất thời trong game hết thảy player đều sôi vọt lên.

	"V~lều, quái vật công thành! Tội Ác chi thành thực sự là quá may mắn."

	"Ước ao a... Lúc nào quái vật có thể công đánh chúng ta a."

	Trong lúc nhất thời, trên thế giới kèn đồng không cần tiền tự xoạt lên, hoàn toàn là đối Tội Ác chi thành biểu thị ước ao.

	Dù sao từ xưa tới nay, trong game quái vật công thành đều là trong game to lớn nhất tình cảnh một trong, mênh mông cuồn cuộn quái vật ở BOSS môn dẫn dắt đi, tiến công nhân loại chủ thành.

	Thông thường ở ngươi chơi trong mắt, những này BOSS đại biểu vô số cực phẩm trang bị cùng phong phú kinh nghiệm, nhưng mà Vương Vũ lại biết, lần này quái vật công thành, đại biểu nhưng là hủy diệt cùng tử vong.