Chương 1177: Thu điểm lợi tức 

	Ở thần ma cứ điểm bọn quái vật tàn sát Tội Ác chi thành player trước, Vương Vũ đã bay vào lương nói.

	Tiến vào lương đạo sau, Vương Vũ sợ Hồng Lang cả đám cũng theo từ lương đạo rời đi, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không vội vã trở về thành, mà là chặn ở lương lộ trình, dự định đến cái một người giữ quan vạn người phá.

	Liền lương đạo loại này hẹp tiểu không gian, vẻn vẹn có thể để hai cái player song song thông qua, bất kỳ trận hình đều kéo không ra, như vậy địa thế Vương Vũ có tự tin một người đem Tội Ác chi thành player toàn bộ giết chết.

	Không sai, Vương Vũ chính là như thế một nói lời giữ lời người, nói làm cho tất cả mọi người cho Ma Vương Khuẩn chôn cùng, cái kia nhất định phải đến đến làm cho tất cả mọi người cho Ma Vương Khuẩn chôn cùng.

	Nhưng mà ngay ở Vương Vũ chắn đường thời điểm, cứ điểm bên trong hỗn loạn tưng bừng, tiếp theo Hồng Lang mang theo sói hoang đoàn một nhóm người liền vọt vào lương nói.

	Vương Vũ trong lòng vui vẻ, vừa muốn tiến lên động thủ, cùng lúc đó, chỉ thấy thần ma cứ điểm bọn quái vật cũng tiến vào lương nói.

	Sói hoang đoàn một nhóm người cách Vương Vũ có điều mười mấy mét khoảng cách, Vương Vũ muốn giết bọn họ có thể nói là dễ như trở bàn tay, thế nhưng vốn là muốn giết người Vương Vũ nhìn thấy tình cảnh này, nhưng thả chậm lại bước chân.

	Rất miêu, không nghĩ tới những quái vật này cừu hận mạnh mẽ như vậy, đều đang truy tiến vào lương lộ trình.

	Vương Vũ hơi hơi sửng sốt một chút, lúc này móc ra một tấm trở về thành quyển sách xé ra, hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở sói hoang đoàn trước mặt chúng nhân.

	Hết cách rồi, bất kể là ( Trọng Sinh ) vẫn là hắn game, quái vật cừu hận luôn luôn đều có dời đi tính, hơn nữa còn đều là gần đây dời đi nguyên tắc.

	Coi như là phổ thông quái, cừu hận mục tiêu bị đánh giết sau, đều sẽ tự động công kích cách mình mục tiêu trước mắt, huống hồ Hồng Lang trên người cừu hận vốn là từ Vương Vũ trên người dời đi quá khứ.

	Nếu như Vương Vũ hiện tại đem sói hoang đoàn một nhóm người tiêu diệt, cái kia không lại thành quái vật mục tiêu?

	Bị những này ngốc nghếch gia hỏa đuổi lâu như vậy, Vương Vũ trong lòng nhưng là phiền thấu thấu, tuyệt đối không muốn lại bị truy lần thứ hai.

	Quân tử báo thù mười năm không muộn, Toàn Chân giáo báo thù từ sớm đến tối, cái gọi là ngày sau còn dài, cùng sói hoang đoàn cừu tự nhiên cũng không nóng lòng này trong thời gian ngắn.

	Huống hồ, Vương Vũ sở dĩ ngay ở trước mặt Hồng Lang đám người dùng truyền tống quyển trục, cũng là có mục đích, cùng Toàn Chân giáo người lăn lộn lâu như vậy, nham hiểm giả dối không học được, Vương Vũ xấu bụng tính cách đúng là thức tỉnh rồi không ít.

	Nếu những quái vật này có thể đuổi theo Hồng Lang tiến vào lương đạo, có thể thấy cừu hận của bọn họ nên thuộc về không chết không thôi loại hình, nếu như Hồng Lang hiện tại truyền tống trở về thành... Khà khà.

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, Hồng Lang lập tức phản ứng lại ra thần ma cứ điểm,

	Là có thể sử dụng truyền tống đạo cụ.

	Hiện tại tình huống như thế, thoát thân quan trọng nhất, Hồng Lang tất nhiên là không có cân nhắc quá nhiều, liền lớn tiếng kêu lên: "Trở về thành quyển! Trở về thành quyển!"

	( Trọng Sinh ) là điểm thẻ game, chạy tới chạy lui đường luyện cấp vẫn là rất tiêu hao thời gian tích, vì lẽ đó trở về thành quyển thứ này, bình thường player bao nhiêu đều sẽ bị một để ngừa bất cứ tình huống nào.

	Nghe được Hồng Lang tiếng gào, sói hoang đoàn mọi người vội vội vã vã địa từ trong túi đeo lưng móc ra trở về thành quyển sách, sau đó xé một cái hai nửa.

	Trong nháy mắt, bạch quang đem sói hoang đoàn tất cả mọi người gói lại, sau một khắc, Hồng Lang đám người xuất hiện ở Tội Ác chi thành truyền tống điểm.

	"Mịe! Hù chết ba ba!"

	Thấy rốt cục tránh được bọn quái vật truy sát, trở về từ cõi chết sói hoang đoàn mọi người lúc này mới vỗ bộ ngực thở phào nhẹ nhõm.

	Kinh hồn hơi định sau, sói hoang đoàn mọi người dồn dập kêu ầm lên: "Đi một chút đi, đi uống lưỡng chén ép an ủi, đại hồng mời khách! Không có ý kiến chớ?"

	"Không ý kiến... Không ý kiến."

	Hồng Lang sát mồ hôi gật đầu nói.

	Đùa giỡn, vừa nãy suýt chút nữa đem mọi người khanh chết, lúc này nếu dám có ý kiến, còn không trước tiên cần phải bị người xúm đánh chết.

	Đang khi nói chuyện, sói hoang đoàn một nhóm người liền đi ra truyền tống điểm.

	Một nhóm người còn đi chưa được mấy bước, đột nhiên phía sau truyền đến một câu quen thuộc lời kịch: "Các vị cứ thế mà đi thôi à? Không được giao điểm tiền mãi lộ?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Hồng Lang đám người liền vui vẻ, ở Tội Ác chi thành địa giới trên, chỉ có bọn họ cùng người khác đòi tiền phân, ai dám với bọn hắn đòi tiền.

	Liền một nhóm người chuyển qua liền mắng: "V~lều! Ngươi cũng không đi..."

	Lời còn chưa dứt, mọi người liền nhìn thấy phía sau chính nở nụ cười nhìn mình một nhóm người Vương Vũ, nhất thời, tất cả mọi người da đầu tê dại một hồi, còn lại cái kia nửa câu nói cũng trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Vương Vũ bản lĩnh, sói hoang đoàn một nhóm người nhưng là tự mình cảm thụ quá, vừa mới nhiều như vậy mọi người không có thương tổn được mảy may, huống hồ chính mình chỉ là mấy người?

	Hồng Lang càng là run giọng nói: "Vâng... Là ngươi?"

	"Không sai, là ta!" Vương Vũ khóe miệng giương lên, lộ ra tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

	Nhìn thấy Vương Vũ loại này quỷ dị vẻ mặt, Hồng Lang sống lưng trở nên lạnh lẽo, hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	"Đừng sợ, ta chỉ là trước tiên thu điểm lợi tức!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đã nghênh thân mà lên, nhằm phía Hồng Lang.

	Hồng Lang thấy thế, giơ lên trong tay vũ khí liền muốn đón đỡ, Vương Vũ tay một phen một điểm, đâm ở Hồng Lang trên cổ tay.

	"Ai nha!"

	Hồng Lang bị Vương Vũ như thế một đâm, phản xạ có điều kiện loại đem lỏng tay ra, Vương Vũ nắm lấy pháp trượng đi xuống lôi kéo, lập tức Hồng Lang pháp trượng liền rơi vào Vương Vũ trong tay, cùng lúc đó, Vương Vũ một cái tay khác cũng đã đưa đến Hồng Lang trước mắt, một chưởng vỗ ở Hồng Lang trên gáy.

	Hồng Lang hanh đều không hừ, liền bị đập thành một đóa bạch quang.

	Đem Hồng Lang đánh chết sau, Vương Vũ tiện tay đem pháp trượng ném vào trong bao, xoay người hai tay đột nhiên duỗi ra.

	Đến lúc đó, hai cái cái thích khách bị Vương Vũ lôi kéo cánh tay từ trong không khí lôi đi ra kéo đến trước người mình.

	"? ? ?"

	Hai cái thích khách bị Vương Vũ lôi ra ngoài sau, trên mặt tất cả đều là mờ mịt vẻ.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, hai tay nắm hai cái thích khách nắm chủy thủ thủ đoạn, đồng thời phát lực.

	Hai cái thích khách bị Vương Vũ như thế sờ một cái, chủy thủ trong tay cũng không cầm nổi, khẩn đón lấy, Vương Vũ đột nhiên trước đạp một bước, phát động "Thiết sơn kháo bối", dày rộng hai vai tàn nhẫn mà đánh vào trên người của hai người.

	"Ầm ầm!"

	Hai cái thích khách tại chỗ bị Vương Vũ đâm chết, Vương Vũ hai tay đi xuống chụp tới, lưỡng cây chủy thủ cũng rơi vào rồi trong tay.

	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy thủ đoạn, sói hoang đoàn những người khác nhất thời tất cả đều há hốc mồm.

	Từ Vương Vũ ra tay cướp vũ khí, đến Hồng Lang ba người mất mạng, có điều là mấy giây thời gian, những người khác căn bản đều còn không phản ứng lại,  Hồng Lang mấy người đã buông tay nhân gian, đừng nói Hồng Lang ba người thực lực vốn là không tầm thường, mặc dù là cao thủ đồ tiểu hào (cỡ nhỏ), cũng không đến nỗi sắp tới mức độ này đi, đây thật sự là người.

	Càng kinh khủng chính là, Vương Vũ giết người trước, còn cướp đi Hồng Lang đám người vũ khí.

	Mịe, cái gì gọi là trong kẻ mạnh có kẻ mạnh hơn? Cái gì gọi là nhất sơn càng hơn nhất sơn cao.

	Sói hoang đoàn một nhóm người vào nhà cướp của, luôn luôn đều là đe dọa làm chủ, đụng tới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng chính là đem trói lại ném vào phục sinh điểm luân bạch loại này bổn biện pháp, vừa tiêu hao thời gian, hệ số an toàn lại không cao...

	Mà Vương Vũ có điều là duỗi duỗi tay, liền hời hợt đem Hồng Lang vũ khí đoạt quá khứ, liền kỹ thuật này hàm lượng, vượt xa Tội Ác chi thành hết thảy player tốt mấy con phố được rồi.

	Nếu không là hiện tại Vương Vũ là kẻ địch thân phận, e sợ sói hoang đoàn đám người kia đều phải quỳ dưới bái sư.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này? Ta vừa nãy nhìn thấy gì?"

	Hoãn quá thần hậu, mấy người còn lại tựa như ảo mộng vẩy vẩy đầu, xác nhận một hồi này không phải đang nằm mơ.