Chương 1179: Chung cực skill 

	Ma Vương Khuẩn cũng là một thông minh hài tử, nhìn thấy hệ thống thông cáo sau, lập tức đoán được cùng Vương Vũ có quan hệ, liền khiếp sợ hỏi: "Quái vật này công thành là xảy ra chuyện gì?"

	"Khà khà!" Vương Vũ xấu cười nói nói: "Ta đem thần ma cứ điểm bên trong cái kia bầy quái vật cừu hận dời đi cho sói hoang đoàn."

	Thần ma cứ điểm bọn quái vật cừu hận đều ở Hồng Lang trên người, nếu như Hồng Lang ở lương lộ trình bị giết chết, e sợ việc này liền như thế hiểu rõ.

	Nhưng mà Hồng Lang này tiểu tử tự cho là thông minh, theo Vương Vũ truyền tống trở về thành, một cách tự nhiên liền đem quái vật cừu hận mang vào trong thành.

	"Ngạch..." Ma Vương Khuẩn nghe vậy ngẩn ra, sau đó lắc đầu thở dài nói: "Lần này Tội Ác chi thành là triệt để xong."

	Một trăm cấp quái vật tấn công player bình quân đẳng cấp chỉ có năm mươi cấp chủ thành, bản liền không có một chút nào hồi hộp.

	Huống chi liền Tội Ác chi thành những kia thiệt người lợi mình gia hỏa, liền cái đường hoàng ra dáng hành hội đều không có, trong ngày thường dường như năm bè bảy mảng cũng là thôi, bây giờ quái vật công thành, phỏng chừng đám người kia biết không chiếm được tiện nghi, phải trực tiếp liền xuống tuyến ẩn núp hiến thành đầu hàng.

	"Vẫn là ngươi tàn nhẫn, để người ta sào huyệt đều cho bưng!"

	Ma Vương Khuẩn nắm chặt song quyền, trong lời nói tràn đầy kính ngưỡng.

	"Đó là đương nhiên" Vương Vũ cười nói: "Chúng ta đi ra lăn lộn phải coi trọng chữ tín, nói giết bọn họ toàn gia phải giết bọn họ toàn gia."

	Ma Vương Khuẩn: "..."

	Tội Ác chi thành cùng Dư Huy Thành cách xa nhau rất xa, phi thuyền bay đến Dư Huy Thành thời điểm, đã là lúc xế chiều, Ma Vương Khuẩn ở cảng cùng Vương Vũ mỗi người đi một ngả một mình trở về thành, Vương Vũ cũng tới đến trong ngõ hẻm giao nhiệm vụ.

	Ẩn giả sắc mặt vẫn muốn ăn đòn, nhìn thấy Vương Vũ trở về, dĩ nhiên chủ động chào hỏi nói: "Nhanh như vậy sẽ trở lại? Thế nào? Có hay không nhìn thấy Thánh Nhã Lệ?"

	"Cái này... Ngang, nhìn thấy." Vương Vũ gật đầu.

	"Nàng có khỏe không?" Ẩn giả hỏi tới.

	Đối mặt ẩn giả nghi vấn, Vương Vũ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói thật: "Chết rồi..."

	"Chết rồi?"

	Ẩn giả nghe vậy, ánh mắt lóe lên một tia bi thương, sau đó thở dài nói: "Ai. . . Năm đó ta đi gấp, cũng không có thấy nàng một lần cuối, chỉ chừa một quyển sách để Leon chuyển giao cho hắn, không nghĩ tới được nghe lại tin tức về nàng, nhưng..."

	Vương Vũ híp mắt, say sưa ngon lành nghe ẩn giả bát quái, nhưng mà ẩn giả nói tới chỗ này lại đột nhiên đình chỉ, sau đó chuyển qua câu chuyện hỏi: "Đồ vật mang tới chưa?"

	"Mang đến!" Vương Vũ thấy không có bát quái có thể nghe, cười híp mắt đào làm nhiệm vụ item đưa tới.

	Ẩn giả tiếp nhận nhiệm vụ item, mở ra bìa ngoài cho Vương Vũ giảng giải lên.

	Giảng giải quá trình kỳ thực chính là một quá trường Anime, Vương Vũ cũng không nghe ra cái nguyên cớ, có điều quá trường Anime xong xuôi sau, Vương Vũ nhận được nhắc nhở: "Ngươi học được khí công sư chung cực skill "Ngự · ngưng khí thành binh", ngươi trải qua đạo sư điểm bá, thông hiểu đạo lí, ngươi skill "Thuấn ảnh liên hoàn đá" lên cấp thành "Phá · Thuấn ảnh liên hoàn đá" "

	Ngự · ngưng khí thành binh: Cách Đấu gia chung cực skill, đem nội lực ngưng tụ vì là binh khí mục tiêu công kích, Cách Đấu gia sử dụng nội lực ngưng tụ binh khí, lực công kích đem tăng lên trên diện rộng, đồng thời có tỷ lệ nhất định dùng kẻ địch tiến vào trạng thái hôn mê.

	Hàm nghĩa · ngự: Lần thứ hai triển khai ngưng khí thành binh, có thể đem nội lực ngưng tụ binh khí làm nổ, cũng đối 300 trong phạm vi mục tiêu tạo thành vết thương trí mạng.

	Phá · Thuấn ảnh liên hoàn đá: Cách Đấu gia chung cực skill, đối mục tiêu tiến hành cường lực ba đoạn đá kích, cũng có thể dùng tự thân cùng mục tiêu đồng thời bay lên dành cho cuối cùng một đòn trí mạng.

	Hàm nghĩa · phá: Thuấn ảnh liên hoàn đá mục tiêu công kích thì hội phụ gia một tầng ám kình, lần thứ hai kích hoạt Thuấn ảnh liên hoàn đá có thể bạo phát ám kình thương tổn, đánh giết mục tiêu thì lại giảm thiểu 20 giây thời gian skill cooldown.

	"Chuyện này... Kỹ năng này..."

	Nhìn thấy kỹ năng mới thuộc tính sau, Vương Vũ trên mặt không tự chủ được toát ra vẻ kinh ngạc.

	Ngưng khí thành binh, vốn là thì tương đương với một có chứa mê muội hiệu quả lực công kích tăng lên BUFF, có thể có ngự thuộc tính sau đó, liền trở thành một điều khiển từ xa bom, tuyệt đối là thắng vì đánh bất ngờ tốt nhất lợi khí.

	Thuấn ảnh liên hoàn đá liền không cần phải nói, skill này vốn là lấy thương tổn xưng, lúc này có phá thuộc tính, thương tổn lần thứ hai tăng cao một đoạn.

	Có hàm nghĩa thuộc tính, bất kể là skill thuộc tính,

	Vẫn là tính thực dụng, đều so với thường quy chung cực skill mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Đồng dạng là chung cực skill, chính mình skill nhưng là từng cường hóa, thực tại để Vương Vũ trong lòng có chút không rõ, thậm chí còn có chút bất an, này đậu má không phải hệ thống cho mình dưới bộ đi.

	"Hừ!"

	Thấy Vương Vũ như vậy một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, ẩn giả lạnh rên một tiếng nói: "Có cái gì ngạc nhiên, kỹ năng này vốn là ta tự nghĩ ra sau đó lại truyền lưu đến những người khác trong tay, ngươi là ta đệ tử thân truyền, tự nhiên cùng người khác không giống nhau, không phải vậy ta sẽ để ngươi chạy xa như vậy đi lấy."

	"Cũng đúng!"

	Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ nghi ngờ trong lòng nhất thời không còn sót lại chút gì.

	Xác thực, ( Trọng Sinh ) trò chơi này từ trước đến giờ chủ trương có trả giá mới có thu hoạch, Vương Vũ này một chuyến nhiệm vụ hạ xuống, bị quái vật truy cùng chó như thế đầy đất chạy, cuối cùng còn đem Tội Ác chi thành cho khớp tiến vào, hai cái skill hơi hơi cường điểm lại làm sao?

	Được hai cái skill sau,  Vương Vũ tâm tình thật tốt, từ ngõ hẻm bên trong đi ra, trực tiếp liền đem skill thuộc tính tiệt đồ kề sát tới hành hội trong kênh.

	Cùng Toàn Chân giáo một nhóm người ở lâu rồi, Vương Vũ cũng học được khoe khoang kéo cừu hận, lúc không có chuyện gì làm cùng đám người kia lẫn nhau trào phúng cũng là rất thú vị.

	Đúng như dự đoán, Toàn Chân giáo chúng gia súc thấy Vương Vũ như hổ thêm cánh, từng cái từng cái tiếng oán than dậy đất, cảm thán thiên đạo bất công, đặc biệt là Ký Ngạo bạn học càng là khóc ròng ròng, biểu thị đồng dạng là Cách Đấu gia, chính mình không có nửa điểm tôn nghiêm.

	Toàn Chân giáo mọi người như vậy phản ứng, để Vương Vũ hết sức hài lòng, chơi nháo qua đi, Vương Vũ càng làm hắc thủy tinh tiệt đồ cũng phát đến hành hội trong kênh.

	Vương Vũ này đồ vừa ra, nguyên bản cãi nhau hành hội kênh lập tức liền yên tĩnh lại.

	Sau một lúc lâu, mọi người lúc này mới dồn dập cả kinh kêu lên: "V~lều Lão Ngưu, trò chơi này là nhà ngươi mở sao? Ngày hôm qua còn nói hắc thủy tinh khó làm đây, ngày hôm nay ngươi liền làm đến, ta thật hoài nghi ngươi có phải là họ Mã."

	"Chính là! Nói mau đồ chơi này từ đâu tới, không phải vậy chúng ta liền báo cáo ngươi lợi dụng công ty game ông chủ nhỏ thân phận bật hack."

	"Các ngươi này quần cặn bã..."

	Thấy Toàn Chân giáo này quần gia súc nói rất trôi chảy giống như vậy, Vương Vũ xạm mặt lại cười mắng: "Vật này là chạy hoàn khen thưởng."

	"Chạy hoàn? Ngươi còn chơi cái này?" Đại gia lần thứ hai sững sờ.

	Chạy hoàn loại nhiệm vụ này liên, quá mức phiền phức, bình thường cao thủ player đều sẽ không chơi, không nghĩ tới Vương Vũ loại thân phận này còn làm cái này nghề.

	"Không..." Vương Vũ giải thích: "Người khác chạy đến đưa cho ta."

	"Cắt!" Toàn Chân mọi người cùng nhau khinh thường nói: "Hắc thủy tinh cũng tặng người? Ngươi cho chúng ta là ngốc? Vì sao không ai đưa cho ta?"

	"A!" Vương Vũ trầm ngâm một chút vô liêm sỉ nói: "Cái này chính là nhân cách mị lực vấn đề, các ngươi đến từ tự thân tìm nguyên nhân."

	"Dựa vào!" Mọi người phiền muộn.

	"Xuân ca." Tiếp theo Vương Vũ lại nói: "Ngươi vật liệu tập hợp hay chưa?"