Chương 1181: Tài trợ thương

	"Keo kiệt?"

	Vương Vũ tuy rằng vào đời chưa thâm, nhưng cũng chưa từng nghe nói thư mời vẫn còn có tầng này ý tứ.

	Thấy Vương Vũ dáng dấp kia, Mục Tử Tiên bất đắc dĩ cười cợt, sau đó giải thích: "Đường hoàng ra dáng nghề nghiệp chiến đội thu được đều là qua lại vé máy bay, hơn nữa thực túc miễn phí, chúng ta cũng chỉ có như thế một tấm ra trận khoán."

	"Mịa nó!"

	Nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Miêu , tương tự là dự thi tuyển thủ, chênh lệch này cũng quá hơi lớn đi.

	Có câu nói gọi không hoạn quả hoạn bất công.

	Mặc dù mọi người đều là nghiệp dư tuyển thủ, có thể đậu má cùng nghề nghiệp cấp chênh lệch rõ ràng như thế, thực tại có chút khiến lòng người bên trong khó chịu, này đậu má tuyệt đối là trần trụi kỳ thị.

	Có điều ngẫm lại cũng là, lần này nghề nghiệp liên kết khẩu hiệu là người người đều có thể tham dự không giả, có thể môn tự vấn lòng, bất kể là đi hiện trường xem so tài player, vẫn là ở nhà xem so tài player, không đều chạy nghề nghiệp cao thủ đi, ngoại trừ bằng hữu của chính mình, ai sẽ quan tâm những kia nghiệp dư player là ai.

	Rất hiển nhiên, khẩu hiệu này gọi chính là toàn dân tham dự, kỳ thực cũng chính là treo đầu dê bán thịt chó chuyện làm ăn, xét đến cùng, nghiệp dư tuyển thủ cái gì định vị đại gia đều là rõ ràng trong lòng.

	Coi như nghiệp dư player lên đài, ở này quần nghề nghiệp cao thủ trước mặt, tối đa cũng chính là ai ngược bia ngắm, để nghề nghiệp những cao thủ đánh mấy trường đẹp đẽ biểu cuộc thi đồng thời để khán giả mở khai vị mà thôi.

	Một tấm ra trận khoán mua cái chuyên nghiệp bồi luyện, này buôn bán hướng về nơi nào tìm đi.

	Có điều mặc dù mọi người đều biết ý này, có thể có thể cùng nghề nghiệp cao thủ giao thủ, cũng là các người chơi tha thiết ước mơ sự, vạn nhất có thể thắng một ván này không phải dương danh lập vạn à.

	Công lợi tâm, người người đều có, nói tóm lại vậy cũng là là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, không phải vậy Toàn Chân giáo đám người kia hội đối chuyện như vậy như vậy mâu thuẫn?

	Cũng là Vương Vũ thực lực như vậy siêu cường game tiểu bạch mới đem thư mời coi là chuyện đáng kể, còn giấc mơ đoạt quan tới, đổi làm hắn nghiệp dư player, mọi người đều biết chính mình là cái gì định vị.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Mục Tử Tiên đối với Vương Vũ trong tay thư mời cũng không có biểu hiện ra chút nào bất ngờ.

	Nghiệp dư tuyển thủ à. . . Để ngươi lên đài đều là ban ân, không nên nghĩ quá nhiều.

	Tốt ở Vương Vũ vẫn tương đối lạc quan, mặc dù đối với với tổ chức phương không đem nghiệp dư tuyển thủ để ở trong mắt hành vi cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng nghĩ tới có thể cùng những cao thủ đá thi đấu, Vương Vũ tạm thời nhẫn.

	Dù sao bất kể là game thủ chuyên nghiệp vẫn là nghiệp dư player, đại gia đều là bằng thực lực nói chuyện, không có bản lãnh bị người lạnh nhạt cũng là hợp tình hợp lý sự tình.

	Không phải là tự trả tiền mà, ngược lại đại gia lại không thiếu này điểm tiền. . . Bán kim tệ thời điểm nhiều trốn mấy lần giao dịch thuế liền kiếm về.

	Đương nhiên, phiền muộn không chỉ là Vương Vũ một người, ngày kế sau khi online, Toàn Chân giáo một nhóm người sắc mặt có vẻ như đều không sao được, rất hiển nhiên, ngày hôm qua bọn họ cũng đều bắt được thư mời.

	Này quần tiện nhân biệt hiệu gọi "Liều mạng chiếm tiện nghi, thà chết không chịu thiệt", bị người như vậy đối xử, tâm tình đương nhiên sẽ không quá mỹ lệ.

	Đặc biệt là Minh Đô, gõ lên bàn hùng hùng hổ hổ kêu lên: "Cái quái gì vậy! Cái này Long Đằng công ty chuyện làm ăn làm lớn như vậy, đã vậy còn quá khu, dĩ nhiên cho lão tử phát thư mời."

	Ký Ngạo cũng lên tiếng phụ họa: "Chính là chính là, lão tử ở Tây Thục xa như vậy, đánh một trận thi đấu còn phải xin nghỉ, lại không cho chi trả thực túc, chụp bị chết!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết càng là không biết từ nơi nào làm ra tới một người tiểu toán bàn, bùm bùm một trận toán, cuối cùng đến ra giấy tờ: "Coi như chỉ có chúng ta mười hai người đi, liền đối biển thị tiêu phí trình độ, cũng là một bút không nhỏ chi ra."

	"Cái quái gì vậy, lão phu 1 tháng liền năm mươi khối tiền tiêu vặt, lần này làm phiền các vị huynh đệ hỗ trợ, lần sau kiếm lời tiền liền bù đắp." Xuân Tường khổ bức trùng đại gia ôm quyền.

	"Ai. . ."

	Mọi người cúi đầu thở dài, cũng không biết là đang vì khổ rồi xuân ca mặc niệm, hay là bởi vì tự trả tiền thi đấu cảm thấy phiền muộn.

	Chỉ có vô kỵ một người thần tình lạnh nhạt, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.

	Thấy đại gia như vậy phiền muộn, Vương Vũ suy nghĩ một chút đứng lên nói: "Như vậy đi, ta là chiến đội đội trưởng, lần tranh tài này phí dụng ta ra thế nào."

	Thi đấu chuyện như vậy, vốn là Vương Vũ đưa ra, mục đích cuối cùng cũng là vì Vương Vũ lợi ích.

	Từ vừa mới bắt đầu Vương Vũ liền quyết định chủ ý chính mình bỏ tiền tới.

	Có điều nghe được Vương Vũ, mọi người dồn dập nói: "Lão Ngưu ngươi nói lời này chính là đánh chúng ta mặt ha! Các vị đang ngồi ai khuyết chút tiền này, chính là trong lòng không thăng bằng thôi."

	"Chính là! Chiến đội là đại gia, dựa vào cái gì ngưu thúc chính ngươi bỏ tiền."

	"Cái kia. . . Này có thể sao làm?"

	Vương Vũ cũng biết đám người kia tính cách sẽ không khách khí với chính mình, nghe được đại gia, Vương Vũ cũng có chút không biết làm sao.

	Hết cách rồi, để Toàn Chân giáo những người này không chiếm được lợi lộc gì tuyệt đối so với giết bọn họ còn khó chịu hơn, một đám bệnh thần kinh xoắn xuýt lại vẫn là tương đối đáng sợ.

	"Ha ha, một đám ngớ ngẩn!"

	Ngay ở Vương Vũ cùng Toàn Chân mọi người không phục thời điểm vô kỵ đột nhiên nở nụ cười.

	"Ồ? Ngớ ngẩn đầu lĩnh có ý kiến gì không?"

	Mọi người không chút khách khí địa châm biếm lại.

	Vô kỵ không nhìn mọi người trào phúng, thản nhiên nói: "Ý kiến không có, thế nhưng có cái tin tức muốn nói cho các ngươi."

	Mọi người nghe vậy sững sờ, tùy tiện nói: "Nói một chút."

	Vô kỵ cười nói: "Vừa nãy nói chuyện cái tài trợ thương, lần tranh tài này phí dụng hắn ra!"

	"Tài trợ thương?"

	Vô kỵ lời vừa nói ra, tất cả mọi người một mặt tan vỡ, nhẫn nhịn một cái lão huyết nói: "Chúng ta một nghiệp dư đội ngũ cũng có người tài trợ?"

	Tài trợ thương, cái kia đều là nghề nghiệp chiến đội mặt sau tập đoàn tài chính tổ chức.

	Dù sao ở cái này giải trí chí thượng niên đại, thi đấu minh tinh quảng cáo hiệu ứng cũng không thể so ca sĩ ảnh tinh thấp, ký kết tài trợ nghề nghiệp cao thủ cho mình gõ cửa mặt cũng là tư không nhìn quen sự tình.

	Có thể Toàn Chân giáo một đám người ô hợp như vậy , còn danh tiếng cái gì cũng đừng nói rồi, ác danh chiêu cái kia đều là phóng tới Toàn Chân giáo trên người đều là lời ca ngợi.

	Liền này quần chuột chạy qua đường tạo thành chiến đội, cũng có người dám tài trợ, người này sợ không phải đầu óc không dễ xài đi.

	"Đó là đương nhiên!" Vô kỵ nhìn Vương Vũ một chút, chuyện đương nhiên nói rằng: "Ai bảo chúng ta có thực lực đây, ông chủ nói rồi, chúng ta lần này nhất định có thể đoạt quan, vì lẽ đó cho chúng ta tài trợ."

	"Ăn thịt giả bỉ, ai như thế có thấy xa, biết chúng ta có thực lực?" Mọi người buồn bực hỏi.

	Tài trợ thương mà, luôn luôn chỉ xem lợi ích cùng chiến tích, có thể như thế khẳng định tài trợ một tên điều chưa biết đội ngũ, xem ra cái này tài trợ thương còn có mấy phần ánh mắt chuyên nghiệp.

	"Còn dùng hỏi." Vô kỵ cười nói: "Đương nhiên là Yêu Nghiệt hoành hành Đại lão bản. . . Hắn nói rồi chỗ béo bở không cho người ngoài, đem tiền đặt cược đặt ở trên người chúng ta, so với đặt ở trên người người khác muốn ổn nhiều lắm, ta cảm thấy có đạo lý, vì lẽ đó sẽ đồng ý. . ."

	"Ngạch. . ."

	Mọi người không nói gì một hồi, ánh mắt lần thứ hai rơi vào Vương Vũ trên người, cũng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngưu ca a, huynh đệ ngươi có thể so với ngươi thích hợp làm ăn."

	ps: Chào mọi người a. . . Tết trung thu vui sướng