Chương 1180: Thư mời 

	Hắc thủy tinh tác dụng khá là có sự hạn chế, hiện nay đại gia cơ bản đều chưa dùng tới hắc thủy tinh thứ này, duy nhất có thể sử dụng đến chỉ có Xuân Tường một người, Vương Vũ hỏi Xuân Tường vấn đề này, hiển nhiên lại mọi người trong dự liệu. 
	Xuân Tường vội vàng nói: "Còn không xoạt, ta vậy thì đi sân đấu xoạt."

	Chẳng ai nghĩ tới hắc thủy tinh như thế hi hữu đồ vật, Vương Vũ tùy tùy tiện tiện liền làm đến tay, Xuân Tường cũng không quá coi là chuyện to tát, vì lẽ đó liền không đem thời gian lãng phí đến sân đấu trên.

	"Ừm!" Vương Vũ nói: "Sân đấu không có gì độ khó, xoạt điểm vẫn là rất đơn giản, mọi người cùng nhau, một buổi tối phỏng chừng liền gần đủ rồi."

	"Chà chà sách... Lão Ngưu nói chuyện chính là kiên cường."

	Mọi người nghe vậy hoàn toàn bĩu môi lắc đầu.

	Sân đấu không có gì độ khó... Vương Vũ nói lời này chính là kéo cừu hận.

	Quanh năm hỗn pvp player kỹ thuật lại món ăn có thể món ăn cũng chạy đi đâu, huống hồ hiện tại nghỉ việc nghiệp liên kết càng ngày càng gần, các đại hành hội chiến đội thi đấu khi nhàn hạ quang cũng đều sẽ tới sân đấu luyện tập, không làm được liền có thể xứng đôi đến đến nhận việc nghiệp đội.

	Nghề nghiệp đội cao thủ mạnh mẽ không phải là Vương Vũ trước đây xoạt nhiệm vụ thì gặp phải những kia player có thể so với.

	Cũng là Vương Vũ loại này coi trời bằng vung gia hỏa mới dám nói không có gì độ khó đi.

	"Được rồi, các ngươi trước tiên xoạt đi thôi, ta đến hạ tuyến." Nói xong Vương Vũ liền muốn hạ tuyến.

	"V~lều!" Mọi người thấy thế vội la lên: "Ngươi bất nhất lên?"

	Vương Vũ nhíu nhíu mày giễu cợt nói: "Đều vài điểm... Ta và các ngươi này quần độc thân nhà cũ không giống nhau, ta còn có việc đây."

	"Mới buổi chiều sáu giờ a... Ngươi đậu má có chuyện gì?" Mọi người một mặt mờ mịt.

	Gần nhất Vương Vũ mỗi ngày hạ tuyến đều là đặc biệt sớm, là một người game thủ chuyên nghiệp, suốt đêm suốt đêm cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa.

	Vương Vũ vừa không có công việc khác, mặc dù ngao không quen suốt đêm, chơi đến mười giờ tối vậy cũng là bình thường làm tức đi, miêu trời còn chưa tối ư liền xuống tuyến, điều này cũng quá không có nghề nghiệp phẩm đức đi.

	Nhưng mà đối mặt mọi người chất vấn, Vương Vũ thì lại trịnh trọng nói rồi bốn chữ: "Mạng người quan trọng!"

	Nói xong liền lui ra game.

	"? ? ? ! ! !"

	Vô kỵ đám người nghe vậy bỗng dưng sững sờ, lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra quỷ dị vẻ mặt.

	Chỉ có Dương Na ngốc hề hề nói rằng: "Mạng người quan trọng? Xảy ra chuyện gì sao? Ta hạ tuyến đi xem xem."

	"Thôi đi ngươi!" Vô kỵ vội vã kéo lại Dương Na nói: "Đây là hai người sự, không cho phép có người thứ ba chen chân."

	Dương Na: "..."

	Hạ tuyến sau, Mục Tử Tiên còn ở trong game, Vương Vũ rửa mặt, ở phòng ngủ đánh hai chuyến quyền, sau đó buồn bực ngán ngẩm ngồi ở trước bàn đọc sách mở ra game diễn đàn chuẩn bị tăng trưởng một hồi hiểu biết.

	Đang lúc này, chuyển phát nhanh hộp thư đột nhiên hưởng lên.

	Hiện ở thời đại này, chuyển phát nhanh thị trường hết thảy đều đã mạng lưới hóa.

	Trong tiểu khu mỗi cái hộ gia đình đều có chính mình chuyển phát nhanh hộp thư, đại gia võng mua đồ vật nếu như không gọi được điện thoại, liền sẽ tự động đưa lên tiến vào chuyển phát nhanh hộp thư, đừng nói quần áo bao vây, mặc dù sự mua thức ăn cũng không cần đi chợ bán thức ăn, quả thực là vô cùng thuận tiện, chính là đến ngoài ngạch phó chuyển phát nhanh phí mà thôi.

	Mục Tử Tiên là một rất hội sinh sống người, rất ít võng mua, mua thức ăn cái gì nếu như không có khẩn cấp tình hình cũng sẽ không internet mua (chủ yếu là võng mua món ăn không thể chọn, không thể chọn vậy còn gọi mua thức ăn à), là cái tiêu chuẩn gia đình bà chủ, vì lẽ đó trong nhà chuyển phát nhanh hộp thư cũng chưa xài qua, ngày hôm nay đột nhiên hưởng lên thực tại có chút kỳ quái.

	Đương nhiên, trước đây chủ yếu vẫn là cùng, Mục Tử Tiên nuôi sống Vương Vũ ăn cơm cũng thành vấn đề, đương nhiên sẽ không võng mua mua đồ, hiện tại hai người sinh hoạt tăng lên, võng mua mua đồ cũng hợp tình hợp lý, nữ nhân mà, thiên tính như vậy, nam nhân không cần phí lời, chỉ để ý trả tiền là được rồi.

	Mọi người đều biết, Vương Vũ là cái nuông chiều từ bé thiếu gia, trong ngày thường Mục Tử Tiên rất ít để hắn làm những này việc nhà việc vặt, có điều nắm chuyển phát nhanh loại chuyện nhỏ này Vương Vũ lại làm không được, vậy thì là thiểu năng.

	Mặc quần áo, Vương Vũ ra ngoài đi xuống lầu dưới hộp thư nơi, mở ra hộp thư sau chỉ thấy trong hộp thư yên lặng nằm hai cái phong thư.

	Này hai phong thư nặng trình trịch,

	Mặt trên phân biệt viết "Đám ô hợp chiến đội dẫn đầu vũ tiên thân khải" cùng với "Đám ô hợp chiến đội Thiết Ngưu thân khải."

	Nhìn lại một chút gởi thư tín người, dĩ nhiên là Long Đằng công ty.

	"Long Đằng công ty?" Vương Vũ buồn bực liếc mắt nhìn gởi thư tín người, sau đó đem chính mình cái kia phong thư xé ra, lộ ra một như kim mà không phải kim thẻ.

	Rút ra thẻ một xem, mặt trên viết ba cái thiếp vàng đại tự "Thư mời" .

	Tôn kính Thiết Ngưu tiên sinh

	Chào ngài:

	... ...

	Hóa ra là nghề nghiệp liên kết thư mời, nhìn này còn chuyên môn dùng phong thư ký tới mời hàm, đủ thấy trịnh trọng tính.

	Lần này nghề nghiệp liên kết là do Long Đằng công ty tự mình tổ chức, tổ chức địa điểm ở đối biển thị, thời gian là một tuần lễ sau.

	Toàn Chân giáo một nhóm người tranh thủ ra trận tư cách đồng thời, những kia báo danh tham gia nghề nghiệp liên kết nghề nghiệp chiến đội cũng đã bắt đầu rồi đấu võ.

	Những thứ đồ này chỉ cần là thường thường ở internet quan tâm nghề nghiệp chiến đội thi đấu tình huống player, trên căn bản đều biết... Vương Vũ tuy rằng không xem so tài video, thế nhưng Toàn Chân giáo những này lão player đúng là thường thường đàm luận, Vương Vũ nghe được có thêm cũng không tính xa lạ.

	Ngày hôm nay bắt được này thư mời, Vương Vũ không khỏi tinh thần phấn chấn lên. 

	Nghề nghiệp cấp cao thủ, Vương Vũ cũng là từng qua lại, cái gì Quốc Phục Đệ Nhất thản Lôi Công Đáng, cái gì Cung Vương huyết vũ, còn có Toàn Chân giáo thường thường lôi ra đến tiên thi nhục mạ Tử Thần tay trái, những người này thực lực sự cường hãn, có thể đều không kém gì Toàn Chân giáo mọi người.

	Xa không nói, liền nói nắm xuất ngũ mười hai sao tượng, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không dám bảo đảm nói có thể thắng được, huống hồ có thể giết tiến vào nghề nghiệp liên kết đều là đang tuổi phơi phới cao thủ.

	Thân là một võ giả, Vương Vũ pvp kỳ thực so với người bình thường còn cao hơn rất nhiều, chỉ có điều ở trong game ngược món ăn để Vương Vũ không nhấc lên được tính chất thôi.

	Bây giờ các đường cao thủ đem hội tụ một đường, Vương Vũ ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn không thôi.

	Lúc này Mục Tử Tiên cũng đã hạ tuyến, chính đang trong phòng bếp rửa rau, nghe được Vương Vũ khẽ hát vào nhà, Mục Tử Tiên một tay cầm món ăn, đi ra hỏi: "Làm gì đi tới? Nhạc thành như vậy, cũng không nói một tiếng."

	"Cầm cái chuyển phát nhanh." Vương Vũ vui sướng hài lòng nói rằng.

	"Chuyển phát nhanh? Ngươi mua đồ à?"

	"Không có!" Vương Vũ cười hì hì, đem thư mời ở Mục Tử Tiên trước mắt quơ quơ, đắc ý khoe khoang nói: "Ngươi xem đây là cái gì."

	Mục Tử Tiên còn liếc mắt một cái Vương Vũ trong tay thẻ, phiên cái Byakugan khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng món đồ gì đây, thư mời a... Nhìn ngươi này không từng va chạm xã hội dáng vẻ."

	"Ngạch..." Vương Vũ thật không tiện sờ sờ mũi nói: "Nguyên lai ngươi biết vật này."

	"Này không phí lời mà" Mục Tử Tiên quơ quơ trong tay món ăn nói: "Đừng quên ta trước đây là làm gì, đồ chơi này cũng thì tương đương với vài tờ vp ra trận khoán."

	Ngay ở Vương Vũ không rõ vì sao thời điểm, Lý Tuyết cũng tốt xảo bất xảo từ trong phòng ngủ đi ra, nhìn thấy Vương Vũ trong tay thư mời, không nhịn được nói rằng: "Vũ ca thu được thư mời a... Long Đằng công ty thực sự là khu môn."

	"Cái gì?" Một nghe lời này, Vương Vũ càng thêm mờ mịt.