Chương 1422: Cực phẩm áo giáp 

	"Cảm tạ, cảm tạ!"

	Bắt được ( đọa thiên vẫn lạc ) sau, Tử Thần tay trái kích động trùng mọi người nói thanh tạ, sau đó bàn tay lớn vỗ một cái, sách skill hóa thành một áng lửa tiến vào Tử Thần tay trái thân thể.

	Đọa thiên vẫn lạc: Nhảy lên thật cao, hóa thành đọa trời chi hỏa đập về phía 800 phạm vi bên trong khu vực mục tiêu, đối 200 phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành tổn thương thật lớn, nằm ở thương tổn phạm vi bên trong hết thảy kẻ địch sẽ bị giảm tốc độ 25%, kéo dài 3 giây, sau khi hạ xuống người sử dụng đem dùng 0. 5 giây thời gian đem mình trọng tân tổ hợp lên.

	Làm lạnh thời gian: 55 giây.

	Tiêu hao MP: 1000

	Nhìn thấy skill giới thiệu, Tử Thần tay trái một mặt hưng phấn, uất ức lâu như vậy chính mình rốt cục có bảo mệnh skill.

	800 vị di phạm vi có thể không tính gần, phải biết Vương Vũ thoáng hiện mới 500 phạm vi mà thôi, huống chi này còn là một tập công kích cùng vị di cùng kiêm skill, có thể tiến có thể lùi mới là chân hào kiệt mà, khuyết điểm duy nhất chính là 0. 5 giây cương trực thời gian hơi dài, bất quá đối với một cái toàn lực cung thủ tới nói này cũng không tính sự, dù sao quen thuộc, cũng không phải là không thể tiếp thu.

	...

	"Ngưu ca, mò một cái thích khách trang a..." Thấy Tử Thần tay trái như hổ thêm cánh, Danh Kiếm Đạo Tuyết không ngừng hâm mộ, ở một bên kích động kêu lên.

	"Cách đấu gia trang bị đi." Ký Ngạo không cam lòng yếu thế.

	"Pháp sư trang pháp sư trang!" La Sát cùng Minh Đô cũng ở một bên ồn ào.

	Thấy mấy người la to, những người khác không khỏi xạm mặt lại.

	Trời mới biết đám khốn kiếp này là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên để Vương Vũ ở đây sao một con thuần chiến sĩ hình BOSS trên người mò những nghề nghiệp khác trang bị...

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Ký Ngạo cũng coi như, BOSS như thế nào đi nữa nói cũng là cận chiến, đúng là có có thể lấy ra thích khách cùng cách đấu gia trang bị tỷ lệ.

	Minh Đô có lôi hỏa hai thuộc tính, Địa ngục dung nham tác vì là hỏa hệ BOSS, sản xuất một ít Minh Đô dùng đạo cụ cũng hợp tình hợp lý.

	Con mẹ nó La Sát ngươi một cái băng pháp làm cái cái gì hống.

	Đừng nói mò không ra pháp sư trang, coi như lấy ra đến, Địa ngục dung nham trên người còn có thể có băng pháp dùng trang bị hay sao?

	Ở mọi người chú ý, Vương Vũ móc ra kiện món đồ thứ ba.

	Địa ngục dung nham ánh sáng diệu (áo giáp)(ám kim)

	Vật phòng: 240-300

	Ma ngự: 240-300

	+52 thể chất

	+50 sức mạnh

	Địa ngục dung nham: Skill bị động, cung cấp một cái to lớn nhất HP 10% dung nham tấm chắn, có thể đối mục tiêu tạo thành chút ít phản xạ thương tổn, 30 giây chưa chịu đến công kích dung nham tấm chắn đem bố trí lại.

	Liệt diễm chúc phúc: Skill bị động, sinh mệnh hạn mức tối đa tăng cường 5%, đồng thời công kích mang vào hỏa diễm công kích hiệu quả. Kỵ sĩ nghề nghiệp hỏa diễm vầng sáng skill hiệu quả +30%.

	Hư không tai hỏa: Skill bị động, mỗi giây cao nhất đối chu vi mục tiêu tạo thành 200 điểm phép thuật thương tổn.

	Liệt diễm trực quyền: Active skill, triệu hoán Địa ngục liệt diễm, đối chỉ định phương hướng hình chữ nhật phạm vi bên trong hết thảy kẻ địch tạo thành thương tổn, cũng mười bảy tốc độ di động hạ thấp 3 giây, đồng thời kích hoạt lượng lớn cừu hận.

	Vật phẩm giới thiệu: Địa ngục dung nham ở địa tâm dung nham bên trong ngủ say vạn năm, nắm giữ khống chế hỏa diễm sức mạnh, cái này tự hắn sinh ra lên liền chưa bao giờ cởi chiến giáp, cũng có rồi mạnh mẽ phép thuật thuộc tính, bị liệt diễm quân chủ tỉnh lại sau, bộ chiến giáp này nương theo Địa ngục dung nham tung hoành sa trường chưa nếm một lần thất bại.

	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ, chiến sĩ

	Đẳng cấp nhu cầu: 65

	"Mịa nó! Y phục này..."

	Trong đội ngũ, chiến sĩ cùng kỵ sĩ hai cái nghề nghiệp chiếm sắp tới một nửa, nhìn thấy Vương Vũ biểu diễn ra trang bị thuộc tính, Bao Tam đám người nước bọt suýt chút nữa không chảy xuống, dồn dập thở dài nói: "Cực phẩm a, chân chính cực phẩm a, không hổ là ẩn giấu phó bản xuất phẩm trang bị."

	Liền ngay cả không phải kỵ sĩ cùng nghề nghiệp chiến sĩ những người khác nhìn thấy bộ áo giáp này thuộc tính, cũng đều thổn thức lên.

	Các vị đang ngồi có thể đều là đỉnh cấp cao thủ, ánh mắt đương nhiên sẽ không quá sai.

	Ngoại trừ cường lực chủ thuộc tính bên ngoài, bộ áo giáp này mặt trên tùy tiện một cái thuộc tính lấy ra đối tank nghề nghiệp mà nói đều là cực phẩm thuộc tính.

	Tank nghề nghiệp quan trọng nhất thuộc tính là cái gì? HP! Sức phòng ngự, cùng với khống chế cừu hận năng lực!

	Bình thường mà nói, trang bị có thể mang vào chỉ có thuộc tính,

	Vì lẽ đó phàm là là cung cấp HP cùng phòng ngự này 2 hạng thuộc tính bên trong bất kỳ một điểm trang bị, đối với tank tới nói đều là cực phẩm trang bị.

	Mà bộ áo giáp này không chỉ có cung cấp hộ giáp cùng HP, còn gồm cả kích hoạt cừu hận hiệu quả, tuyệt đối có thể có thể xưng tụng là tank trang bị cực phẩm bên trong cực phẩm.

	Ngoài ra, đáng giá nhất nhấc lên là bộ áo giáp này trên mang vào skill tấn công.

	Công kích mang vào hỏa diễm đặc hiệu cái này liền không nói, hư không tai hỏa skill này tuyệt đối là bộ áo giáp này mạnh mẽ nhất chỗ.

	Tank nghề nghiệp đặc biệt là Thánh kỵ sĩ, nhược điểm lớn nhất chính là phát ra, tuy nói phát ra không tính quá trọng yếu, thế nhưng phát ra không đủ có lúc liền dễ dàng kéo không được cừu hận.

	Hư không mỗi giây 200 điểm phép thuật thương tổn xem ra không cao, nhưng lại là bị động phạm vi thương tổn, không có bất kỳ tiêu hao.

	Item này nhưng là có kỵ sĩ hỏa diễm vầng sáng bổ trợ.

	Level 50 Thánh kỵ sĩ gia trì hỏa diễm vầng sáng sau, mỗi giây có thể đối chu vi mục tiêu tạo thành 1% thương tổn, mặc vào item này, thương tổn sẽ biến thành 1. 3%, lúc này ở thêm vào trang bị tự mang mỗi giây 200 phép thuật thương tổn, đứng bất động thì có thành tấn phát ra.

	Thử nghĩ một hồi một cái toàn thể chất thêm điểm Thánh kỵ sĩ mặc vào item này mở ra hỏa diễm vầng sáng cùng người lẫn nhau ẩu cảnh tượng,  vậy thì là một cái hình người tự đi phần mềm hack, quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Tầm thường ám kim trang bị bốn cái phụ gia thuộc tính bên trong, trong tình huống bình thường chỉ có hai cái cực phẩm thuộc tính, có ba cái cực phẩm thuộc tính cũng có thể được gọi là đỉnh cấp ám kim trang bị.

	Mà bộ áo giáp này bốn cái thuộc tính toàn bộ đều là cực phẩm, giá trị so với sử thi trang bị đều không kém bao nhiêu.

	Liền tank nghề nghiệp mà nói, bộ áo giáp này, cho cái sử thi đều sẽ không đổi.

	"Y phục này cho ai? ... Nếu không chúng ta roll đi." Nhìn áo giáp thuộc tính, Hades liếm môi một cái đề nghị.

	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới dù sao cũng là hai nhóm người, loại này cực phẩm trang bị vấn đề phân phối trên cho ai đều không thích hợp.

	Cho Toàn Chân giáo người, Vương Vũ thì có bất công chi tâm, cho Minh Vương giới người, Vương Vũ liền có vẻ không chăm sóc huynh đệ, chỉ có ROLL điểm mới là công bình nhất công chính.

	"Vậy thì ROLL thôi!" Minh Vương giới bên này Tử Thần tay phải cùng Tu La Huyết Sát mấy người đều biểu thị tán thành.

	Nhưng mà Toàn Chân chúng người nhưng không khỏi nhíu nhíu mày.

	Miêu, ai nói câu này gia hỏa không đầu óc, lô hàng bị thời điểm này mấy cái khốn kiếp không một chút nào chịu thiệt a.

	Mang theo Tu La ở bên trong, Minh Vương giới có thể sử dụng được item này có tới bốn người, mà Toàn Chân giáo bên này cũng chỉ có hai người, mặc dù nói ROLL khá là công bằng, thế nhưng rõ ràng Minh Vương giới bên kia roll đến tỷ lệ phải lớn hơn một ít mà.

	"Tay trái lão đại, việc này ngươi thấy thế nào?" Vô Kỵ suy nghĩ một chút, hỏi Tử Thần tay trái nói: "Vừa nãy ngươi skill nhưng là thông dụng skill, chúng ta không roll liền ném cho ngươi."

	Vô Kỵ nhiều tinh a, ở bề ngoài nói cái gì để Tử Thần tay trái làm quyết định, ai có thể cũng nhìn ra được, Vô Kỵ đây là đang nhắc nhở Tử Thần tay trái: Vừa nãy đã để ngươi lấy không một quyển sách skill, bộ áo giáp này nên sắp xếp như thế nào, trong lòng ngươi khác không có bức đếm.