Chương 1643: Huyết sắc 0 dặm 

	"Được rồi!"

	Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta sẽ đoạt! Loại này trộm vặt móc túi đồ vật không thích hợp ta."

	"Ngạch..."

	Nghe được Vương Vũ hai người đối thoại, những người khác lập tức xạm mặt lại.

	Khá lắm, một cái trộm một cái đoạt, cái này hai người đều không phải là phàm nhân đây này...

	"Dừng a!" Đối với Vương Vũ tìm từ, lão Vương nhịn không được bĩu môi nói: "Phiền nhất các ngươi những này ăn cướp, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, ta đi, không có việc gì không muốn tìm ta, có việc cũng đừng tìm ta!"

	Rất khinh bỉ Vương Vũ một phen về sau, lão Vương xông Toàn Chân những người khác chào hỏi một tiếng, tự mình bước vào truyền tống trận, bạch quang lóe lên biến mất tại trước mặt mọi người.

	Đến cũng vội vàng đi cũng vội vàng, thiên hạ chi lớn, Tiêu Dao hướng chi, lão Vương không hổ là như gió nam tử.

	Gặp lão Vương rời đi, Ký Ngạo giống như tựa như nghĩ tới điều gì vội vàng nói: "Ngưu thúc, kia kỹ năng là Fighter kỹ năng đi, ngươi không học ta học a..."

	"Ngươi học?" Vương Vũ lườm Ký Ngạo một cái nói; "Ngươi cho rằng hắn kỹ năng là tùy tiện liền có thể học sao?"

	"Cái này. . ."

	Ký Ngạo nghe vậy, lập tức ngậm miệng lại.

	Còn không phải sao, biết rõ cha mình chính là đạo làm con, các vị ở tại đây chỉ sợ không ai so Vương Vũ theo giải lão Vương, trong trò chơi học cái kỹ năng lại không hao phí thời gian, vì sao Vương Vũ quả quyết không học? Khẳng định là bởi vì học lão Vương đồ vật không miễn phí.

	Về phần sẽ thu bao nhiêu tiền Ký Ngạo không biết, nhưng Ký Ngạo biết Vương Vũ không phải cái người hẹp hòi, ngay cả hắn cũng không dám học, khẳng định phải giá không thấp.

	Vương Vũ vẫn là lão Vương thân nhi tử đâu, những người khác không có khả năng so Vương Vũ mặt mũi còn muốn lớn đi.

	Dù sao diệu thủ không không, nghe kỹ năng danh tự chính là cái tương đương ngưu bức kỹ năng, bằng không thì cũng không có khả năng tại Vương Vũ trên thân trộm đồ còn không bị phát hiện.

	Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí bữa tối cùng ăn khuya, có dạy là một chuyện, Ký Ngạo cũng không có khả năng ưỡn nghiêm mặt học uổng công.

	...

	Lão Vương chân trước vừa đi, truyền tống trận lại phát ra hào quang chói sáng, quang mang tán đi Huyết Sắc Chiến Kỳ mang theo một người trẻ tuổi phong trần mệt mỏi từ trong truyền tống trận đi ra.

	Vừa rồi Huyết Sắc Chiến Kỳ cho Vô Kỵ phát tin tức thời điểm, Vô Kỵ liền cho Huyết Sắc Chiến Kỳ mở hai cái truyền tống quyền hạn, nghĩ không ra tiểu tử này nhanh như vậy đã tìm được bản vẽ.

	"A?"

	Gặp Toàn Chân giáo trụ sở bên trong chỉ có Toàn Chân giáo một nhóm người, Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi kinh ngạc nói: "Ta là cái thứ nhất đến sao?"

	Chế tạo Thần khí loại sự tình này đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là mười phần trân quý một cơ hội, cái gọi là tới trước được trước, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn tưởng rằng lúc này mình đã chưa có xếp hạng đội nữa nha.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Không phải mỗi cái Guild lão đại, đều giống như ngươi tín nhiệm chúng ta."

	"Ha ha! Vô Kỵ lão đại nói cực phải!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy sững sờ, trên mặt lộ ra một tia biểu tình mừng rỡ.

	Vô Kỵ EQ từ trước đến nay không thấp, nghĩ kỹ dễ nói chuyện thời điểm hay là vô cùng sẽ lôi kéo người tâm, tùy tiện một câu, đã giải thích vấn đề, lại để cho Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm nhận được tán đồng.

	Tiểu tử này làm một không phải chiến đấu chức nghiệp, tại Toàn Chân giáo cái này phiếu trong cao thủ có thể làm lão đại, xem ra cũng không phải không có nguyên nhân tích.

	"Tốt, đừng nói nhảm! Ai là tông sư cấp thợ rèn?"

	Ngay tại Vô Kỵ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyện trò vui vẻ thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ sau lưng người trẻ tuổi có chút đã đợi không kịp, một mặt không nhịn được nói.

	"Đại thiếu gia! Đây không phải trong nhà, ngài cũng đừng nói như vậy! !"

	Người tuổi trẻ kia mới mở miệng, nguyên bản tâm tình không tệ Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn, vội vàng xoay người lại bưng kín người tuổi trẻ kia miệng.

	Toàn Chân giáo đám người thấy thế, không khỏi nhíu lông mày, ánh mắt bị người tuổi trẻ kia hấp dẫn.

	Người tuổi trẻ kia cũng liền hai mươi dây xích tuổi niên kỷ, vóc người trung đẳng, dài còn rất đẹp trai, chính là một mặt kiệt ngạo bất tuần, rất có Ký Ngạo tiểu bằng hữu lúc còn trẻ phong phạm.

	Nhìn thấy người tuổi trẻ kia bộ dáng, Toàn Chân đám người không hẹn mà cùng lộ ra một vòng tươi cười quái dị.

	Được chứ, cũng dám tại Toàn Chân giáo địa bàn bên trên hô to gọi nhỏ, còn dám cưỡng ép đánh gãy Vô Kỵ lão cẩu, xem ra tiểu tử này hẳn không phải là Huyết Sắc Chiến Kỳ người chơi già dặn kinh nghiệm, mà lại tới thời điểm Huyết Sắc Chiến Kỳ không có giáo dục tốt.

	"Ngươi làm gì a..." Người tuổi trẻ kia tựa hồ không có chút nào sợ Huyết Sắc Chiến Kỳ, sau đó đem Huyết Sắc Chiến Kỳ tay đánh đến một bên, hét lên: "Nơi này là Dư Huy Thành, ta muốn làm sao nói chuyện liền làm sao nói."

	"Cũng là bởi vì tại Dư Huy Thành, ngươi mới không thể nói như vậy." Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu đầy mồ hôi nói.

	"Ha ha! Người trẻ tuổi rất có sức sống nha."

	Vô Kỵ đối với người ngoài, luôn luôn hỉ nộ không ngôn ngữ sắc, người tuổi trẻ đột nhiên xen vào Vô Kỵ cũng không có sinh khí, mà là giương lên cái cằm hỏi: "Vị này là?"

	"Cái này. . ."

	"Ta gọi Huyết sắc ngàn dặm, là Huyết Sắc Minh hội trưởng!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn mở miệng, người tuổi trẻ kia liền đánh gãy Huyết Sắc Chiến Kỳ, tự giới thiệu mình.

	"Hội trưởng?"

	Nghe được Huyết sắc ngàn dặm tự giới thiệu, Toàn Chân đám người nhịn không được nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút.

	Huyết Sắc Minh hội trưởng không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ sao? Lúc nào lại xuất hiện một cái Huyết sắc ngàn dặm? Nghe đều chưa nghe nói qua a, chẳng lẽ Huyết Sắc Minh cũng cung đấu rồi?

	Nghĩ tới đây, Yêu Nghiệt hoành hành cảm động lây, khắp khuôn mặt là đồng tình, cùng là thiên nhai lưu lạc người a...

	"Phó,  phó!" Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt mũi tràn đầy lúng túng giải thích

	"Cha ta nói, ta rất nhanh liền là chính!" Huyết sắc ngàn dặm không chút nào nể tình nói bổ sung.

	"Cha ngươi lừa gạt ngươi! Ngươi hai ngày nữa nghiện liền phải rời đi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng chia không chút nào để.

	"Thật mẹ nó loạn... Đến cùng chuyện ra sao a."

	Vô Kỵ một nhóm người kém chút không có bị cái này hai hàng chọc cho cười ra tiếng, vẫn là Vương Vũ tương đối hiền hậu, nói chuyện riêng Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.

	"Lão bản của chúng ta nhi tử, cái này không vừa thi đại học xong nha, đến trong trò chơi chơi mấy ngày." Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực giải thích nói.

	Không có cách, đừng nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ thủ hạ tiểu đệ hơn vạn, kỳ thật nói trắng ra là cũng chính là một cái làm công, nó địa vị thậm chí cũng không bằng tử thần tay trái, tại tài trợ lão bản trước mặt càng là không đáng giá nhắc tới, lão bản không có trực tiếp đem con trai mình không hàng đến họp dài vị trí bên trên, đã coi như là rất cho Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt mũi. .

	"Thi đại học? Người này bao nhiêu niên kỷ a? ?" Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ giải thích, Vương Vũ biểu thị một mặt mộng bức, đứa nhỏ này như thế lão thành không giống như là học sinh cấp ba a, chẳng lẽ tiểu tử này họ Phạm tên tiến?

	"Hắn là lão sư!" Huyết Sắc Chiến Kỳ lau mồ hôi.

	"Thì ra là thế!"

	Vương Vũ như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Lúc này, chỉ nghe máu chảy ngàn dặm lại tại cùng Vô Kỵ nói nhảm nói: "Các ngươi nghề này sẽ trụ sở không được a, so với chúng ta Huyết Sắc Minh nhỏ hơn nhiều..."

	"Không có cách, chúng ta Toàn Chân giáo liền mười mấy nhân khẩu, cùng các ngươi Huyết Sắc Minh không so được." Vô Kỵ khiêm tốn nói.

	"Cũng là!" Huyết sắc ngàn dặm gật đầu nói: "Bất quá các ngươi Guild cũng không đơn giản, nghe nói hai cái tông sư cấp thợ rèn đều tại các ngươi Guild."

	"Đâu có đâu có!" Vô Kỵ nói: "May mắn mà thôi, may mắn mà thôi."

	"Là đủ may mắn!" Huyết sắc ngàn dặm một bộ đại lão bộ dáng nói: "Không biết bọn hắn có nguyện ý hay không đến chúng ta Huyết Sắc Minh phát triển."