Chương 1419: Đọa thiên vẫn lạc 

	Theo hệ thống giả thiết tới nói, tinh anh BOSS cừu hận là không cố định, thế nhưng giả thiết cũng không chịu nổi Vương Vũ hèn mọn a.

	Phải biết hệ thống còn có cái ẩn giấu cừu hận giả thiết, vậy thì là công kích BOSS việc riêng tư vị trí, hội có cừu hận bổ trợ.

	Vương Vũ này một côn tiếp một côn hướng về BOSS dưới ba đường bắt chuyện, trực tiếp quấy rầy BOSS nguyên bản không ổn định cừu hận cơ chế, một cái người a Địa ngục dung nham cừu hận kéo gắt gao.

	Chỉ cần có Vương Vũ ở, Địa ngục dung nham trong mắt căn bản không những người khác, mặc cho mọi người các loại đại chiêu hướng về Địa ngục dung nham trên người bắt chuyện, Địa ngục dung nham nhưng là quyết tâm muốn đem Vương Vũ đưa vào chỗ chết.

	Làm sao Vương Vũ thuộc cá chạch, nhảy nhót tưng bừng hoạt không lưu tay, Địa ngục dung nham nghề này động ngốc gia hỏa nơi nào đừng nói trảo Vương Vũ, căn bản liền Vương Vũ đầu tóc đều không sờ tới, trái lại bị Vương Vũ dùng gậy đâm gào thét liên tục.

	Hiện tại, Tử Thần tay trái cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Vô Kỵ muốn cho Vương Vũ thản BOSS.

	Địa ngục dung nham cái này BOSS đang đẳng cấp dưới áp chế phát ra quá mức biến thái, thường quy tank kháng quái phương thức là căn bản không thể thực hiện được tích.

	Mà viễn trình nghề nghiệp tuy rằng không cần khoảng cách gần cùng BOSS trạm tuốt, thế nhưng liền khống chế cừu hận cừu hận phương diện này đến xem, viễn trình nghề nghiệp kém xa tít tắp cận chiến nghề nghiệp.

	Đặc biệt là Địa ngục dung nham lại là một cái cừu hận giả thiết khá là đặc thù tinh anh BOSS, cung thủ kéo cừu hận lời nói rất dễ dàng OT.

	Đánh BOSS cừu hận không ổn định vậy thì mang ý nghĩa đoàn diệt.

	Vương Vũ liền không đồng dạng, tuy rằng Vương Vũ là cận chiến nghề nghiệp, HP cũng rất phổ thông, thế nhưng BOSS công kích cao đến đâu đánh không tới Vương Vũ cũng là cho không, đánh không tới Vương Vũ, BOSS cừu hận sẽ tăng thêm, cừu hận tăng thêm sẽ điên cuồng công kích Vương Vũ, cứ như vậy liền hình thành ổn định cừu hận tuần hoàn.

	Vương Vũ chỉ cần đang tránh né đồng thời tiện tay đâm BOSS mấy lần, BOSS cừu hận liền có thể bị Vương Vũ nâng đỡ, đồng thời mọi người là có thể bất chấp hậu quả tự do phát ra.

	Bất kể cừu hận tự do phát ra, là mỗi một cái DPS giấc mơ, có Vương Vũ lôi kéo cừu hận, những người khác tất nhiên là phát ra thoải mái tràn trề, hưng phấn miệng đều à đến sau gáy.

	Bất kể là Toàn Chân giáo vẫn là Minh Vương giới, những người này cái đỉnh cái đều là cao thủ hàng đầu, một thân trang bị cực kỳ cường hãn.

	Hai mươi người nhắm ngay một cái mục tiêu liều mạng phát ra, cái kia thương tổn có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Địa ngục dung nham huyết điều có tới một ngàn vạn, ở mọi người phát ra dưới, Địa ngục dung nham cái kia thâm hậu huyết điều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống, trong chớp mắt liền rơi đến 70%.

	"Hống! !"

	Ngay ở mọi người cho rằng có thể như vậy tươi sống đem Địa ngục dung nham quần ẩu chí tử thời điểm, đột nhiên Địa ngục dung nham một tiếng rống to, trên người ngọn lửa màu đỏ thắm đột nhiên tăng vọt ra.

	Cuồng bạo hỏa xà trong nháy mắt đem chu vi Bao Tam cùng vây quanh ở Địa ngục dung nham bên cạnh công kích cận chiến nghề nghiệp hết mức nuốt hết, chúng người trên đầu huyết điều bị thiêu đột nhiên đi xuống một đoạn.

	May Vương Vũ dùng là trường côn, công kích khoảng cách tương đối dài, lúc này mới tránh thoát hỏa diễm nuốt chửng.

	"Mẹ nó!"

	Thấy mình lượng máu ào ào đi xuống, tất cả mọi người tượng mèo bị dẫm đuôi như thế, kinh hô một tiếng nhảy cách Địa ngục dung nham trên người hỏa diễm thiêu đốt phạm vi.

	Cùng lúc đó mọi người trên người thêm ra đến rồi một tầng trạng thái.

	Hư không tai hỏa: Địa ngục dung nham lợi dụng mạnh mẽ hư không liệt diễm đối chu vi 100 phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành thiêu đốt, mỗi giây đi huyết 10%, kéo dài 25 giây.

	"Thứ áo! Cái này rác rưởi BOSS!"

	Nhìn thấy trên người mình trạng thái, chúng cận chiến một bên đột nhiên hướng về trong miệng nhét dược một bên chà chà cảm thán.

	Mọi người xem như là nhìn ra rồi, cái này chó viết Địa ngục dung nham chính là cận chiến nghề nghiệp khắc tinh, hết thảy skill đều là nhằm vào cận chiến.

	Theo tỉ lệ phần trăm đi huyết cũng coi như, còn đậu má kéo dài thời gian dài như vậy, nếu không là Toàn Chân chúng người trong bao phòng cao cấp khôi phục dược tề, còn không được bị đốt chết tươi?

	Địa ngục dung nham mở ra hư không tai hỏa trạng thái sau, Bao Tam cùng một đống cận chiến là không dám lên đi tới, chỉ được đứng ở đằng xa bàng quan.

	Không chuyển pháp, này hư không tai hỏa thiêu một hồi quá đau, không chỉ có thịt đau hơn nữa còn đau lòng, dù sao cao cấp khôi phục dược tề có thể không rẻ...

	Cũng còn tốt trong đội ngũ tuy rằng đại đa số đều là cận chiến nghề nghiệp,

	Nhưng chủ yếu phát ra sức mạnh vẫn là mặt sau cung thủ cùng pháp sư.

	Thấy một đám cận chiến nghề nghiệp bị thiêu lùi, Vương Vũ ý thức được Địa ngục dung nham cừu hận cơ chế bởi vì đi huyết quá nhiều vì lẽ đó thay đổi, liền quay đầu lại một côn đâm quá khứ, ý đồ lần thứ hai đem cừu hận tiếp được.

	"Hống! !"

	Nhưng mà Vương Vũ trường côn chưa chọc vào, Địa ngục dung nham chợt quát một tiếng, đột nhiên phi thân nhảy lên.

	Không sai, chính là phi thân nhảy lên.

	Địa ngục dung nham này nhảy một cái bên dưới nhảy lên đầy đủ mười mấy mét.

	Trời mới biết một cái cồng kềnh người đá ở đâu tới mạnh mẽ như vậy nhảy lên lực, bay lên đến Địa ngục dung nham nhất thời đã biến thành một cái bóng đen.

	Vương Vũ ánh mắt theo Địa ngục dung nham ngẩng đầu hướng về trên một xem, bỗng dưng chấn động trong lòng, lúc này xoay người trùng phía sau Vô Kỵ đám người kêu lên: "Mau tránh ra! !"

	"? ? ?"

	Viễn trình nghề nghiệp môn nghe tiếng hơi sững sờ, đang lúc này, đột nhiên trước mắt tối sầm lại, ngay phía trên thêm ra một cái bóng đen, chính là bay lên trời Địa ngục dung nham.

	"Dựa vào! !"

	Kiến giải ngục dung nham phủ đầu đập xuống tất cả mọi người nhất thời giật nảy cả mình. 

	Dương Na cùng Linh Lung Mộng tác vì là cung thủ, tốc độ cực nhanh, xoay người vừa chạy ra ngoài đi.

	Minh Đô lại di động trong nháy mắt skill, bạch quang lóe lên liền nhảy ra Địa ngục dung nham phạm vi công kích.

	Vô Kỵ tiện tay cho mình cùng Xuân Tường một người mặc lên cái vô địch, này hai hèn mọn gia hỏa, không chút hoang mang đi ra ngoài, liền ngay cả La Sát đều ở thời khắc mấu chốt cho mình mặc lên cái đóng băng thuật.

	"Nhật! Khác bỏ lại ta a!"

	Tử Thần tay trái nhìn bốn phía một cái, thấy bên cạnh đội hữu chạy chạy trốn trốn, thả vô địch thả vô địch, không có một người quan tâm chính mình, gấp đều nhanh khóc lên.

	Mọi người đều biết, Tử Thần tay trái tuy là cung thủ nhưng toàn lực thêm điểm hắn là cái hàng thật đúng giá đại chân ngắn chân, cung thủ né tránh skill phạm vi chỉ có 50 mã, lúc này muốn chạy dĩ nhiên không kịp.

	Mắt thấy Tử Thần tay trái cũng so Địa ngục dung nham tươi sống đập chết, đột nhiên một tia sáng trắng từ một bên bay ra cuốn ở Tử Thần tay trái trên eo.

	Tiếp theo Tử Thần tay trái chỉ cảm thấy bị người lôi kéo, không tự chủ được liền bị kéo đến Vương Vũ trước mặt.

	"Ầm!"

	Tử Thần tay trái vừa dừng bước lại, Địa ngục dung nham liền rơi rụng ở địa, toàn bộ đình viện đều bị đập cho run rẩy một chút.

	Mặt đất cũng bị đập ra một cái hố to, Địa ngục dung nham cũng bị ngã thành một chỗ thiêu đốt lửa đá vụn, cả vùng khu vực hóa thành một cái biển lửa.

	Địa ngục dung nham đặc hữu skill —— đọa thiên vẫn lạc! !

	Nhìn trên mặt đất cháy hừng hực hỏa diễm, tất cả mọi người không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Đọa thiên vẫn lạc công kích không kiêng dè chút nào, làm mọi người thấy trên đầu bóng tối thời điểm, Địa ngục dung nham cũng đã bay đến đỉnh đầu, nhờ có Vương Vũ nhắc nhở, mọi người mới có thể đúng lúc thoát đi, nếu không này mịe nếu như bị tạp một hồi, coi như tạp bất tử phỏng chừng cũng đến thiêu chết.

	PS: Cầu đề cử đặt mua thu gom khen thưởng, các loại cầu. Ăn đất Lão Ngưu không đả thương nổi a.