Chương 1746: Phí qua đường 

	"Soạt!"

	Vừa dứt lời, mới thủ vệ giáp đỏ chiến sĩ đám người không nói hai lời lần nữa kéo ra trận hình, ngăn tại trước cửa.

	"? ? ?"

	Toàn Chân đám người nghe vậy sững sờ, cũng lập tức dừng bước, xoay người theo tiếng kêu nhìn lại.

	Lúc này, chỉ gặp một cái thân mặc màu đỏ sậm áo giáp, trong tay dẫn theo một cây búa to đầu trọc, mang theo một đội người vội vã từ phía sau chạy đến.

	"Hắc hắc! Các ngươi còn không thể đi!"

	Đi vào Toàn Chân đám người bên cạnh về sau, kia đầu trọc lên tiếng cười hắc hắc, mang người ngăn tại Vương Vũ trước người.

	Vương Vũ tính tình ôn hòa không giả, cũng không đại biểu hắn đảm nhiệm đánh đảm nhiệm mắng không hoàn thủ, tương phản, Vương Vũ là cái giảng đạo lý người tập võ, xưa nay liền không thiếu khuyết hoàn thủ dũng khí, một khi gặp được không nói đạo lý người, Vương Vũ tuyệt đối là xuống tay trước cái kia...

	Gặp kia đầu trọc không để cho mình quá khứ, Vương Vũ nhướng mày, sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

	Hiểu rõ Vương Vũ Toàn Chân tất cả mọi người biết, Vương Vũ đây là không cao hứng, muốn giết người.

	Dù sao lấy Vương Vũ tính tình, vừa rồi giáp đỏ chiến sĩ đám người chắn đường thu lệ phí hành vi đều là không thể chịu đựng, chỉ vì chiếu cố Vô Kỵ cảm xúc, Vương Vũ mới lựa chọn thỏa hiệp.

	Lúc này ngược lại tốt, chính mình một nhóm người giao tiền còn không cho đi, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Vô Kỵ đương nhiên cũng biết Vương Vũ tính tình, còn không đợi Vương Vũ trở mặt, Vô Kỵ vội vàng vượt lên trước hỏi đầu trọc nói: "Ngươi là ai?"

	"Dám đến ác ma cứ điểm, không biết ta là người như thế nào?" Đầu trọc chỉ mình trên người màu đỏ thẫm áo giáp cùng ngực hỏa diễm huy chương nói: "Ta là Địa ngục Hồng Liên Guild hội trưởng, Địa ngục Nam tước!"

	"Nha... Không biết!"

	Vô Kỵ lắc đầu, hỏi bên người Toàn Chân chúng nhân nói: "Các ngươi có nghe nói qua sao?"

	"Không có..."

	Toàn Chân đám người cũng rối rít nói: "Hắn tính là gì cẩu vật, cũng xứng để chúng ta nhận biết?"

	Rất hiển nhiên, Toàn Chân giáo đám người kia đối Địa ngục Nam tước hành vi vẫn là mười phần khó chịu, đám người kia nhưng không có một cái là đèn đã cạn dầu, chơi đùa lâu như vậy, liền xem như Cửu Châu chiến đội lão đại ngũ hồ tứ hải nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người đều phải khách khách khí khí, cái này Địa ngục Nam tước tính là gì đồ chơi, cũng dám ở nơi này hô to gọi nhỏ.

	"Các ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ! Dám dạng này nói chuyện với ta!"

	Nghe được Toàn Chân giáo lời của mọi người, Địa ngục Nam tước phổi kém chút không có tức điên.

	Nhắc tới Địa ngục Nam tước có thể tại ác ma cứ điểm loại cặn bã này thành đống địa phương nâng lên đại kỳ cũng coi là cái nhân vật, tại ám hắc trận doanh cũng là cũng có số má ngoan nhân, Địa ngục Nam tước vốn cho rằng trước mắt bọn gia hỏa này nghe được tên của mình, khẳng định sẽ kinh ngạc một phen, sau đó ngoan ngoãn đem trang bị giao ra bảo đảm bình an, kết quả trước mắt đám khốn kiếp này không chỉ có nói không biết, còn một trận châm chọc khiêu khích.

	Địa ngục Nam tước lập tức cảm giác chính mình mặt mo bị người giẫm trên mặt đất hung hăng ma sát.

	Nếu không phải trước mắt đám người kia không giống như là yếu ớt mà Địa ngục Hồng Liên Guild người chơi khác còn tại trên đường không có đuổi tới, Địa ngục Nam tước lúc này đã động thủ chém người.

	"Không có cách, chúng ta liền cái này tính tình!" Vô Kỵ nhàn nhạt trở về Địa ngục Nam tước một câu, lại nói tiếp: "Chúng ta đều giao qua phí qua đường, ngươi đây cũng là có ý tứ gì?"

	Vô Kỵ thế nhưng là võng du vòng tên giảo hoạt, chuyện gì chưa thấy qua, mới kia năm trăm kim tệ phí qua đường đã là nhiều giao, hiện tại lại chạy đến một cái cản đường, hẳn là cái này ác ma cứ điểm thu phí qua đường vẫn là từng đợt từng đợt?

	"Ha ha!" Địa ngục Nam tước cười lạnh nói: "Ngươi giao những số tiền kia, là người bình thường, các ngươi không phải người bình thường."

	"Vì cái gì?"

	Vô Kỵ không hiểu hỏi.

	"Nhìn các ngươi trên thân cái này trang bị, trong tay vũ khí này, giá trị bản thân không giống, đương nhiên thu phí tiêu chuẩn cũng không giống."

	"Ồ?"

	Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Vậy ngươi muốn bao nhiêu."

	"Cái này sao..." Địa ngục Nam tước vuốt cằm nói: "Các ngươi muốn ở chỗ này qua, ít nhất phải một người một ngàn kim tệ đi."

	"..."

	Địa ngục Nam tước lời vừa nói ra, Toàn Chân đám người không nói hai lời, nhao nhao móc ra vũ khí.

	Một người một ngàn kim tệ, đó chính là một người một vạn khối tiền.

	Qua cái cửa thành thu một vạn khối,

	Nơi này là tuyết hương sao?

	Rất hiển nhiên, Địa ngục Nam tước không phải là vì thu phí, cháu trai này chính là gây chuyện đánh nhau.

	"Làm sao? Muốn động thủ?"

	Địa ngục Nam tước gặp Toàn Chân đám người bộ biểu tình này, da tiếu dung không cười hướng Toàn Chân giáo một nhóm người sau lưng liếc một cái nói: "Các ngươi có thể thử một chút."

	Địa ngục Nam tước lời còn chưa nói hết, Địa ngục Hồng Liên Guild người chơi liền từ bốn phương tám hướng vây quanh, trong khoảnh khắc liền đem Toàn Chân đám người vây cực kỳ chặt chẽ.

	Cái này mẹ nó ba tầng trong ba tầng ngoài, khoảng chừng vài trăm người nhiều, từng cái hung thần ác sát, trên thân trang bị tản ra hào quang chói sáng, xem xét đều là tinh anh cao thủ.

	"Ha ha, có chuyện hảo hảo nói nha."

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ cười ha ha, phá vỡ cục diện bế tắc, sau đó móc ra một cái túi tiền lớn nói: "Không phải liền là một vạn kim tệ nha, làm gì động đao động thương, chỉ cần chúng ta ra khỏi thành, số tiền này khẳng định đủ số dâng lên."

	Có câu nói rất hay, cường long không ép địa đầu xà...

	Cái này ác ma cứ điểm cùng khác chủ thành không giống, Toàn Chân giáo người đều biết bay, khác chủ thành coi như giữ cửa chặn lại, cũng không chận nổi Toàn Chân giáo người, ghê tởm ma cứ điểm là một cái cự đại hang động chủ thành, Toàn Chân giáo người biết bay cũng không được việc, còn có thể đánh vỡ vách núi bay ra ngoài hay sao?

	Mọi người là tới làm nhiệm vụ, thật vất vả làm được cuối cùng một hoàn,  Vô Kỵ đương nhiên không muốn phức tạp, một vạn kim tệ đối Toàn Chân giáo người mà nói cũng không tính lớn số lượng, nếu có thể mua cái yên tĩnh cũng là đáng giá.

	"U a?"

	Hơn một vạn kim tệ đối người chơi bình thường tới nói cũng không phải số lượng nhỏ, gặp Vô Kỵ tiện tay liền lấy ra nhiều tiền như vậy, Địa ngục Nam tước không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Địa ngục Nam tước vốn chính là đến gây chuyện, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Toàn Chân đám người.

	"Nghĩ không ra vẫn là một đám kẻ có tiền!" Địa ngục Nam tước lần nữa cười lạnh nói: "Vậy những này kim tệ khẳng định không đủ."

	"Thật sao?" Vô Kỵ tròng mắt hơi híp, đem tiền túi nhét trở về trong bọc nói: "Vậy lần này ngươi cảm thấy phải bao nhiêu tiền?"

	Nói đến đây, Vô Kỵ quay đầu hỏi Toàn Chân chúng nhân nói: "Mười vạn không đủ không đủ?"

	"Không đủ chưa đủ!" Nhìn thấy Vô Kỵ biểu lộ, Toàn Chân đám người thất chủy bát thiệt nói: "Ít nhất phải hai mươi vạn."

	"Năm mươi vạn!" Lúc này Vương Vũ cũng lên tiếng nói: "Người khác còn chưa tính, nhưng ta không thích người này!"

	"Nghe ngươi!" Vô Kỵ vỗ tay phát ra tiếng, quay đầu lại cười tủm tỉm hỏi Địa ngục Nam tước nói: "Nghe rõ ràng sao?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vương Vũ, Địa ngục Nam tước có chút mộng bức, Địa ngục Nam tước ở chỗ này thu phí qua đường cũng có một đoạn thời gian, còn là lần đầu tiên gặp có nhân chủ động tăng giá, hơn nữa còn thêm nhiều như vậy.

	Lúc này, Vô Kỵ lại nói: "Nghe rõ ràng liền tranh thủ thời gian lấy ra! Không phải ta cũng sẽ ép buộc ngươi lấy ra!"

	"? ?"

	Địa ngục Nam tước lần nữa mộng bức nói: "Ý của ngươi là cái này năm mươi vạn là ta cho các ngươi?"

	"Ngươi cho rằng đâu? Chẳng lẽ là chúng ta cho ngươi?" Vô Kỵ nhíu lông mày hỏi ngược lại.

	"Mẹ nhà hắn! Ngươi đùa bỡn ta! Ta nhìn các ngươi là không muốn sống!"

	Địa ngục Nam tước nghe vậy sững sờ, lúc này giận tím mặt, vung lên cự phủ đối Vô Kỵ liền bổ tới.

	PS: Hôm nay đi ra ngoài một chuyến, xương cổ lại nhận gió, đau nhức đau nhức đau nhức.