Chương 1498: Hắn nói hắn gọi Thiết Ngưu 

	"?"

	Đối với Vương Vũ đề nghị, Mộng Hi có chút không hiểu ra sao, từ nhỏ sinh sống ở phương tây xã hội cô nương, rất khó lý giải Vương Vũ tâm tình, có điều Mộng Hi vẫn là rất kiên trì giải thích: "Ta nhiệm vụ này, có thể hai cái người làm."

	"Ngạch... Vậy cũng tốt."

	Nghe Mộng Hi vừa nói như thế, Vương Vũ cũng là bất đắc dĩ, thật vất vả mới tiếp một lần sư môn nhiệm vụ, cũng không thể liền như thế thủ tiêu đi đi.

	Hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là liều mình bồi quân tử.

	...

	Ethel sơn mạch xuống phía tây đã là âu phục cảnh nội, muốn xuyên qua Ethel sơn mạch, trước hết cưỡi phi thuyền đến hoang vu chi thành.

	Hoang vu chi thành, là quốc phục tít ngoài rìa khu vực chủ thành, cách Dư Huy Thành có tới hai giờ hành trình.

	Toà này chủ thành tuy rằng lấy hoang vu xưng, quy mô cũng không sánh được Thánh Quang thành như vậy đại thành, thế nhưng ở ( trọng sinh ) trong bảng xếp hạng nhưng là phi thường cao.

	Bởi vì Quốc Phục Đệ Nhất hành hội Cửu Châu đế quốc an vị hạ xuống này.

	Trời mới biết Cửu Châu đế quốc lớn như vậy hành hội tại sao không tìm một cái phồn hoa điểm chủ thành làm sào huyệt, ngày ngày ở đây sao một cái chim không thèm ị địa phương cất giấu, chẳng lẽ là vì tiếng trầm giàu to hay sao?

	Như vậy như vậy suy đoán, ở ( trọng sinh ) mở sever thì có, cho tới nay mới thôi đều không ai biết rõ nguyên nhân cụ thể.

	Đương nhiên, cũng có thể căn bản cũng không có nguyên nhân, khả năng chính là đơn thuần bởi vì tự tin, thật giống như Vương Vũ đánh người xưa nay sẽ không cân nhắc lấy cái gì dạng vũ khí bình thường.

	Và mỹ nữ đồng hành, là cỡ nào mỹ hảo một chuyện.

	Bất đắc dĩ Vương Vũ không phải một cái giỏi về giao lưu người, Mộng Hi lời nói càng là ít đến mức đáng thương.

	Hai giờ hành trình, hai người an vị ở trên phi thuyền chơi "Xem ai nói trước game" .

	Rất hiển nhiên, hai người này đều là trong đó cao thủ, từ trên phi thuyền đến phi thuyền hạ xuống ở hoang vu chi thành, hai người này đều không có phân ra cao thấp thắng bại.

	...

	So sánh với Dư Huy Thành, hoang vu chi thành chủ thành phong cách mười phần phục cổ, có điều đường tới lui tới hướng về đúng là có không ít player.

	Xem ra Cửu Châu đế quốc quả nhiên lợi hại, một cái hành hội liền kéo động một cái chủ thành kinh tế, bảng hiệu hiệu ứng vẫn là tương đối hữu hiệu.

	Vương Tranh hai người tới nơi này cũng không phải vì thảo luận dân tục trải nghiệm sinh hoạt,

	Xuống phi thuyền sau, hai người một trước một sau hướng về ngoài cửa thành đi đến.

	Nhưng mà hai người mới ra cửa thành liền bị một đống player ngăn cản đường đi.

	Một người trong đó cao to khôi ngô chiến sĩ, trường kiếm duỗi một cái, che ở Vương Vũ cùng Mộng Hi hai người trước mặt, giọng ồm ồm hỏi nói: "Các ngươi đây là đi đâu?"

	"Mắc mớ gì đến ngươi?" Vương Vũ đem Mộng Hi ngăn ở phía sau, lạnh như băng hỏi.

	"Nhìn đây là cái gì!" Cái kia chiến sĩ chỉ vào lồng ngực huy chương nói: "Con đường này là xuất cảnh tất kinh con đường, tất cả mọi người từ nơi này quá cũng phải giao qua đường phí, đây là quy củ, hiểu không?"

	Chiến sĩ lồng ngực hành hội huy chương là cái rất đơn sơ đỉnh nhỏ, cụ thể đại biểu có ý gì Vương Vũ cũng không hiểu, có điều qua đường phí là chuyện gì Vương Vũ vẫn là biết đến.

	Dù sao Toàn Chân giáo trước đây không lâu mở ra trên biển đường hàng không, có người muốn từ Hải Cảng thành tình cảnh đi Doanh Châu đảo cũng đến giao qua đường phí tới.

	Vương Vũ là cái thủ quy củ người, nếu là nơi này quy củ, Vương Vũ tự nhiên cũng đến nhập gia tùy tục, liền hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	"Một người một cái kim tệ!" Cái kia chiến sĩ nói.

	"Như thế tiện nghi à?"

	Đối với chiến sĩ chào giá Vương Vũ vẫn là rất bất ngờ, từ Hải Cảng thành đến Doanh Châu đảo qua đường phí nhưng là mười cái kim tệ một người thứ, so sánh với đó một cái kim tệ thật không cao lắm.

	Liền Vương Vũ móc ra hai cái kim tệ đưa cho cái kia chiến sĩ, cái kia chiến sĩ tiếp nhận kim tệ vội vã để đường.

	Vương Vũ hai người tiếp tục tiến lên, đi rồi không mấy phút, trên đường lại xuất hiện một đội người, cùng vừa nãy cái kia chiến sĩ như thế, chỉ mình trên ngực huy chương nói: "Qua đường phí đi giải một hồi."

	"? ? ?"

	Vương Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, khó chịu nói: "Vừa nãy ở mặt trước đã giao quá."

	Cái kia chiến sĩ đại kiếm đập xuống đất, thô bạo nói: "Cái kia quan chúng ta đánh rắm! Một mã quy nhất mã! Mau mau giao tiền, không phải vậy cút về."

	"Nói chuyện khách khí một chút!" Vương Vũ sắc mặt một đen, ngữ khí bắt đầu trở nên lạnh.

	"Quên đi" vẫn ở Vương Vũ phía sau không lên tiếng Mộng Hi thấy thế móc ra hai cái kim tệ ném cho cái kia chiến sĩ, sau đó đối Vương Vũ nói: "Hai cái kim tệ mà thôi, không cần thiết cùng bọn họ dây dưa!"

	"Này không phải kim tệ sự!" Vương Vũ nghiêm mặt nói: "Này đậu má là trắng trợn ở cướp đoạt!"

	"Hắc! Ngươi xem như là nói đúng!"

	Nghe được Vương Vũ lời nói, cái kia chiến sĩ phía sau một cái thấp bé thích khách đi tới Vương Tranh trước mặt ngửa mặt lên nói: "Chúng ta chính là ở cướp đoạt, ngươi có thể bắt chúng ta thế nào?"

	Nói, thích khách kia tiện tay móc ra chủy thủ, mấy người khác cũng dồn dập lấy ra vũ khí.

	"Ầm!"

	Nhưng mà chưa kịp bọn họ dọn xong tư thế, đột nhiên chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, thích khách kia bị Vương Vũ một quyền tạp thành bạch quang.

	Vương Vũ liếc mắt nhìn quả đấm của chính mình, lại nhìn chung quanh một chút vây tới được player, lạnh nhạt nói: "Các ngươi nói ta có thể bắt các ngươi thế nào?"

	"! ! !"

	Thấy Vương Vũ một quyền giây rơi mất thích khách, mấy người khác con mắt lúc đó liền trực, nhất thời phản ứng lại đây là đá vào tấm sắt rồi.

	Cái kia chiến sĩ vội vã đem kim tệ đưa tới Vương Vũ trước mặt nói: "Đại ca... Đây là tiền của ngài, con đường này ngài tùy tiện đi! Vừa nãy thích khách kia chúng ta không quen biết."

	Vương Vũ không có tiếp tiền, mà là nhíu mày nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Trên con đường này còn có bao nhiêu chặn đường đòi tiền?"

	"Cái này..." Cái kia chiến sĩ có chút ủy khuất nói: "Chúng ta cũng không muốn làm chuyện như vậy, đều là bị bức ép."

	"Làm gì? Có người lấy đao giá các ngươi trên cổ?" Vương Vũ buồn bực nói.

	"Cái kia thật không có." Chiến sĩ vẻ mặt đau khổ nói: "Đại ca, ngài là đi Ethel sơn mạch đi."

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu.

	"Ta khuyên đại ca ngươi cùng chúng ta hỗn a, chúng ta tập hợp tốt lộ phí cùng nhau lên đường." Chiến sĩ ân cần nói rằng.

	"Tập hợp tốt lộ phí cùng nhau lên đường? Có ý gì?" Vương Vũ sờ sờ mũi, lời này làm gì nghe làm gì đều có chút khó chịu.

	Lúc này, chiến sĩ bên cạnh một pháp sư giải thích: "Từ này đi tây đi thẳng, ngay ở Ethel sơn mạch phụ cận, có người ở chặn đường thu phí,  quá một lần một trăm kim, chúng ta những này mọi người tố không quen biết, ghé vào nơi này chính là vì hỗn điểm lộ phí."

	"Đúng đúng đúng!" Chiến sĩ gật đầu chỉ vào lồng ngực huy chương phụ họa: "Ngươi xem, những này Cửu Châu đế quốc giả huy chương, chính là chúng ta dùng tiền ở cái kia người cái kia bên trong mua được."

	"Chặn đường cướp đoạt còn làm giả? Này tiểu tử rất có bản lĩnh a, liền không sợ Cửu Châu đế quốc người tìm hắn để gây sự?" Vương Vũ ngạc nhiên, này trong game năng nhân dị sĩ vẫn đúng là không ít, dám ở Cửu Châu đế quốc địa trên đầu xấu Cửu Châu đế quốc tên tuổi.

	"Có thể không! Vậy cũng là siêu cấp cao thủ! Bản lãnh lớn đi tới!" Chiến sĩ nghe vậy lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Cửu Châu chiến đội biết chưa, có người nói đều là bại tướng dưới tay hắn, Cửu Châu đế quốc nào dám trêu chọc hắn."

	"Không thể nào? Cửu Châu chiến đội thực lực không kém a? Cái kia người gọi cái gì?"

	Vương Vũ có chút mộng bức, Cửu Châu chiến đội tuy rằng thua ở Toàn Chân giáo trong tay có thể thực lực tuyệt đối là đỉnh tiêm, có thể đánh bại Cửu Châu chiến đội cao thủ player, toàn bộ trong game tìm không ra mấy cái đến.

	"Hắn nói hắn gọi Thiết Ngưu!" Cái kia chiến sĩ nói.