Chương 1409: 1 thứ tính ẩn giấu phó bản 

	Vương Vũ theo sát phía sau, một cái tát từ trên xuống dưới đặt tại liệt diễm quân chủ phân thân trên mặt, đem tàn nhẫn mà đặt tại trên đất.

	"Chà chà sách..."

	Thấy Vương Vũ tới liền đem BOSS chế trụ, Minh Vương giới một nhóm người cũng không khỏi chà chà thán phục lên.

	"Lão Ngưu vẫn là biến thái như vậy a..."

	"Đúng đấy..." Tử Thần tay trái đám người nhớ tới lúc trước cùng Vương Vũ giao thủ tình cảnh, theo bản năng bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Giảng đạo lý, đừng xem cái này liệt diễm quân chủ có level 80 ám kim BOSS tên tuổi, nhưng là thực lực đó phần lớn khởi nguồn tự có thể vô hạn trọng sinh... thực lực chân thật đúng là nước có thể, hạn mức tối đa cũng là level 60 phổ thông BOSS trình độ.

	Về phần tại sao loại tiêu chuẩn này quái vật cũng dám treo level 80 ám kim tên tuổi, kỳ thật cũng không khó lý giải.

	Ngươi nghĩ một hồi, một cái có thể vô hạn tại chỗ phục sinh level 60 BOSS, coi như là chân chính level 80 BOSS đến rồi, phỏng chừng cũng có thể bị tươi sống mài chết...

	Cho nên nói, mặc dù thực lực mạnh đến đâu, cũng cường có điều sự sống vĩnh hằng.

	Điểm này chúng ta Trung Quốc văn học cổ điển giảng giải liền phi thường rõ ràng.

	Tôn Ngộ Không lớn như vậy bản lĩnh xét đến cùng không cũng là vì cầu cái trường sinh bất tử...

	Ngạch, không cẩn thận liền nước một đoạn...

	Đương nhiên, khó chơi về khó chơi, thế nhưng dù sao thực lực ở nơi đó bày đây, Vương Vũ một nhóm người đều là đỉnh cấp cao thủ, liệt diễm quân chủ phân thân thực lực vẫn đúng là không đáng chú ý, muốn thoát khỏi người này tiến vào thần viêm khe nứt cũng không tính khó.

	Có Vương Vũ ở, liệt diễm quân chủ bị áp chế gắt gao, những người khác một trận che ngợp bầu trời phát ra qua đi, liệt diễm quân chủ phân thân bị đánh thành một vệt ánh lửa.

	"Nhanh đứng ở Lão Ngưu bên người!"

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ xuống tập hợp chỉ lệnh.

	Nhận được chỉ lệnh sau tất cả mọi người đều vội vội vàng vàng áp sát đến Vương Vũ bên người.

	Vương Vũ tiện tay móc ra một cái ích hỏa quyển sách xé ra.

	"Sóng ~ "

	Theo quyển sách bị sử dụng, một cái màu xanh da trời vòng bảo vệ tự Vương Vũ trong tay khuếch tán ra đến, bọc lại Vương Vũ chu vi tất cả mọi người.

	Vương Vũ không nói hai lời, mang theo tất cả mọi người đi tới thần viêm khe nứt phía trên, thả người nhảy một cái nhảy vào phun ra nuốt vào ngọn lửa vết nứt.

	"Trời ạ! !"

	Thấy Vương Vũ điên cuồng như thế, Minh Vương giới chúng nhân đại bị kinh ngạc, nhưng vào lúc này, màu xanh lam kết giới xuyên qua mãnh liệt hỏa xà rơi vào rồi trong vết nứt, tất cả mọi người mắt tối sầm lại, lần thứ hai mở mắt thời điểm, đã đi tới một cái khác trong cảnh tượng.

	Thần viêm khe nứt phía dưới, là một phiến hỏa bình thường xích hồng, khắp nơi đều đầy rẫy nóng rực hỏa nguyên tố, từng luồng từng luồng sóng nhiệt trước mặt kéo tới, chỉ một sắc điệu bối cảnh cho người một loại cảm giác quái dị.

	Nhìn chu vi hỏa diễm thế giới, mọi người đều đều là một mặt mộng bức, còn tưởng rằng chính mình xuống hỏa ngục.

	"Chuyện này... Đây là nơi nào?"

	Còn thử bốn phía một cái sau, Tử Thần tay trái buồn bực hỏi.

	Game địa đồ Tử Thần tay trái nhìn nhiều lắm rồi, có thể giống như bây giờ quỷ dị cảnh tượng vẫn là lần thứ nhất thấy.

	Tử Thần tay trái vừa dứt lời, đột nhiên, tất cả mọi người đều nhận được một cái hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một lần ẩn giấu phó bản liệt diễm cảnh giới, kinh nghiệm + một số.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào ẩn giấu phó bản "Liệt diễm cảnh giới" phát động phó bản nhiệm vụ "Liệt diễm hùng tâm" .

	Nhiệm vụ bối cảnh: Ngàn năm trước, hỏa diễm chi vương liệt diễm quân chủ bị Vũ Thần giam cầm ở đây, trên người hắn tựa hồ mang theo bí mật gì.

	Qua cửa yêu cầu: Đánh giết liệt diễm quân chủ, thu được "Liệt diễm hùng tâm" 0 : 1.

	"Là một lần ẩn giấu phó bản! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, mọi người cùng đồng lòng trung nhất chấn động.

	Ẩn giấu phó bản, thứ này Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo mọi người cũng không xa lạ gì, Minh Vương giới player làm nghề nghiệp cao thủ mặc dù chưa bao giờ gặp, cũng sẽ nghe nói qua.

	Đây là một loại ẩn chứa to lớn của cải đặc thù phó bản, là công ty game vì tối ưu hóa player game trải nghiệm khai phá kỳ ngộ hệ thống.

	Giống như trước Vương Vũ gặp được tiên tung lâm, còn có đáy biển thế giới Atlanta, đều thuộc về ẩn giấu phó bản.

	Trong này ngon ngọt Toàn Chân giáo nhưng là đều hưởng qua, bất kể là tiên tung lâm vẫn là Atlanta, ẩn giấu bản bên trong ẩn chứa của cải là phổ thông phó bản mấy lần,

	Đủ khiến một cái tên điều chưa biết tiểu nhân vật thành một phương cao thủ.

	Có điều tuy rằng ẩn giấu phó bản tiền lời rất lớn, thế nhưng tiền lời cùng trả giá đều là thành tỉ lệ thuận, ẩn giấu phó bản không chỉ có độ khó cực cao, hơn nữa cực kỳ ít ỏi, Vương Vũ cùng Toàn Chân chúng người game online hí lâu như vậy có điều mới gặp phải hai lần mà thôi, như vậy thấp tỷ lệ, người chơi bình thường rất khả năng chơi đến AFK cũng không gặp được một cái. Mà một lần ẩn giấu phó bản, càng là ẩn giấu phó bản bên trong ít ỏi nhất một loại, tỉ lệ phát động có thể tưởng tượng được.

	Không nghĩ tới ở cái này chim không thèm ị địa phương, lại vẫn cất giấu một cái một lần phó bản.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tâm đều kích động...

	Toàn Chân giáo đám người kia tất nhiên là không cần nhiều lời, những này khốn kiếp đều là loại kia nhìn thấy tiện nghi không chiếm đã nghĩ chết người.

	Mà Minh Vương giới chiến đội, đừng xem là nghề nghiệp cao thủ, nhưng cùng những nghề nghiệp khác tuyển thủ so sánh đám cao thủ này trong xương đều lộ ra nghèo túng hai chữ, dù sao liền tài trợ thương đều không có, ra ngoài một đám người, trang bị dựa cả vào đánh, lúc này nhìn thấy một lần ẩn giấu phó bản,  này quần nghèo túng quen rồi gia hỏa lại như ăn mày nhìn thấy Kim sơn như thế, trong mắt tất cả đều là tham lam.

	Không tiền đồ như Hades, thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Má ơi, đây là muốn phát a..."

	Chúng người nghe ngóng, hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

	Minh Vương giới đám người kia chỉ là ngay thẳng, cũng không phải là ngu xuẩn, biết được chính mình hiện tại tiến vào ẩn giấu phó bản, đầu tiên là kích động một phen, sau đó Tử Thần tay trái nhàn nhạt hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, tuy rằng lần này chúng ta Minh Vương giới là đến giúp đỡ, nhưng là này ẩn giấu phó bản..."

	Tử Thần tay trái nói hàm súc, ý tứ nhưng là cực kỳ đơn giản sáng tỏ, còn kém cùng Vô Kỵ biết rõ thấy giả có phần.

	Vô Kỵ tự nhiên cũng không phải loại kia cái gì độc thực đều ăn người, Minh Vương giới chiến đội đều nghèo ăn đất, Vô Kỵ cũng không tiện đem hết thảy chỗ tốt đều mò đi.

	Thấy Tử Thần tay trái yêu cầu chia một chén canh, Vô Kỵ cười nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta theo nghề nghiệp phân phối làm sao?"

	"Theo nghề nghiệp phân phối?"

	Tử Thần tay trái có chút khó khăn nhìn một chút thủ hạ của chính mình.

	Miêu, Minh Vương giới chiến đội đấu pháp rất đơn giản, vậy thì là quay chung quanh Tử Thần tay trái cái này hạt nhân phát ra bố trí chiến thuật, bởi vậy Minh Vương giới chiến đội nghề nghiệp bố trí tương đương không thăng bằng, vật lý phát ra nghề nghiệp chiếm phần lớn.

	Chỉ cần không ngốc, ai cũng có thể nhìn ra này phó bản bên trong quái vật đều là lấy pháp hệ làm chủ, theo nghề nghiệp phân phối Minh Vương giới căn bản chiếm không tới nửa điểm tiện nghi?

	"Làm gì? Không đồng ý?" Vô Kỵ thấy Tử Thần tay trái có chút khó khăn, cười híp mắt nhìn Vương Vũ một chút, sau đó hỏi Tử Thần tay trái nói: "Nếu không, chúng ta phân phối theo lao động?"

	"..."

	Tử Thần tay trái theo Vô Kỵ ánh mắt liếc mắt nhìn Vương Vũ, lúc này một cái giật mình, vội vàng nói: "Cái kia nhiều vô vị, theo nghề nghiệp phân phối liền theo nghề nghiệp phân phối đi."

	PS: Ngày hôm nay ở quê nhà XXX một buổi trưa việc nhà nông, suýt chút nữa mệt chết... Liền một chương.