Chương 1316: Quyền cước tranh tài

	Nếu không có vừa nãy Vô Kỵ gọi cái kia một cổ họng, chân đen Naruto một cước giẫm xuống ít nhất phải giẫm chết một phiến pháp sư.

	Lấy sử thi cấp BOSS AI, tự nhiên không khó nhìn ra Vô Kỵ ở trong đội ngũ đảm nhiệm nhân vật.

	Chân đen Naruto cũng hiểu được một tốt người chỉ huy ở loại cỡ lớn trong chiến dịch tác dụng, liền chân đen Naruto khóe miệng vi vi hướng về trên giương lên, xoay người lại giẫm tấm khiên thả người nhằm phía Vô Kỵ.

	"Đại gia ngươi!"

	Vô Kỵ vừa mới nhưng là tận mắt chứng kiến quá chân đen Naruto biến thái thân thủ, thấy chân đen Naruto khóa chặt chính mình lúc này giương cánh bốc thẳng lên hướng về hẻm núi phía trên bay đi.

	Lúc này, chân đen Naruto cũng đã vọt tới Vô Kỵ vừa mới chỗ đứng.

	Rất rõ ràng, chân đen Naruto là không biết bay tích, thấy Vô Kỵ bay lên, chân đen Naruto cười nhạt, một cước đá vào trên vách núi.

	"Răng rắc!"

	Chỉ nghe một tiếng chói tai tiếng vang, vách núi bị chân đen Naruto một cước đá ra một hố sâu, tiếp theo chân đen Naruto đem cái kia hố coi như bậc thang đột nhiên giẫm một cái, hướng về trên bay lên mấy mét, từ dưới lên đạp hướng về phía Vô Kỵ.

	Liền trong nháy mắt tính bùng nổ tốc độ mà nói, cánh tốc độ phi hành là còn kém rất rất xa nhảy lên tốc độ, chân đen Naruto trong nháy mắt liền đuổi theo Vô Kỵ.

	Vô Kỵ chỉ là một bố giáp nghề nghiệp, tuy rằng HP không ít, nhưng sức phòng ngự cùng thuẫn chiến sĩ là không so được, trúng vào này một cước không thể nghi ngờ, định sẽ chết thấu thấu.

	Ngay ở Vô Kỵ cũng so chân đen Naruto một cước đạp chết thời điểm, đột nhiên một bàn chân lớn mang theo ánh chớp từ trên trời giáng xuống, ở Vô Kỵ bị đạp đến trước, một cước đạp ở chân đen Naruto chân trên.

	Nhìn thấy cái kia bàn chân lớn, Vô Kỵ mừng rỡ, kinh hô: "Lão Ngưu! !"

	Không sai, có năng lực ở BOSS dưới chân dũng cảm đứng ra cứu Vô Kỵ chỉ có Vương Vũ một người.

	"Ầm!"

	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, hai cái chân đụng vào nhau, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy tiếng va chạm, chân đen Naruto một cước bị đạp trở lại, cùng lúc đó Vương Vũ dựa vào chân đen Naruto chân trên mạnh mẽ lực xung kích đưa tay nắm ở Vô Kỵ eo đột nhiên hướng về trên nhảy một cái, ôm Vô Kỵ liền nhảy lên núi bích.

	"Mẹ nó!"

	Bất kể là vách núi bên trên vẫn là hẻm núi phía dưới, Kiếm Chỉ thương khung chúng player thấy cảnh này, tất cả đều kinh kêu lên.

	Đại gia vừa mới nhưng là chân thật cùng chân đen Naruto giao thủ quá, cái tên này vừa ra tới suýt chút nữa đem mọi người trận hình trùng loạn, đáng sợ như thế BOSS, lại bị Vương Vũ một cước đạp bay.

	Cái quái gì vậy, hai vị này đến cùng ai mới thật sự là BOSS?

	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy kinh diễm một cước, đội trưởng đừng nổ súng càng là âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, trực vui mừng chính mình lúc trước đối Vương Vũ nhận túng.

	Kỳ thực đi, chân đen Naruto tuy là BOSS, nhưng hắn này một cước mục tiêu là bố giáp nghề nghiệp, vì lẽ đó cũng không dùng skill.

	Vương Vũ lôi đình đạp vốn là một phán định rất cao cường lực skill có mạnh mẽ đẩy lùi hiệu quả, hơn nữa từ trên trời giáng xuống công kích bản thân dẫn theo mấy phần tiên thiên ưu thế, một sử dụng skill, một vô dụng skill chân đen Naruto bị đạp bay cũng hợp tình hợp lý.

	Nhiễu là như vậy, Vương Vũ này một cước xuống cũng không dính vào nhiều món hời lớn, nếu không có Vương Vũ ở phía trên hạ xuống, này một cước không chắc ai ngã xuống đây.

	Đương nhiên, ngoại trừ kinh ngạc mọi người bên ngoài cũng có điểm xuất phát khá là đặc biệt.

	Tỷ như Linh Lung Mộng cùng Dương Na hai người nhìn thấy Vương Vũ ôm Vô Kỵ nhảy lên núi bích, hai mắt liền trực tỏa ánh sáng, xì xào bàn tán đồng thời trên mặt treo đầy nụ cười bỉ ổi.

	. . .

	Chân đen Naruto bị Vương Vũ một cước giẫm lùi, trong lòng tất nhiên là không phục, sau khi hạ xuống tứ chi đột nhiên nhấn một cái mặt đất, lần thứ hai nhảy lên thật cao, giẫm vách núi liền hướng xông lên đi, Vương Vũ vừa ra ổn, chân đen Naruto liền theo sát phía sau nhảy đến trên núi, sau đó một cước đạp hướng Vương Vũ hậu tâm.

	Vương Vũ tiện tay đem Vô Kỵ đẩy lên một bên, xoay người hai tay vừa nhấc xoa ra một mặt khí sóng thuẫn che ở trước người.

	"Sóng!"

	Khí sóng thuẫn theo tiếng mà nát,

	Vương Vũ nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, trung hoà chân đen danh nhân sức mạnh, rơi vào chân đen Naruto đối diện cách đó không xa.

	"Ồ? Có chút ý nghĩa!"

	Chân đen Naruto nhìn thấy Vương Vũ vững vàng đón đỡ lấy chính mình một cước không chỉ có không chết, trái lại còn không mất một sợi tóc, bất ngờ thán phục một tiếng, lập tức chân phải vung một cái, lần thứ hai luân lại đây.

	Cách thật xa Vương Vũ đều có thể cảm nhận được chân đen Naruto trên đùi sức mạnh to lớn.

	Đối mặt sức mạnh như thế công kích, Vương Vũ thân hình đột nhiên một thấp, chân đen Naruto chân sát Vương Vũ sau não quăng tới.

	Trung quốc công phu có câu châm ngôn gọi chân có điều eo, ý tứ chính là thẳng thắn thoải mái chiêu thức nhìn tiêu sái đẹp trai kì thực kẽ hở mở ra, khắp nơi đều là kẽ hở.

	Có đạo là người thường trông cửa đạo, chân đen Naruto thối pháp thiết kế mười phần hoa lệ, lại nhà thiết kế trong mắt dĩ nhiên là thiên hạ vô song vô đối, nhưng là ở Vương Vũ loại công phu này đại sư trước mặt, như vậy thối pháp khắp nơi đều là kẽ hở.

	Không đợi chân đen Naruto thu chiêu, Vương Vũ đột nhiên hướng về trước di động một bước, tay phải một cung bỗng nhiên nhấc đùi nện ở chân đen Naruto giữa hai chân.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, chân đen Naruto bị đập cho sau lùi lại mấy bước, chu vi quan chiến mọi người đều cảm dưới khố mát lạnh, dồn dập bĩu môi.

	Còn tưởng rằng cao thủ trong truyền thuyết nhiều lắm ngưu bức đây, không nghĩ tới ra tay đã vậy còn quá không sạch sẽ, quá không thể diện.

	. . .

	Player không có cảm giác đau, bị Vương Vũ tạp như thế một hồi nhiều nhất chính là trong lòng có chút bóng tối, trên thân thể sẽ không có làm gì thương tổn, có thể chân đen Naruto nhưng là đường hoàng ra dáng dân bản địa, hết thảy sinh lý kết cấu đều là có tích.

	Bị Vương Vũ đến trên như thế một hồi, hiển nhiên chân đen Naruto có chút nổi giận, chỉ thấy sắc mặt hắn một đen, tiếp theo "Hốt" một tiếng, chân đen Naruto dưới chân bay lên một đám lửa, đem hai chân bao bọc lại.

	"Há có thể tu! Nếm thử bổn đại gia ác ma phong cước!"

	Theo gầm lên giận dữ, chân đen Naruto nhấc chân liền lần thứ hai đá tới.

	Lần này, chân đen Naruto hẳn là thật sự quyết tâm, cách thật xa Vương Vũ liền cảm nhận được một luồng sôi trào mãnh liệt sóng nhiệt.

	Chiến đấu ở cấp bậc này, bình thường player khẳng định là không xen tay vào được, liền dồn dập bốn phía tản ra, để tránh khỏi thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp xui xẻo.

	BOSS đều phóng đại chiêu, Vương Vũ tự nhiên không thể lại bảo lưu thủ đoạn, lúc này hai tay đi xuống giao nhau duỗi một cái, nín hơi vận may.

	Một vệt kim quang phóng lên trời, Vương Vũ mở ra hàng Long chưởng hình thức.

	Đang lúc này, chân đen Naruto đùi phải mang theo ngọn lửa màu đỏ thắm đã đá đến Vương Vũ bên cạnh người, Vương Vũ cánh tay trái giơ lên, che ở trước người, đồng thời một mặt màu vàng kim Long thuẫn, xuất hiện ở Vương Vũ trên cánh tay, một nhóm chữ vàng ở Vương Vũ trên đầu sáng lên —— hàng Long hàm nghĩa · đê dê xúc phiên.

	"Ầm!"

	Một tay một chân tầng tầng đụng vào nhau.

	Vương Vũ trên cánh tay tăng mạnh bản "Khí sóng thuẫn" bị chân đen Naruto một cước đá cho mảnh vỡ, chân đen Naruto cũng cảm nhận được chân truyền đến tê dại một hồi.

	Một là sử thi cấp BOSS đại chiêu ác ma phong cước, một là võ học gia chung cực hàm nghĩa hàng Long chưởng.

	Hai cái cường lực skill va chạm, không thể nghi ngờ là khủng bố đến cực điểm.

	Một vòng trùng sóng phá khuếch tán ra đến, Vương Vũ cùng chân đen Naruto chu vi cây cối đều bị chấn đoạn thổi bay.

	Như vậy thị giác hiệu quả, trực tiếp xem tất cả mọi người cằm đều rơi xuống thấp hơn.