Chương 1204: Chết dưới hoa mẫu đơn 

	Nghề nghiệp liên kết cùng cuộc thi dự tuyển quy tắc là có chỗ bất đồng. X

	Cuộc thi dự tuyển có sân nhà cùng sân khách câu chuyện, sân nhà chiến đội có thể ưu tiên lựa chọn địa đồ cảnh tượng, hơn nữa điểm cũng là căn cứ thắng trường cùng phụ gia so với phân tổng hợp tính toán.

	Tỷ như thắng được cuộc so tài thứ nhất Toàn Chân giáo, không chỉ có ba cái thi đấu điểm, còn có năm cái xuất sắc điểm như vậy, kế tính ra vô cùng phiền phức, ngưu lão sư mỗi khi toán điểm đều sẽ cảm thấy lại nước lại mơ hồ.

	Vì lẽ đó tại chức nghiệp liên kết bên trong, tổ chức phương đem quy tắc cải nhúc nhích một chút.

	Địa đồ cảnh tượng lựa chọn, là thay phiên chế, sân nhà phương chiến đội tuy rằng có tiên cơ tuyển địa đồ quyền lợi, thế nhưng trận thứ hai thi đấu phải để một nhà khác chiến đội lựa chọn sân bãi, trận thứ ba lại luân đổi lại.

	Mà điểm phương pháp tính toán cũng đã biến thành đơn giản nhất thô bạo đầu người tính toán, song phương thế hoà thì lại không tính điểm.

	Nói cách khác, trận thứ hai thi đấu cảnh tượng tuy rằng về Toàn Chân giáo lựa chọn, có thể coi là Toàn Chân giáo có thể năm cục toàn thắng, trận thứ ba đánh không đối thủ tốt vẫn như cũ có thể hòa nhau đến.

	"Nhưng là..." Xuân Tường nhíu nhíu mày nói: "Nếu như trận thứ hai chúng ta tuyển đại địa đồ, sau đó chỉ trốn không đánh, bọn họ không lâu đem chúng ta chiến thuật nhìn thấu à? Trận thứ ba chúng ta liền không tốt đánh đi."

	Toàn Chân giáo đám người kia, vừa bắt đầu liền quyết định chủ ý, trận thứ hai chiến thuật cùng trận đầu như thế, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền từ tâm đến cùng.

	Cứ như vậy, trận thứ ba đối thủ sẽ đối Toàn Chân giáo chiến thuật có đề phòng, nói như vậy, hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.

	"Khà khà!" Vô Kỵ nham hiểm cười nói: "Muốn chính là bọn họ nhìn thấu chúng ta đấu pháp."

	Tất cả mọi người: "..."

	Mặc dù mọi người đều còn không hiểu rõ Vô Kỵ trong đầu đến cùng ở bàn tính là gì, có điều dựa theo này tiểu tử chỉ chiếm không rẻ không chịu thiệt tính cách, khẳng định ở nơi nào lại kìm nén xấu đây, vì lẽ đó mọi người cũng không có quá mức lo lắng.

	Đúng là Băng Thanh Ngọc Kiệt bên này, một đám người sĩ khí khá thấp lạc.

	Cơ Thập Tam đã ở trong thống khổ đi ra, phẫn hận mắng: "Làm sao bây giờ? Chúng ta sân nhà thời điểm, đám kia không biết xấu hổ đều có thể chơi xấu, lần này bọn họ tuyển cảnh tượng, khẳng định càng lại!"

	"Không sao..." Băng Thanh Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, sau đó khoát tay nói: "Bọn họ coi như số may, này năm cục có thể toàn thắng, cũng có điều mới tám phần, huống hồ này một hồi dựa cả vào vận may, bọn họ có thể hay không so với chúng ta phân nhiều còn nói không chừng đây."

	"Cái kia trận thứ ba bọn họ còn chơi xấu đây?" Niệm Lưu Vân lòng vẫn còn sợ hãi địa nhấc tay hỏi.

	"Ngu ngốc!" Băng Thanh Ngọc Kiệt ngang Niệm Lưu Vân một cái nói: "Ngươi hội ở trong một cái hố ngã chổng vó hai lần à? Hơn nữa trận thứ ba là đoàn thể tái, cảnh tượng lựa chọn đều là chúng ta nói rồi, bọn họ cũng không thể đều sẽ ẩn thân kéo dài thời gian đi."

	"Có đạo lý, có đạo lý!"

	Mọi người ý hội, dồn dập gật đầu.

	"Vì lẽ đó, cuộc tranh tài này chúng ta bình thường tâm là tốt rồi, chúng ta muốn đem tiền đặt cược đặt ở trận thứ ba!" Đang khi nói chuyện, Băng Thanh Ngọc Kiệt trên mặt lộ ra định liệu trước mỉm cười.

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, trận thứ hai thi đấu bắt đầu.

	Nghề nghiệp liên kết bên trong, xa luân chiến quy tắc là lập tức lấy ra song phương chiến đội 12 tên đội viên bên trong một người trong đó lên sân khấu.

	Như vậy quy tắc đối Toàn Chân giáo kỳ thực là tương đương bất lợi... Dù sao Toàn Chân giáo mọi người trình độ có cao có thấp, cho tới không người có thể địch Vương Vũ, cho tới "Không người có thể địch" Mục Tử Tiên, điều này đại biểu trong game cực kỳ cao cấp cùng cực thấp mang hai cái giai tầng.

	Chọn được Vương Vũ cố gắng, này một ván năm phần thỏa, chọn được Mục Tử Tiên mà, đại gia cũng chỉ có thể nhận mệnh.

	Chính như tất cả mọi người dự liệu,

	Toàn Chân giáo quả nhiên chọn một phi thường thích hợp chơi trốn tìm cảnh tượng "Lạc lối rừng rậm" .

	Rất hiển nhiên, này quần mặt hàng là muốn ở trong rừng cây cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người thi chạy chơi trốn tìm, có thể đem đem không biết xấu hổ tinh thần phát huy đến loại cảnh giới này, cũng thực sự là làm khó này quần hỗn trướng.

	Đương nhiên, càng làm khó chính là tác giả, như thế chính trực một ngưu, vì là làm gì miêu tả Toàn Chân giáo vô liêm sỉ vắt hết óc, tóc đều đi hết, này nếu như đổi làm sát vách không biết xấu hổ Mario, khẳng định là hạ bút thành văn.

	Thi đấu bắt đầu, ánh đèn tối lại, hệ thống rắc hai tia sáng trụ, bắt đầu lập tức lựa chọn song phương ra tái tuyển thủ.

	Ván đầu tiên, đám ô hợp chiến đội ra trận giả vì là Danh Kiếm Đạo Tuyết, Cách Đấu gia không khóc chiến đội ra trận tuyển thủ vì là người bạn nhỏ có Long thì lại linh.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên biết mình sẽ không là có Long thì lại linh đối thủ, thi đấu đếm ngược mấy vạn, Danh Kiếm Đạo Tuyết ẩn thân chạy đi liền hướng rừng rậm nơi sâu xa chạy.

	Có Long thì lại linh một mặt mộng bức nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất địa phương, sau đó ngay tại chỗ ngồi xuống, cũng không truy đuổi.

	Một xem Toàn Chân giáo người lại chơi này một tay, tổ chức phương công nhân viên cái kia đau đầu a, vốn là ngày hôm nay thi đấu khi đến ngọ khoảng bốn giờ liền có thể kết thúc, này nếu để cho bọn họ mang xuống, còn không gặp được buổi tối...

	Hết cách rồi, đã bởi vì Toàn Chân giáo sự, sửa lại một lần quy tắc, cũng không thể lần thứ hai sửa chữa quy tắc đi, dù sao đã có 30 phút thời hạn, lại cải vậy thì có chút quá đáng.

	Có điều điều này cũng làm cho tổ chức phương âm thầm rơi xuống thức tỉnh, lần sau tuyệt đối tuyệt đối không thể xin mời như vậy chiến đội đến thi đấu, quá đậu má ảnh hưởng thi đấu trải nghiệm.

	Sau ba mươi phút... Song phương thế hoà ra trận.

	Trận thứ hai, lại là Linh Lung Mộng đối Cơ Thập Tam.

	Linh Lung Mộng làm cung tiễn thủ, nguyên bản liền so với người khác chạy trốn nhanh, Linh Lung Mộng lại là càng đặc biệt cung thủ, kết quả tự nhiên không nhìn đều biết.

	Thi đấu bắt đầu, Linh Lung Mộng quay về thân cây liền bắn một mũi tên, tiếp theo bóng người loáng một cái, phân thân xuất hiện ở trên cây.

	Không thể Cơ Thập Tam lên cây, Linh Lung Mộng tay vừa nhấc, lần thứ hai phân thân xuất hiện ở khác trên một cái cây.

	Như vậy liên tục mấy cái lên xuống... Liền đem Cơ Thập Tam súy rất xa.

	Sau ba mươi phút... Lần thứ hai thế hoà ra trận.

	Hiện nay tình hình trận chiến, vẫn là 3: 1, mà khán giả cũng triệt để quen thuộc Toàn Chân giáo này quần hí tinh biểu diễn, hiện ở tại bọn hắn duy nhất khát vọng chính là Vương Vũ cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt bị tùy cơ đến,  hai người ở đánh một trận càng đặc sắc, cũng không vọng đại gia ngồi ở chỗ này nhìn mấy tiếng chơi trốn tìm.

	Cái quái gì vậy, chơi tuyệt địa cầu sinh đều không như thế mệt quá.

	Cũng không biết là hệ thống đại thần nghe được đại gia cầu khẩn, vẫn là công nhân viên động tay động chân, rốt cục, ván thứ ba cột sáng lần thứ hai rơi xuống Băng Thanh Ngọc Kiệt trên người.

	Mà Toàn Chân giáo bên này, tuyển chọn nhưng là so sánh với đó cũng không quá am hiểu chạy trốn Xuân Tường.

	"Mịa nó, làm gì là ta?"

	Rất hiển nhiên, làm thuật sĩ, Xuân Tường luôn luôn không quá am hiểu một mình đấu, đặc biệt là đối thủ là Băng Thanh Ngọc Kiệt cao thủ như vậy, khiến cho Xuân Tường một trận chột dạ.

	Đổi làm người khác, Xuân Tường còn có thể chạy trốn, có thể Băng Thanh Ngọc Kiệt trong tay vũ khí độ dài, vung lên đến có thể để cho người khác trước tiên chạy vài mễ được rồi.

	"Đi thôi xuân ca, khác thua quá khó coi!"

	Vô Kỵ vỗ Xuân Tường vai cố lên tiếp sức.

	Minh Đô cũng ở một bên phụ họa nói: "Thật ước ao xuân ca, có thể có và mỹ nữ đại chiến một phen cơ hội."

	"Đúng đấy... Nếu như là ta, chết rồi cũng đáng, chết dưới hoa mẫu đơn..."

	Ký Ngạo bắt đầu ngâm thơ.

	"Vậy các ngươi đi?" Xuân Tường mặt tối sầm lại trừng hai người.

	Ba người trăm miệng một lời nói: "Mùa xuân, đây là lên trời cho cơ hội, làm huynh đệ tốt có thể nào đoạt người yêu, dũng cảm điểm, lên trời sắp xếp to lớn nhất."

	"Đi ngươi mẹ!" Xuân Tường nộ chửi một câu, bị truyền tống đến trên sàn thi đấu. rw