Chương 1796: Biểu ca 

	"Hì hì, về nhà a."

	Mã Lỵ cười hì hì hỏi: "Các ngươi đều ở chỗ nào? Trong tửu quán không thấy được các ngươi."

	Mã Lỵ tại Toàn Chân giáo lăn lộn cũng là có đoạn thời gian, Toàn Chân giáo đám người kia thói quen Mã Lỵ vô cùng rõ ràng, biết đám người kia nếu như lúc này còn online, cơ bản cũng là tại tửu quán đợi.

	"Guild trụ sở đâu." Vương Vũ đạo.

	"Nhanh cho ta cái quyền hạn, đem ta kéo vào đi." Vừa nghe nói Toàn Chân giáo người đều tại trụ sở, Mã Lỵ cấp hống hống nói.

	Giảng đạo lý, đừng nhìn Vương Vũ gia nhập Toàn Chân giáo lâu như vậy, thế nhưng là trong nghề sẽ trụ sở thời gian, tuyệt đối so ra kém Mã Lỵ, cho nên Mã Lỵ đối Guild trụ sở tình cảm vẫn là rất sâu.

	"A a a..."

	Vương Vũ lên tiếng, sau đó cho Mã Lỵ ném đi cái quyền hạn quá khứ.

	Toàn Chân giáo là dân chủ Guild, Vô Kỵ người hội trưởng này chỉ là treo cái tên mà thôi, Toàn Chân tất cả mọi người hiện tại cũng có kéo người quyền hạn.

	...

	"Ha ha ha! Ta Hồ Hán Tam lại trở về."

	Vương Vũ quyền hạn vừa ném đi qua không nhiều lắm sẽ, Guild trụ sở trong truyền tống trận liền vang lên một tiếng cuồng tiếu.

	"? ?"

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Mã Lỵ chống nạnh, đắc ý đứng tại trong truyền tống trận, chính ngửa mặt lên trời cười to.

	Mã Lỵ vốn là cái phi thường sáng sủa cô nương, ngày bình thường cùng cái giả tiểu tử, làm ra loại hành vi này cũng không kỳ quái, bất quá cô nương này mấy tháng trước không cao chia tay, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, vẫn là để người mười phần ngoài ý muốn.

	"A? Mã Lỵ?"

	Nhìn thấy trong truyền tống trận Mã Lỵ, Bao Tam lập tức liền đứng lên, sau đó vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Tam ca!"

	Gặp Bao Tam đi tới, nguyên bản ngay tại chống nạnh đắc ý Mã Lỵ đột nhiên mặt mo đỏ ửng, cúi đầu lẩm bẩm một câu.

	"Ngươi mấy tháng này làm gì đi?"

	Đi đến Mã Lỵ trước mặt, Bao Tam cau mày hỏi.

	Bao Tam đối với Mã Lỵ cô nương này tình cảm vẫn là phức tạp, trước kia không có cảm thấy cái gì, có thể Mã Lỵ sau khi đi, Bao Tam cũng hầu như cảm giác trong lòng vắng vẻ, lúc này đột nhiên gặp Mã Lỵ lại trở về, Bao Tam trong lòng lại là kinh ngạc lại là tin tức, trong giọng nói còn mang theo vài phần trách cứ, tựa hồ tại oán trách cô nương này không từ mà biệt.

	"U! ─━_─━ "

	Bao Tam vội vã như thế bộ dáng, khiến cho Toàn Chân đám người nhao nhao liếc xéo, tựa hồ cảm nhận được một cỗ hôi chua hương vị.

	Gặp Bao Tam như vậy quan tâm chính mình, Mã Lỵ mừng thầm trong lòng một chút, vội vàng nói: "Trong nhà có việc, bất quá bây giờ không sao."

	"A a a... Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

	Bao Tam gãi gãi cái ót, sau đó rơi vào trầm mặc.

	Bao Tam cái này ngốc chó sở dĩ là lốp xe dự phòng, cũng là bởi vì tiểu tử này là cái điển hình công khoa chó, căn bản cũng không biết làm sao cùng cô nương giao lưu, trên mặt mặc dù lo lắng, lúc này vậy mà lại đem Thiên nhi cho trò chuyện chết rồi.

	Cũng may Mã Lỵ cô nương này so sánh hướng ngoại, cũng biết Bao Tam cái này đầu gỗ tính cách, thế là chủ động tìm đề tài nói: "Các ngươi hôm nay làm sao có hứng thú đến Guild trụ sở đợi, nhìn các ngươi cái này từng cái cảm xúc sa sút bộ dáng, có phải hay không nhìn thấy ta trở về,

	Trong lòng đặc biệt khó chịu a."

	"Không có... Không có."

	Bao Tam bối rối nói: "Chúng ta lại vì đạo tuyết chuyện tình cảm sốt ruột đâu."

	"Hoắc... Ngươi cái độc thân lão chó còn gấp người khác?" Mã Lỵ nghe vậy khinh bỉ trên dưới đánh giá Bao Tam một chút, khiến cho Bao Tam đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	"Đến cùng ra chuyện gì? Hắn bạn gái cũng chạy theo người khác?"

	Lúc này, Mã Lỵ vẫn không quên bóc một chút Bao Tam vết sẹo.

	"Nếu như là chạy theo người khác liền tốt." Ngay tại Bao Tam không biết trả lời như thế nào thời điểm, Vô Kỵ không biết từ nơi nào xông ra, cười tủm tỉm giúp Bao Tam giải vây nói: "Dạng này đạo tuyết cũng không cần xoắn xuýt."

	"? ? ?"

	Vô Kỵ khiến cho Mã Lỵ lơ ngơ, Mã Lỵ cười nói: "Vô Kỵ lão đại, lâu như vậy không thấy ngươi vẫn là thích đem lời nói một nửa."

	"Còn không phải bởi vì bài diện vấn đề."

	Mã Lỵ cũng không tính là ngoại nhân, Vô Kỵ đem danh kiếm đạo học sự tình, sơ lược nói một lần.

	"Nha..."

	Nghe xong Vô Kỵ giảng thuật, Mã Lỵ hiểu rõ nói: "Ta còn tưởng rằng là cái gì thí sự đâu, nguyên lai là bởi vì cái này... Có gì ghê gớm đâu, ngươi như thế thông Minh Đô thúc thủ vô sách?"

	"Biện pháp ngược lại là có." Vô Kỵ buông tay nói: "Đáng tiếc chúng ta năng lực có hạn a, cho đạo tuyết tìm không thấy có mặt mũi thân thích."

	"Vậy dễ làm." Mã Lỵ vỗ tay phát ra tiếng nói: "Về sau đạo Tuyết ca chính là ta biểu ca."

	"Phốc!"

	Gặp Mã Lỵ như thế làm bộ làm tịch, một bên Minh Đô nhịn không được cười nói: "Đại tỷ, ngươi nghe không hiểu đi, Vô Kỵ lão cẩu nói rất rõ ràng, đến cho đạo tuyết tìm có mặt mũi thân thích mới được."

	Đây cũng không phải Minh Đô xem thường Mã Lỵ, bởi vì tại Minh Đô trong mắt, Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù đều có các ngưu bức, nhưng tại Mộng cô nương trước mặt , người bình thường thật đúng là chưa nói tới bài diện hai chữ.

	Huống chi Minh Đô cũng đã được nghe nói, Mã Lỵ mấy cái này cô nương còn tại Vương Vũ nhà thuê phòng tới, có mặt mũi người ai sẽ thuê phòng ở.

	"Làm sao?" Mã Lỵ bĩu môi nói: "Chẳng lẽ ta không đủ xinh đẹp không?"

	"Đây không phải có xinh đẹp hay không vấn đề." Minh Đô có chút phát điên.

	"Ngươi biết cái gì!"

	Lúc này, Vô Kỵ trợn nhìn Minh Đô một chút, sau đó trên mặt nụ cười quay mặt sang hướng Mã Lỵ nói: "Đã Mã tiểu thư nguyện ý giúp chuyện này, vậy ta liền xách đạo tuyết cám ơn ngươi."

	"Đâu có đâu có! Tiện tay mà thôi mà thôi." Mã Lỵ khoát tay áo, một mặt chẳng hề để ý bộ dáng.

	"Ta dựa vào!" Gặp Vô Kỵ như thế như vậy, Minh Đô trực tiếp liền nổ, vội vàng nói chuyện riêng Vô Kỵ nói: "Nàng có cái rắm bài diện, Vô Kỵ lão cẩu ngươi điên rồi, mặc dù chúng ta là huynh đệ, nhưng là ngươi muốn cướp huynh đệ bạn gái loại sự tình này ta cũng không đáp ứng."

	Đến, Minh Đô tiểu tử này còn tưởng rằng Vô Kỵ vì đoạt Danh Kiếm Đạo Tuyết bạn gái, cho nên muốn hố hắn một thanh.

	"Đi ngươi đại gia." Vô Kỵ mắng: "Lão tử giống như là cái loại người này sao?"

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được "

	Đối với một cái theo thói quen lấy thất đức phục người gia hỏa,  Minh Đô cũng không dám trăm phần trăm tin tưởng Vô Kỵ nhân phẩm.

	"Đớp cứt a ngươi!" Vô Kỵ thở dài nói: "Ngươi thằng ngu này, cái này Mã tiểu thư cũng không phải bình thường người a."

	"Ta tin ngươi cái quỷ!" Minh Đô tiếp tục mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

	Vô Kỵ cũng lười để ý tới cái này vung tệ, quay sang tiếp tục hỏi: "Tiểu Mã a, ngươi biến mất lâu như vậy, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện, không chỉ là vì tới đây cho Danh Kiếm Đạo Tuyết làm biểu muội đi."

	"Dĩ nhiên không phải nha."

	Mã Lỵ bốn phía nhìn chung quanh một cái nói: "Ta lần này trở về, là cùng Vô Kỵ lão đại ngươi đàm cái buôn bán."

	"Ồ? Cái gì sinh ý?" Vô Kỵ đối Mã Lỵ, thật cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Ha ha, vậy ta liền nói thẳng."

	Mã Lỵ cười cười nói: "Các vị đều là có bản lĩnh người, nhất là ta Ngưu ca càng là hiếm có nhân tài, mọi người chẳng lẽ không giống mưu cầu cao hơn phát triển sao?"

	"Mưu cầu cao hơn phát triển?" Vô Kỵ nghe vậy biết mà còn hỏi: "Ta có chút không quá hiểu ngươi ý tứ."

	"Rất đơn giản." Mã Lỵ giải thích nói: "Có người coi trọng chúng ta Toàn Chân giáo, nghĩ ký chúng ta." . . .