Chương 1328: Mục tiêu, doanh châu đảo 

	"Có thể!"

	Quản gia lão đầu nói: "Có điều ta cùng chủ thành vệ binh một đẳng cấp, đánh ta trước xin ngươi thận trọng cân nhắc..."

	Vương Vũ: "..."

	Nãi nãi, ông lão này chính là một thuần lưu manh, mềm không được cứng không xong, cũng không biết game trù tính môn đến cùng trải qua cái gì, dĩ nhiên đem ông lão đều thiết kế thành này phó vô liêm sỉ dáng dấp.

	Ngay ở Vương Vũ cùng quản gia ông lão vô nghĩa thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên lên tiếng hỏi: "Bọn hải tặc chiếm cứ hải cảng thành những năm này, hải cảng thành cũng là có thu thuế đi."

	"Ồ?" Nghe được Vô Kỵ, quản gia ông lão lông mày vi hơi nhấc, ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, sau đó nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Không sai!"

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nhạt, móc ra một túi kim tệ nói: "Vậy ngài có thể không có thể nói cho ta, cái này thu thuế bị ai thu rồi?"

	"Cáp cáp!"

	Quản gia ông lão cười ha ha, tiếp nhận Vô Kỵ tiền trong tay túi nói: "Thật là một thông minh hài tử."

	Nói xong còn không quên khinh bỉ Vương Vũ nói: "Nào giống ngươi, còn muốn động thủ với ta."

	"Ngạch..." Vương Vũ bị khinh bỉ mặt già đỏ ửng.

	Lúc này, quản gia ông lão ung dung thong thả địa nói rằng: "Không sai, những năm này hải cảng thành vẫn luôn là có thu thuế."

	"Một đám hải tặc còn nộp thuế?"

	Nghe quản gia ông lão vừa nói như thế, Toàn Chân giáo mọi người trố mắt ngoác mồm.

	Ngươi nói nếu như đường hoàng ra dáng pháp chế thành thị nộp thuế cũng hợp tình hợp lý, này quần hải tặc có điều là vào nhà cướp của mao tặc, sao cái cũng khiến cho như thế chính quy.

	"Hải tặc đương nhiên không muốn nộp thuế!" Quản gia lão đầu nói: "Thế nhưng bọn họ chỉ là chiếm cứ hải cảng thành mà thôi, hải cảng thành thành chủ lại không phải bọn họ , dựa theo quy củ tự nhiên đến giao nộp thu thuế."

	"Nha... Thì ra là như vậy!"

	Quản gia ông lão nói tới chỗ này, Vương Vũ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, hải cảng thành thành chủ con dấu sẽ ở đó cái thu thuế nhân thân trên?"

	Thu thuế, đó là thành chủ nên được hưởng quyền lợi, chỉ có nắm giữ thành chủ con dấu nhân tài phối được hưởng cái này quyền lợi.

	Quản gia ông lão vừa nãy chỉ nói là không có con dấu, cũng không có nói ai không có... Loại này trộm đổi khái niệm văn tự game muốn đã lừa gạt Vô Kỵ vẫn còn có chút độ khó, dù sao Vô Kỵ cũng là đạo này chuyên gia.

	"Không sai!"

	Đúng như dự đoán, quản gia ông lão gật đầu nói: "300 năm trước, hải cảng thành gặp phải hải tặc tập kích, hải cảng thành tiền nhiệm thành chủ Carl bỏ lại toàn thành con dân, mang theo thành chủ con dấu một người đào tẩu, đến nay tung tích không rõ."

	"Tung tích không rõ?" Minh Đô ở một bên cười nói: "Tung tích không rõ còn nộp thuế? Sợ không phải là bị ngươi ông lão này độc chiếm đi."

	"Nếu là như vậy là tốt rồi!"

	Quản gia ông lão u oán nói: "Dựa theo hệ thống giả thiết, thu thuế mỗi tháng đều sẽ cưỡng chế chuyển đến thành chủ con dấu người nắm giữ trong trương mục, chúng ta hải cảng thành công vụ nhân viên toàn chỉ vào thu thuế sinh hoạt đây, đáng thương ta tuổi rất cao bị bắt thiếu nợ mấy trăm năm tiền lương."

	"Chà chà sách "

	Nghe được quản gia ông lão, Vương Vũ không khỏi chà chà cảm thán.

	Hệ thống đại thần giả thiết chính là quy tắc, NPC môn tác vì là trong game dân bản địa, càng phải tuân thủ quy tắc, không nghĩ tới khất nợ tiền lương chuyện như vậy ở trong game cũng có thể phát sinh, này một kéo chính là mấy trăm năm.

	Mấy trăm năm a, miêu, lão già này vẫn đúng là gắng có thể sống.

	Có điều từ xưa tới nay khất nợ tiền lương sẽ không có kết quả gì tốt, nhớ năm đó Tưởng hiệu trưởng chính là khất nợ thái tổ tiền lương, cuối cùng liền thiên hạ đều bị thái tổ cho đoạt, đây chính là tươi sống ví dụ.

	Cũng khó trách bọn hải tặc ở đây chiếm giữ nhiều năm, hải cảng thành cư dân đều không có phản kháng...

	"Tuổi trẻ thành chủ a." Quản gia ông lão khẩn cầu nói rằng: "Ngươi có thể giúp ta lấy lại công đạo à?"

	Hệ thống nhắc nhở: Ngài phát động ẩn giấu chủ thành nhiệm vụ "Nguy tường" giai đoạn thứ ba "Di thất thành chủ con dấu" nhiệm vụ cấp bậc A, có tiếp nhận hay không?

	"Cái này..."

	( Trọng Sinh ) tiền kỳ nhiệm vụ đại đa số lấy chiến đấu làm chủ, càng về sau kỳ, nhiệm vụ hình thức liền càng ngày càng thiên kỳ bách quái, đặc biệt là tìm vật nhiệm vụ, nói thật, Vương Vũ bản thân là mười phần phản cảm loại nhiệm vụ này.

	Chiến đấu nhiệm vụ, lấy Vương Vũ trình độ, khó hơn nữa nhiệm vụ cũng đều không gọi sự, có thể tìm đồ vật... Vậy thì có chút đau "bi".

	Cái kia vua hố tiền nhiệm thành chủ đã mất tích ba trăm năm,

	Lại không nói thế giới chi đại, ở trong biển người mênh mông tìm một tiêu thanh tìm kiếm tích ba trăm năm người có bao nhiêu khó, coi như tìm tới, tám phần mười cũng nguội không biết bao lâu.

	Nhưng là nhiệm vụ này trước lưỡng hoàn ra sao Vương Vũ cũng là rõ ràng trong lòng, này phá nhiệm vụ không tiếp cũng đến tiếp, không phải vậy không chắc sẽ bị hố thành ra sao.

	"Ai!"

	Vương Vũ thở dài một hơi, tiện tay điểm nhận.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngài tiếp nhận rồi ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường" giai đoạn thứ ba "Di thất thành chủ con dấu" nhiệm vụ cấp bậc A.

	Nhiệm vụ nhu cầu: Tìm về thành chủ con dấu, bù phát thành chủ quản gia tiền lương.

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Bản độ khó của nhiệm vụ trọng đại, xin mời triệu tập đồng bạn cùng đi tới, đội ngũ hạn chế 15 người.

	Nhìn nhiệm vụ nội dung, Vương Vũ không nói gì hỏi quản gia lão đầu nói: "Thế giới này lớn như vậy, ngươi sẽ không tính toán để ta lật một cái đi, có đầu mối gì nói nghe một chút, này không chỉ có riêng là ta sự, còn có ngươi tiền lương đây."

	"Ha ha!" Quản gia ông lão nụ cười nhạt nhòa nói: "Ta một tháng trước nghe bọn hải tặc nói ở doanh châu đảo thật giống gặp Carl thành chủ, ngươi có thể trước tiên tới đó thử xem."

	"Doanh châu đảo?" Vương Vũ cau mày hỏi nói: "Đó là nơi nào?"

	"Chính là dũng sĩ đại lục thứ mười bảy khu!" Vô Kỵ ở một bên nói: "Cũng chính là trong truyền thuyết uy phục!"

	"Uy phục?"

	Vương Vũ hơi kinh ngạc nói: "Làm cái nhiệm vụ còn phải vượt phục?"

	"Ừm!" Vô Kỵ chắc chắc nói: "Nếu như ta không đoán sai, nhiệm vụ này liên, chính là mở ra quốc phục cùng uy phục con đường nhiệm vụ liên.  "

	Vô Kỵ là cái lão player, đối game trù tính môn này điểm thủ đoạn nắm trong lòng bàn tay.

	Quan phương tuyên bố số liệu liên hệ đại thể ý tứ chính là, trước đây không có một chút nào liên quan phục vụ khí hiện tại cũng ở cùng một thế giới, thế nhưng phục vụ khí trong lúc đó lẫn nhau vãng lai con đường còn phải player tự mình tìm tòi làm nhiệm vụ mới có thể mở ra.

	Vương Vũ ở trước nhiệm vụ thu hoạch đến trên biển con đường, chính là quốc phục cùng uy ăn vào con đường, nhưng mà tại bối cảnh trong kịch tình, trên biển con đường bỏ không ba trăm năm lâu dài, hiện tại nhiệm vụ này tám phần mười chính là vì mở ra trên biển con đường mà giả thiết.

	"Vậy chúng ta hiện tại nên làm gì đi doanh châu đảo đây?" Ký Ngạo tập hợp quá tới hỏi.

	Quản gia lão đầu nói: "Cảng nơi có chiếc thuyền hàng, là năm đó bọn hải tặc chặn được đến, các ngươi hay là có thể cưỡi chiếc thuyền kia ra biển."

	, liền thuyền đều chuẩn bị kỹ càng, nhiệm vụ này đến tính chất quả nhiên như Vô Kỵ từng nói, tìm kiếm tiền nhiệm thành chủ là thứ yếu, chủ yếu tác dụng chính là làm mới mở ra trên biển con đường.

	Ra khỏi thành chủ phủ, Toàn Chân giáo đoàn người dựa theo quản gia ông lão chỉ thị, ở cảng vị trí tìm tới cái kia chiếc thuyền hàng.

	Có thể bị hải tặc môn làm bảo bối lưu lại, này chiếc thuyền hàng vẫn là rất lớn, chỉ có điều mắc cạn ba trăm năm lâu dài, xem ra có chút không quá lạc quan.

	Trù tính môn vì lộ ra này chiếc ba trăm năm tổ truyền thuyền hàng chữ phá, làm cũ làm cũng quá mức, đi ở trên boong thuyền, đại gia đều có thể nghe được khanh khách chít chít tiếng vang, Doãn lão nhị loại này cồng kềnh nghề nghiệp đều chỉ lo đem boong tàu cho giẫm nát rồi.