Chương 155: Trận doanh cùng tình bạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ba. . ."
 
 	Vương Vũ từ gậy trên rơi xuống thời điểm, HP còn có 5o% tả hữu, rơi đến u minh quỷ hỏa phạm vi công kích, niệm khí tráo trực tiếp bị đốt đi ra.
 
 	3. 2. 1
 
 	Vương Vũ lần thứ hai đọc giây, lưỡng giây sau niệm khí tráo biến mất, hoảng sợ hiệu quả cũng tiêu tán theo, cũng trong lúc đó bên trong, Vương Vũ sau này ngửa mặt lên, khiến cho cái một Thiết bản kiều, cả người cùng mặt đất bình hành, trốn ở u minh quỷ hỏa chính phía dưới. . .
 
 	Camille thân cao cùng người bình thường gần như, u minh quỷ hỏa vờn quanh vị trí là Camille phần eo, Vương Vũ lần này vừa xảo tránh thoát u minh quỷ hỏa thiêu đốt.
 
 	"Thắng cược!"
 
 	Nhìn thấy HP đình chỉ lại hàng, Vương Vũ âm thầm kinh hỉ một hồi. . . Đồng thời âm thầm vui mừng, cũng còn tốt đây là toàn tức mô phỏng game, chỉ cần phép thuật xúc không đụng tới, thì sẽ không phán định vì là bị công kích, nếu không lần này không phải bị thiêu chết không thể.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ hai tay cùng xuất hiện, tay phải niệm khí ba, tay trái Cầm Vân thủ, niệm khí ba phản xung lực đẩy Vương Vũ lùi về sau đồng thời, Cầm Vân thủ kéo lại Camille sau này dời đi. . .
 
 	Ca cộc!
 
 	Lại một cái bẫy bị xúc, đầy trời linh hồn xung kích cùng u minh quỷ hỏa đột nhiên ngừng lại, Camille vừa làm lạnh xong xuôi "Địa ngục rít gào" cũng bị kẹt ở trong cổ họng.
 
 	Lạc vân chưởng!
 
 	Lôi đình đạp!
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Camille lần thứ hai bị cầm cố, Vương Vũ lại triển khai phép thuật skill công kích lên.
 
 	3 phút cấm ma thời gian lập tức sẽ quá khứ thời điểm, Vương Vũ lại là một Cầm Vân thủ, tướng Camille kéo ở khác một cái bẫy trên. . .
 
 	Rốt cục ở nhiệm vụ thời gian còn có 6 phút thời điểm, Camille hóa thành một tia khói đen, một lần nữa bị phong ấn ở trong tế đàn.
 
 	Nhặt lên trên đất Ám Hắc chi hài, mai cốt chi địa phó bản ầm ầm đổ nát, Vương Vũ bị một lần nữa truyền tống trở về Ám Hắc giáo hội.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành hiểu rõ nhiệm vụ: "Ma thần ý chí", nhiệm vụ cấp bậc a. Hoàn thành độ 1oo%,
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được Ám Hắc chi hài.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ám Hắc trận doanh vinh dự +1oo,
 
 	Hiện nay vì là vạn người kính ngưỡng.
 
 	Vương Vũ nhấc theo Ám Hắc chi hài, cảm khái vạn phần, cái này vua hố nhiệm vụ rốt cục cái quái gì vậy xong xong rồi. . .
 
 	Hai ngày a, ròng rã hai ngày, nhiệm vụ khó đến vua hố không nói, còn bị người các loại truy sát, làm Vương Vũ cả người cả người đều bì. . .
 
 	Ngay ở Vương Vũ xoay người muốn lúc rời đi, Tông đồ Edwin bỗng nhiên xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt, lạnh nhạt nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, vĩ đại võ học gia, ngươi thật sự thông qua thí luyện."
 
 	"May mắn, may mắn!" Vương Vũ sát hãn đạo, cuối cùng cái kia một hồi Thiết bản kiều, Vương Vũ thật sự một điểm nắm chặt cũng không có, thậm chí đều ôm thất bại quyết tâm.
 
 	"May mắn cũng là thực lực một phần không phải sao?" Edwin khẽ mỉm cười nói: "Vĩ đại võ học gia, Ám Hắc giáo hội thiếu thốn nhất ngài nhân tài như vậy, xin hỏi ngài có phải không hữu tâm vì là Ma thần con dân phục vụ đây?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi được Edwin thưởng thức, có hay không gia nhập "Ám Hắc trận doanh" .
 
 	". . ." Vương Vũ ngẩn người một chút hỏi: "Trận doanh. . . Cái kia không phải level 25 mới mở ra à?"
 
 	Edwin cười nói: "Ngươi cùng bọn họ không giống nhau, ta đặc biệt chấp thuận, ngài tùy cơ có thể gia nhập Ám Hắc giáo hội!"
 
 	"Ngạch. . . Ta nghĩ nghĩ. . ."
 
 	Vương Vũ bắt đầu suy tư lên, ở Thiên Long thành thời điểm, Vương Vũ nghe xuân ca bọn họ đã nói trận doanh sự.
 
 	Gia nhập trận doanh sau sẽ thu được không sai trận doanh BuFF, hơn nữa còn có cơ hội học tập đến hi hữu trận doanh skill. . . Trận doanh skill đều là duy nhất, nói cách khác càng sớm gia nhập, thu được cơ hội lại càng lớn.
 
 	Càng có có sức mê hoặc chính là, gia nhập trận doanh, đánh giết không phải bổn trận doanh player sẽ thu được trận doanh cống hiến, trận doanh cống hiến có thể hối đoái cực phẩm trang bị. . .
 
 	Cực phẩm trang bị, tất cả mọi người đều biết, chơi game quan trọng nhất không phải sinh mệnh, mà là trang bị! Ở trong game trang bị giá trị có thể so với bất luận là đồ vật gì đều quý giá.
 
 	Thế nhưng Vương Vũ cũng không có vội vã gia nhập, bởi vì Toàn Chân giáo trụ sở ở Dư Huy Thành, Dư Huy Thành là quang minh trận doanh địa bàn, không biết những người khác có nguyện ý hay không từ bỏ trụ sở, đến cùng chính mình hỗn.
 
 	"Mọi người đều sống sót đây?" Vương Vũ ở trong kênh điều tin tức!
 
 	Mọi người hồi phục: "Phí lời! Ngươi đậu má lại bị đuổi giết à?" Vương Vũ nhiệm vụ này đi một đường, bị người truy một đường, Toàn Chân mọi người đã nhanh quen thuộc, vì lẽ đó vào lúc này bọn họ cho rằng Vương Vũ lại đang Ám Hắc thành chọc ra cái sọt.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ lúng túng nói: "Nói cái gì đó? Anh em như là loại kia tìm người căm hận người sao?"
 
 	"Lẽ nào ngươi không giống chứ?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Cái này à. . ." Vương Vũ vẫn đúng là không có cách nào phản bác, tuy rằng Vương Vũ tự coi chính mình rất có người cách mị lực, thế nhưng hiện thực sâu sắc bán đi hắn.
 
 	"Cái kia ta ở Ám Hắc thành vinh dự có 2oo điểm, đại sứ đồ Edwin mời ta gia nhập Ám Hắc trận doanh, các ngươi nói ta có đáp ứng hay không!" Vương Vũ vội vã nói sang chuyện khác.
 
 	"Tông đồ mời ngươi?" Xuân Tường nghe vậy, kinh ngạc hỏi: "Tiểu tử ngươi không có nói đùa chớ?"
 
 	Cái gọi là muốn chỗ tốt phải cần đầu nhận dạng, Xuân Tường làm nội trắc player, hắn tự nhiên biết muốn gia nhập trận doanh không chỉ có cấp bậc không thể thấp hơn 25, còn phải làm một đống phiền phức nhiệm vụ.
 
 	Lúc đó nội trắc thời gian chỉ có hai tháng, đại đa số người vì thăm dò phó bản hướng dẫn, chưa hề đem thời gian lãng phí ở nhiệm vụ này trên.
 
 	Thế nhưng Xuân Tường ở bên trong trắc thời điểm như vậy vào nam ra bắc, kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng nghe nói trận doanh lĩnh sẽ đích thân mời một 2o cấp player.
 
 	"Không a, hắn ngay ở bên cạnh ta đây, nếu như có thể video ta liền để hắn với các ngươi chào hỏi. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người đương nhiên biết Vương Vũ người này sẽ không nói khoác lừa bọn họ, nhưng là đột nhiên nghe Vương Vũ nói như vậy, vẫn còn có chút không chịu nhận, dù sao người khác vì gia nhập trận doanh, muốn hao hết khí lực, mà tiểu tử này lại bị cầu gia nhập, chênh lệch này cũng quá lớn.
 
 	"Hỏi hắn có ích lợi gì! !" Minh Đô tiện hề hề khuyến khích nói.
 
 	". . ." Vương Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Cái này không được đâu. . . Vương Vũ cũng không phải là không có bất lương ghi chép, nhưng là cái kia đều là có khác biệt người nhược điểm ở tay, Vương Vũ lẽ thẳng khí hùng, lúc này Edwin nhân gia chỉ có điều là mời chính mình thôi, sao được tể người. . .
 
 	Toàn Chân chung gia súc da mặt so với Vương Vũ dày hơn nhiều, vội vã khuyên Vương Vũ nói: "Thiết, đưa tới cửa dê béo, không làm thịt thì phí!"
 
 	". . ." Vương Vũ vẻ mặt cực kỳ làm khó dễ
 
 	Edwin thân là cấp npc, có cao aI, nhìn thấy Vương Vũ cái này vẻ mặt, lập tức cười híp mắt nói: "Ngươi yên tâm, làm là thứ nhất cái gia nhập Ám Hắc trận doanh hơn nữa còn là ta tự mình mời player, có thể tùy ý chọn chọn một hi hữu kỹ năng và một cái bản chức nghiệp trang bị!"
 
 	"Hắn nói có thể để cho ta chọn kỹ năng và trang bị!" Vương Vũ đem Edwin điều kiện đến trong kênh.
 
 	Minh Đô cái thứ nhất kêu lên: "Ta thảo, đáp ứng hắn! Trận doanh trang bị có thể đều là thứ tốt, đều là ám kim hàng cao cấp!"
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ trả lời một câu, sau đó ngẩng đầu lên đối Edwin nói: "Ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Edwin thấy Vương Vũ đáp ứng, vẻ mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc: "Ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi, một khi ngươi gia nhập Ám Hắc trận doanh, quang minh trong trận doanh ngươi hết thảy đồng bạn cùng bằng hữu tướng sẽ trở thành kẻ thù của ngươi, ngươi nhìn thấy bọn họ nhất định phải không chết không thôi!"
 
 	"A? Chờ chút!" Vương Vũ vội vã khoát tay áo một cái, ở trong kênh hỏi: "Các ngươi sau đó cũng chuẩn bị gia nhập Ám Hắc trận doanh à?"
 
 	Mọi người suy nghĩ một chút nói: "Cái này a, không cân nhắc đây, có điều Vô Kỵ làm nhân viên thần chức, là không thể gia nhập Ám Hắc trận doanh đi."
 
 	"Hừm, đúng!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Trụ sở còn (trả lại) ở chỗ này đây, ta cũng không có ý định gia nhập hắc ám trận doanh."
 
 	"Áo! Ta biết nên làm như thế nào!" Vương Vũ đóng lại tán gẫu khuông, đối Edwin nói: "Cái kia cái gì, ta hay là thôi đi!"
 
 	"Quá đáng tiếc!" Edwin thở dài một tiếng nói: "Cơ hội chỉ có một lần, nếu như lần này ngươi từ chối, lại muốn gia nhập trận doanh, phải đợi được level 25, đến thời điểm còn phải làm vinh dự nhiệm vụ, ngươi phải biết, càng sớm gia nhập trận doanh, chỗ tốt liền càng nhiều."
 
 	"Ha ha! Ta đã quyết định, cứ như vậy đi, ta phải đi về, Tông đồ đại nhân tạm biệt!" Dứt lời, Vương Vũ trùng Edwin khoát tay áo một cái, rời đi Ám Hắc giáo hội.
 
 	Vương Vũ chỉ là có chút game Tiểu Bạch, nhưng cũng không ngốc, những thứ đồ này hắn cũng là một điểm liền thông, nhưng mà đối Vương Vũ tới nói, mọi việc đều có điểm mấu chốt.
 
 	Vương Vũ từ nhỏ đến lớn, căn bản không có bằng hữu gì, mãi đến tận ở trong game gặp phải Toàn Chân giáo đám người kia, hắn mới cảm nhận được bằng hữu quyển bầu không khí, đám người kia tuy rằng vô liêm sỉ điểm, thế nhưng Vương Vũ cùng bọn họ cùng nhau chơi đùa vẫn tính hài lòng, tối thiểu những người này xưa nay không khanh bằng hữu, mà khi sơ những người này trợ giúp quá Vương Vũ, Vương Vũ ngoài miệng tuy rằng không nói cái gì, nhưng là trong lòng đều nhớ kỹ, nếu như muốn Vương Vũ vì một chút chỗ tốt liền vứt bỏ bằng hữu, Vương Vũ là vạn vạn không làm được.
 
 	Dù sao kỹ năng và trang bị tùy cơ cũng có thể đánh, bằng hữu thứ này, vứt bỏ một liền thiếu một. . .
 
 	Nghe nói Vương Vũ từ chối Tông đồ mời sứ, tất cả mọi người phi thường bất ngờ, không làm rõ được tại sao Vương Vũ lại đột nhiên thay đổi chủ ý, Vương Vũ lời lẽ đanh thép nói cho bọn họ biết, nhân vì chính mình là chính nghĩa sứ giả, vì lẽ đó không chịu tự cam đoạ lạc, Vương Vũ lời giải thích gặp phải mọi người tốt một trận khinh bỉ.
 
 	Mãi đến tận level 25 sau, đại gia cũng bắt đầu làm trận doanh nhiệm vụ, gặp phải cái cuối cùng tuyển hạng thời điểm, bọn họ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó đối Vương Vũ lại là một trận khinh bỉ, bởi vì 2o cấp hậu Tấn cấp nhiệm vụ sau, các người chơi có một lần nặng tuyển chi nhánh nghề nghiệp cơ hội, Vô Kỵ có thể lựa chọn chuyên trách vì là ám hắc thuật sĩ. . .
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Dư Huy Thành vẫn náo nhiệt như thường, game thế giới lại như hiện thực như thế, sẽ không bởi vì người kia rời đi mà thay đổi cái gì.
 
 	Giao thừa sắp tới, bảy ngày giao thừa hoạt động còn (trả lại) đang kéo dài, không thể không nói Vô Kỵ cái kia một chiêu rất tàn nhẫn, bây giờ khói hoa pháo thị trường, dị thường nóng nảy, các người chơi đều không thế nào đường hoàng ra dáng luyện cấp, bắt đầu đầy khắp núi đồi tìm kiếm niên thú.
 
 	Có bản lĩnh player có thể giết niên thú bạo điểm, không bản lĩnh player có thể bán pháo đổi tiền. . . Từng cái từng cái không làm việc đàng hoàng, tươi sống lãng phí gấp ba kinh nghiệm, Vô Kỵ kẻ này thực sự là làm bậy không cạn.
 
 	Vương Vũ một đường đi tới trung ương phố lớn, đi vào cái kia âm u cái hẻm nhỏ, theo thường lệ lấy ra một bình rượu, vặn ra cái nắp, đặt ở ẩn giả bên người.
 
 	Nghe thấy được hương tửu ẩn giả vươn mình lên, nhìn thấy Vương Vũ sau có chút không nhịn được nói: "Ta cho ngươi biết ha, nhiệm vụ lần này cùng những nhiệm vụ khác không giống nhau, đây là Vũ Thần đại nhân thân định, là không thể đi hậu môn!"
 
 	"Cái gì?" Vương Vũ nghe vậy kinh ngạc nói: " nhiệm vụ của hắn có thể đi cửa sau à?" Thiện cho vận động người, đầu óc chuyển chính là nhanh, lập tức liền nghe ra ẩn giả lời nói mang thâm ý.
 
 	"Ngạch. . ." Ẩn giả tự biết ngôn ngữ có sai lầm, vội vã nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không thể! Lại nói ngươi lại tới làm gì?"
 
 	"Ta đến giao nhiệm vụ!" Vương Vũ thản nhiên nói.