Chương 1789: Thu lưới hành động 

	Toàn Chân giáo cái này Guild, tự sáng tạo lập đến nay liền đi là hèn mọn lộ tuyến, chơi  « trùng sinh » trước đó cái này Guild chính là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, bây giờ bị người truy đầy đường chạy cũng là chuyện thường ngày.

	Không nói những cái khác, chơi du kích chiến, không ai có thể đưa ra tả hữu, nhất là tại trong thành thị chiến đấu trên đường phố, đây tuyệt đối là tổ sư gia cấp bậc.

	Chớ nói Xuân Giang Thủy Noãn chỉ là ba trăm người chơi, cho dù là bị ngàn vạn người truy sát, đám người kia như thường như là dắt chó đồng dạng để đối thủ không thể làm gì.

	Toàn Chân giáo tản ra, Phi Thiên Đức cũng mang theo thủ hạ đi tới thành nội, lúc này Toàn Chân giáo mọi người đã mất tung ảnh.

	Nếu như là tình huống bình thường, ba trăm người đối mười mấy người khẳng định là muốn tản mát điều tra, thành thị phế tích quy mô cũng không lớn, lần lượt gian phòng lục soát mấy lần, khẳng định rất nhanh liền có thể lục soát đến.

	Nhưng mà Phi Thiên Đức đã lĩnh giáo đến Toàn Chân giáo lợi hại, biết đám người kia bên trong chí ít có một người có thể chính diện miểu sát một tiểu đội, lúc này tự nhiên không dám hạ lệnh để đám người tản ra điều tra, mà là quả quyết hạ lệnh: "Mọi người đừng lộn xộn, nhanh đứng thành hình tròn trận."

	Theo Phi Thiên Đức ra lệnh một tiếng, Xuân Giang Thủy Noãn các người chơi vội vàng lưng tựa lưng đứng thành một vòng tròn, xe tăng chức nghiệp giơ thuẫn vây quanh ở vòng ngoài, đem trận hình bảo hộ giống như thùng sắt.

	"Ha ha! Mọi người tốt a!"

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trận hình vừa đứng vững, đột nhiên trên không truyền đến một tiếng nói thô lỗ, đám người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái vóc người khôi ngô cách đấu gia ăn mặc người chơi từ trên trời giáng xuống, hai chân mang theo điện quang, từ trên xuống dưới vừa vặn rơi vào Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trận hình vị trí trung tâm nhất.

	Không cần giới thiệu, lúc này tất nhiên là Vương Vũ không thể nghi ngờ.

	"Oanh! !"

	Một tiếng vang thật lớn, lôi quang lấy Vương Vũ làm trung tâm bốn phía tản ra.

	Tại vòng tròn chính trung tâm vị trí đều là mục sư cung thủ loại này da giòn chức nghiệp, tất nhiên là gánh không được Vương Vũ một cái lôi đình đạp, Vương Vũ một cước xuống dưới, quang mang bốn đợt, lập tức đem dưới chân tất cả người chơi thanh không.

	Vì phòng ngừa thích khách đánh lén, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đứng tương đương chặt chẽ, Vương Vũ cái này lôi đình đạp đương nhiên cũng đập tương đương rắn chắc.

	Chỉ một cước, Vương Vũ liền mang đi bảy tám người.

	"Xoạt! !"

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi bị Vương Vũ bất thình lình một cước cho đạp phủ.

	Mọi người đều biết, chơi game thời điểm tâm tình vừa loạn, liền sẽ loạn đả một mạch, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cũng là như thế, trong lòng mọi người hoảng hốt, theo bản năng liền lao qua, ý đồ đem Vương Vũ đè chết ngay tại chỗ.

	Nhưng mà Vương Vũ lôi đình đạp xuống một nháy mắt, hai tay đột nhiên một sai.

	"Hô!"

	Một đạo liệt diễm bạo khởi đem Vương Vũ hai tay bao khỏa, rơi xuống đất đứng vững sau Vương Vũ lấy eo làm trục cánh tay nằm ngang về sau vung mạnh, lập tức một đạo hỏa diễm trường đao 360 độ chém ngang một vòng.

	"Xoát! !"

	Từng đạo bạch quang cùng Vương Vũ trên tay xích hồng sắc hỏa diễm hoà lẫn, lấy Vương Vũ làm trung tâm, năm mét bên trong trực tiếp bị thanh tràng tử, hơn hai mươi cái cung thủ pháp sư mục sư bị Vương Vũ một chiêu miểu sát.

	Thấy cảnh này, Phi Thiên Đức đám người triệt để trợn tròn mắt.

	Một trận chiến này đánh lâu như vậy, Phi Thiên Đức đám người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Toàn Chân giáo người chơi chính diện chiến đấu trình độ, cái này mẹ nó, vẻn vẹn một người một hiệp mà thôi ngay tại chỗ mang đi hơn ba mươi người... Đây rốt cuộc là quái vật gì?

	Chẳng lẽ đám người kia đều là trình độ này biến thái?

	Giờ này khắc này,

	Đám người đối với Toàn Chân giáo có thể duy nhất một lần đoàn diệt hơn ba trăm người tuyệt không cảm thấy kì quái.

	Một bộ kỹ năng đánh xong, Vương Vũ cũng không có chút nào dừng lại, còn không đợi Phi Thiên Đức đám người kịp phản ứng, Vương Vũ thả người nhảy lên, lăng không một cái thoáng hiện thoáng hiện đến thuận nước sông ấm người chơi vòng vây bên ngoài, tiếp lấy quay đầu liền chạy.

	"Hắn kỹ năng làm lạnh! Đừng cho hắn chạy!"

	Gặp Vương Vũ muốn chạy, Phi Thiên Đức lập tức phản ứng lại, chỉ vào Vương Vũ biến mất phương hướng liền hạ xuống truy sát chỉ lệnh.

	Thuận nước sông ấm người chơi mặc dù có chút e ngại Vương Vũ, nhưng là lão đại đều đã lên tiếng ai dám chống lại, thế là đám người không nói hai lời hướng về phía Vương Vũ biến mất phương hướng liền đuổi theo.

	Kết quả Vương Vũ mang theo đám người kia bảy lần quặt tám lần rẽ, liền chui tiến vào trong một cái hẻm nhỏ.

	Vừa tiến vào trong ngõ nhỏ, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chẳng biết tại sao cảm nhận được một trận bất an.

	"Két két..."

	Đúng lúc này, đội ngũ phía sau nhất một cái phòng ở cửa phòng mở, ngay sau đó một cái thần sắc lãnh khốc thích khách từ trong không khí hiện ra thân hình, hai tay nắm chủy thủ, mang theo một đạo tàn ảnh vọt vào Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đội ngũ.

	"Phốc phốc phốc!"

	Một cái đâm lưng, một cái cắt yết hầu, một chiêu Ảnh Thứ.

	Thích khách kia giơ tay chém xuống, ba đạo bạch quang cơ hồ trong cùng một lúc sáng lên, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trong trận hình một cái cung thủ hai cái pháp sư bị tại chỗ mang đi.

	"Ở phía sau! Chơi hắn!"

	Vừa rồi Vương Vũ xuất hiện, đã để Xuân Giang Thủy Noãn người chơi sĩ khí sa sút tới cực điểm, giờ phút này đột nhiên phía sau thụ địch, đám người kia tinh thần đã sụp đổ, gào thét liền xoay người lại công kích kia đánh lén thích khách.

	Kết quả thích khách kia không chút hoang mang đầu to hướng xuống hướng trên mặt đất một đâm, như là nhảy cầu đồng dạng chui vào lòng đất.

	Bên này thích khách vừa biến mất, một bên khác lại một cái thần sắc hèn mọn thích khách hiện ra thân ảnh, đối cách mình gần nhất thuẫn chiến sĩ người chơi thọc một đao về sau, mở ra đi nhanh liền hướng trước chạy.

	Một cái thích khách dám khiêu khích hàng trước thuẫn chiến, trước đó hàng thuẫn chiến sĩ đương nhiên không thể nhịn, không nói hai lời cúi đầu liền vọt tới.

	Ngay lúc sắp đuổi kịp mục tiêu thời điểm, kia hèn mọn thích khách quay người lại, chui vào bên người trong phòng.

	Thuẫn các chiến sĩ thấy thế, không chút suy nghĩ liền đi tới trước cửa, đưa tay liền đẩy cửa.

	"Két két!"

	Cửa vừa đẩy ra, Doãn Lão Nhị giơ tấm chắn mở ra va chạm liền từ trong phòng vọt ra, Doãn Lão Nhị lực lớn vô cùng, lại dùng va chạm kỹ năng, kia mở cửa địch nhân một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp liền bị Doãn Lão Nhị thọt tới gian phòng đối diện trên tường.

	Mà Doãn Lão Nhị thì một đầu va vào Xuân Giang Thủy Noãn người chơi vòng vây. 

	"Muốn chết! ! Làm thịt hắn!"

	Bị treo đánh lâu như vậy, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chính một bụng lửa giận đâu, gặp Toàn Chân giáo người lạc đàn, đương nhiên càng ngày càng bạo, một đám người giơ lên tấm chắn đối Doãn Lão Nhị liền đập tới.

	Doãn Lão Nhị thấy thế khóe miệng giương lên, để lộ ra vẻ mỉm cười, ngón giữa tay trái dựng lên, quát lớn: "Tôn tặc! !"

	Theo Doãn Lão Nhị một tiếng quát lớn, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chợt cảm thấy thân thể không bị khống chế, bị Doãn Lão Nhị kéo đến trước người.

	"Băng sơn liệt địa chém! ! !"

	Cùng lúc đó, một tiếng sấm nổ quát lớn vang lên, Bao Tam hai tay nắm thiên thần chi kiếm từ trên trời giáng xuống.

	"Oanh! !"

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi bị Doãn Lão Nhị trào phúng một sát na, Bao Tam thiên thần chi kiếm trùng điệp cắm vào trên mặt đất, từng đạo vết rách lóe hào quang màu đỏ rực trên mặt đất khuếch tán ra tới.

	Băng sơn liệt địa trảm phạm vi bên trong tất cả mọi người đều bị Bao Tam đánh bay.

	"Phá quân thăng long chém! !"

	Đánh bay mục tiêu sau Bao Tam rút ra trường kiếm thuận thế gẩy lên trên, nguyên bản liền bị đánh bay Xuân Giang Thủy Noãn người chơi lần nữa bị nhị đoạn đánh bay.

	"Mãnh long đoạn không chém!"

	Không trung Bao Tam trường kiếm lần nữa vung vẩy, sử xuất đoạn thứ ba đại chiêu. . . .