Chương 1222: Cung tiễn thủ giao chiến 

	Cho tới Ám Nguyệt chiến đội mọi người liền càng không cần phải nói, linh xảo tay bị truyền tới dưới đài thời điểm, hai tay còn che mắt lớn tiếng kêu rên, coi chính mình mù.

	"Mịe!"

	Nhìn linh xảo tay dáng dấp như vậy, Ám Nguyệt chiến đội mọi người được kêu là một không rét mà run.

	Cửu Châu chiến đội mọi người càng là cùng nhau nhìn ngũ hồ tứ hải, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: "Như vậy hung tàn nữ nhân, còn không phải Toàn Chân giáo đáng sợ nhất?"

	Ngũ hồ tứ hải hồn bay phách lạc tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới... Toàn Chân giáo còn có loại này tồn tại."

	Tất cả mọi người sợ hãi không thôi, Ám Nguyệt chiến đội thứ hai tuyển thủ cũng đã bị truyền tới trên sàn thi đấu.

	Lần này lên sân khấu không phải người khác, chính là Ám Nguyệt chiến đội bên trong pháp sư Gia Cát Tiểu Ngư.

	Cung tiễn thủ làm viễn trình vật lý nghề nghiệp, tầm bắn so với pháp sư muốn xa rất nhiều, nhanh nhẹn thêm điểm cung thủ tấn công dữ dội suất có tương đối cao, vì lẽ đó dù sao khá là khắc chế vật lý phòng ngự bạc nhược pháp sư.

	Pháp sư cùng cung thủ PK, muốn làm chuyện thứ nhất chính là rút ngắn khoảng cách, bảo đảm đối thủ ở chính mình tầm bắn bên trong.

	Vì lẽ đó thi đấu bắt đầu sau, Gia Cát Tiểu Ngư chỉ lo Dương Na cùng chính mình kéo dài khoảng cách, sau đó chơi diều, liền không nói hai lời, một thoáng hiện bay về phía Dương Na.

	Nhưng mà Dương Na nhưng cùng trên một ván như thế, căn bản không nhúc nhích địa phương.

	Thấy Gia Cát Tiểu Ngư đột nhiên xuất hiện ở chính mình cách đó không xa, Dương Na nhấc nỏ liền bắn.

	"Vù! Vù!"

	Hai con tên nỏ một trước một sau bay về phía Gia Cát Tiểu Ngư.

	Gia Cát Tiểu Ngư nhưng là nghề nghiệp cao thủ, đương nhiên sẽ không đứng ở nơi đó cùng người khác bắn, thoáng hiện sau khi hạ xuống lập tức bắt đầu tả hữu lay động thân thể, ngưng tụ phép thuật đồng thời không cho Dương Na nhắm vào cơ hội của chính mình.

	"Ầm!"

	Nhưng vào lúc này, Dương Na mũi tên thứ nhất bay tới, tốt xảo bất xảo đánh vào Gia Cát Tiểu Ngư trên má phải, phát sinh khiếp người tiếng vang.

	"Tốt chuẩn!"

	Gia Cát Tiểu Ngư trúng tên sau giật nảy cả mình, vội vã đi phía trái lay động đầu.

	"Ầm!"

	Lại là một mũi tên, bắn ở Gia Cát Tiểu Ngư mặt trái trên.

	Hai chi tiễn tiêu ở Gia Cát Tiểu Ngư hai gò má trên, tả hữu cực kỳ đối xứng.

	"Hí! Thật là độc ác!"

	Khán giả lần thứ hai đến hút một ngụm hơi lạnh.

	Gia Cát Tiểu Ngư như thế nào đi nữa nói cũng là cô nương, tiễn tiễn hướng về trên mặt bắt chuyện này không phải cố ý hủy dung à?

	"Đại gia ngươi!"

	Gia Cát Tiểu Ngư nhanh khóc, bắn nơi nào không được, một mực hướng về trên mặt bắn, nữ nhân tội gì làm khó dễ nữ nhân a.

	Đâu chỉ Gia Cát Tiểu Ngư phiền muộn, Dương Na cũng là một mặt mộng bức, thầm nghĩ: "Ta tùy tiện bắn hai mũi tên mà thôi, dùng đến đến như thế nể tình dùng mặt đi đón à? Nữ nhân này sợ không phải có bệnh?"

	Liền này vừa sửng sốt công phu Gia Cát Tiểu Ngư phép thuật đã ngưng tụ xong tất, pháp trượng vừa nhấc, ném ra một băng trùy.

	Chỉ là băng trùy mà thôi, Dương Na vẫn chưa để ở trong lòng, vừa phải tiếp tục hướng về trước bên trong.

	Lúc này, bay tới giữa không trung băng trùy, đột nhiên nổ tung chia ra làm mười, cũng thành một loạt bay thẳng Dương Na.

	Dương Na không nhanh không chậm ở trong túi đựng tên rút ra số mũi tên, tiện tay vung lên, đón băng trùy liền bay đi tới.

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

	Mũi tên cùng băng trùy đụng vào nhau, một đoàn đoàn màu xanh lam băng sương mù ở giữa không trung nổ tung.

	Gia Cát Tiểu Ngư nhất thời liền sửng sốt, mịe, còn có loại này thao tác?

	Kỳ thực đi, dùng mũi tên bắn nổ phép thuật tại chức nghiệp cấp cung tiễn thủ trong mắt cũng không phải quá cao minh thủ đoạn, dù sao hệ thống có xạ kích phụ trợ, phàm là cao thủ player cũng có thể làm đến bách phát bách trúng.

	Có thể Dương Na dùng để bắn phép thuật mũi tên cũng không phải dùng cung nỏ bắn, mà là dùng tay ném!

	Loại này thao tác quả thực chưa từng nghe thấy.

	Đương nhiên, Gia Cát Tiểu Ngư không biết chính là, ở Dương Na trong mắt, đem phép thuật bắn xuống tới đây chủng thao tác, dùng tay so với dùng cung nỏ đơn giản hơn nhiều.

	Ngay ở Gia Cát Tiểu Ngư vừa sửng sốt công phu, Dương Na lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Gia Cát Tiểu Ngư bên cạnh.

	Không chờ Gia Cát Tiểu Ngư tỉnh táo lại, Dương Na cung nỏ đã chặn lại Gia Cát Tiểu Ngư Thái Dương huyệt.

	"Ầm!"

	Rung động xạ kích!

	Gia Cát Tiểu Ngư bị bắn cả người loáng một cái định ở tại chỗ, Dương Na tay trái nhấc lên Gia Cát Tiểu Ngư cổ áo đem nhấc lên, tay phải cung nỏ chống đỡ ở Gia Cát Tiểu Ngư trên bụng, chính là một trận mãnh bắn.

	Gia Cát Tiểu Ngư có điều một giòn da pháp sư, nơi nào kinh được như vậy công kích, trên đầu nhang muỗi còn không biến mất, liền bị đặt xuống trường đấu.

	"V~lều! V~lều! Ta rãnh!"

	Tình cảnh này, xem khán giả nhiệt huyết dâng trào.

	Vì sao đại đa số player đều yêu thích chơi chiến sĩ cùng thích khách, còn không phải là bởi vì hai người này nghề nghiệp miệng lưỡi sắc sảo từng cú đấm thấu thịt, khiến người ta có thể cảm nhận được loại kia nguyên thủy nhất dã man cùng nhiệt huyết nhất cảm xúc mãnh liệt.

	So sánh với đó, cung thủ cùng pháp sư còn kém rất nhiều, dù sao một là điểm công kích, một là dựa vào "Đặc hiệu" .

	Hoàn toàn khiến người ta không cảm giác được cận chiến vui vẻ.

	Có thể hiện ở trên sân thi đấu Dương Na nhưng làm được, đại gia vẫn là lần thứ nhất thấy nhấc theo nỏ theo người cận chiến cung tiễn thủ, đặc biệt là Dương Na đem cung nỏ chống đỡ ở đối thủ đầu công kích thời điểm, cảm giác kia tuyệt đối là không nói ra được thoải mái, thậm chí cũng không có chú ý đến Dương Na đã vẩy một cái hai, hơn nữa còn là không thương trạng thái.

	"Chà chà sách..."

	Ký Ngạo chỉ vào trên sàn thi đấu Dương Na một bên cảm thán, vừa nói: "Các ngươi nói, tiểu na tỷ có phải là bạo lực cuồng a, một cung thủ chống đỡ người khác đầu nổ súng..."

	"Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ nói: "Ngươi biết mới có thể bảo đảm bách phát bách trúng à?"

	"Không biết..." Ký Ngạo lắc đầu.

	"Ngu ngốc!" Mọi người khinh bỉ: "Đương nhiên là cầm súng khẩu chặn lại mục tiêu."

	Đang khi nói chuyện, Ám Nguyệt chiến đội người thứ ba bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Ám Nguyệt chiến đội ra trận người thứ ba gọi Ám Nguyệt liệp thủ, tên như ý nghĩa, người này là cái cung tiễn thủ.

	Ám Nguyệt liệp thủ cùng tầm thường cung thủ player như thế vóc người tinh tế, lời nói như vậy liền không dễ dàng bị đối thủ trúng mục tiêu, ở Ám Nguyệt liệp thủ trong tay, nhấc theo một tấm màu xanh lam cự cung.

	Tấm kia cung toả ra nhạt hào quang màu tím nhạt, rõ ràng là một cái sử thi Thần khí.

	Liếc mắt một cái đối thủ, Dương Na vẻ mặt vẫn cùng mới vừa lên trường thì như thế bình tĩnh, lãnh khốc khuôn mặt làm cho Ám Nguyệt săn trong lòng bàn tay áp lực đột nhiên tăng.

	Hết cách rồi, người cảm giác sợ hãi, đều là đến từ chính không biết.

	Từ Dương Na tiến vào trường đấu,  đến hai cái đội hữu bị tàn nhẫn đặt xuống đài, tổng cộng quá khứ vẫn chưa tới năm phút đồng hồ.

	Mà Dương Na, thì lại vẻn vẹn sử dụng một skill, rung động tiễn.

	Nguyên bản thực lực chính là mê, trên mặt còn không có một chút nào vẻ mặt, càng làm cho người ta một loại không biết hoảng sợ.

	Cái gì gọi là sâu không lường được? Chính là để ngươi không biết đối thủ mạnh mẽ đến đâu, càng không biết đúng trong lòng bàn tay đang suy nghĩ gì.

	Theo thi đấu bắt đầu nhắc nhở vang lên.

	Ám Nguyệt liệp thủ xoay người liền hướng sau chạy, cung tiễn thủ dạt ra chân chạy trốn, tốc độ kia tuyệt đối là nhanh đến mức đáng sợ, Dương Na bên này mũi tên thứ nhất vừa bắn ra, Ám Nguyệt liệp thủ liền chạy đến đường phố nơi khúc quanh, quay người lại, biến mất ở Dương Na tầm nhìn bên trong.

	Cung tiễn thủ mà, vốn là một mèo ở khu vực an toàn công kích người khác hèn mọn nghề nghiệp.

	Lúc chiến đấu cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, đây là một cung tiễn thủ cơ bản hành vi chuẩn tắc, dù cho đối thủ cũng là cung tiễn thủ.

	PS: Chào mọi người a, ăn cơm không, sách mới cầu thu gom cầu phiếu đề cử rồi.