Chương 405: Ký Ngạo bị giết
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Mạn Châu sa hoa cô nương này tính cách nhiệt tình, là cái điển hình như quen thuộc, Vương Vũ vừa bắt đầu cứu nàng, hai người lại tiêu diệt BOSS, rất nhanh liền quen thuộc lên, phi thường tích cực mời Vương Vũ một khối luyện cấp.
 
 	Vốn là mà, này phá đầm lầy địa, dù cho là cô nương mời, Vương Vũ cũng không muốn ở chỗ này luyện, nhưng là mới vừa đạt được oa hoàng chi tâm, Vương Vũ chung quy phải mới mẻ một hồi skill.
 
 	Vừa nãy đánh BOSS thời điểm, Mạn Châu sa hoa biết được băng kính thuật có thể đóng băng đầm lầy.
 
 	Liền tổ hai người đội, Mạn Châu sa hoa hàn đóng băng lại mặt đất, Vương Vũ như giẫm trên đất bằng, luyện cấp hiệu suất tăng lên không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Có đạo là nam nữ phối hợp làm việc không mệt, Vương Vũ cùng Mạn Châu sa hoa hai người xoạt chính này, đột nhiên hành hội trong kênh truyền đến Ký Ngạo tiếng mắng.
 
 	"V~lều! Ta bị giết! @ tất cả mọi người!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Mọi người nhận được tin tức sau, dồn dập hỏi.
 
 	Ký Ngạo nói: "Ta đến bụi gai thành mua đồ tới, đột nhiên nhô ra một đám người đem ta cho vây quanh."
 
 	"Mua cái đồ vật còn (trả lại) đi bụi gai thành?" Mọi người buồn bực.
 
 	"Bán gia nói phải ngay mặt giao dịch, ******. . ."
 
 	Nguyên lai Ký Ngạo tuyệt vọng chi đâm đã tập hợp được rồi bảy cái mảnh vỡ, thứ tám cái mảnh vỡ nhưng bất luận làm sao cũng không thu được, điều này cũng rất bình thường, dù sao cấp độ sử thi vũ khí đều là độc nhất vô nhị, dù cho là cấp thấp vũ khí, cũng không phải dễ dàng có thể tập hợp.
 
 	Vì lẽ đó Ký Ngạo ngay ở trên diễn đàn treo cái thu mua thiếp mời, liền sáng sớm hôm nay thời điểm, đột nhiên có người liên hệ Ký Ngạo, nói mình có tuyệt vọng chi đâm mảnh vỡ, đồng thời phát ra đồ, giá cả cũng rất công đạo, có điều có một yêu cầu chính là phải ngay mặt giao dịch.
 
 	Thật vất vả tìm tới cuối cùng một mảnh vụn, Ký Ngạo mừng rỡ vạn phần, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đi tới bụi gai thành.
 
 	Ai biết Ký Ngạo vừa tới ước định địa điểm, đột nhiên bốc lên một đám người, đem Ký Ngạo cho vây quanh.
 
 	Đám người kia tựa hồ có chuẩn bị mà đến, hơn nữa thực lực đều không yếu, Ký Ngạo đột nhiên không kịp chuẩn bị, giãy dụa không mấy lần liền bị người giết chết.
 
 	"Vậy ngươi hiện tại ở chỗ nào?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Ở bụi gai thành võ đạo quán đây, bọn họ ở cửa lấp lấy, ta không ra được, không đúng vậy không gọi các ngươi!" Ký Ngạo nói.
 
 	"Người giết ngươi là ai ngươi biết không?"
 
 	Vô Kỵ giờ khắc này chỉ sợ là Ký Ngạo động thủ trước, nếu như là Ký Ngạo động thủ trước, e sợ liền đối với tay là ai cũng không biết.
 
 	"Đi đầu gọi Tuyệt Vô thần!" Ký Ngạo hùng hùng hổ hổ nói: "Cẩu nhật mang đội đánh lén ta, nếu không ta làm sao cũng có thể chạy mất."
 
 	"May là ngươi không xuất thủ trước!" Vô Kỵ trả lời một câu, sau đó ở trong kênh hỏi: "Tuyệt Vô thần, Đạo Tuyết ngươi biết à?"
 
 	"Chưa từng nghe nói. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết hiếm có cũng có không biết sự.
 
 	Vương Vũ nói: "Là Phong Vân hành hội ba "
 
 	Vừa nãy diệt một người tên là Hùng Bá, lại đậu má tới một người Tuyệt Vô thần, thân là võ học thế gia, phong vân loại này thượng võ tranh châm biếm ngược lại cũng không phải sách cấm, chỉ có điều dùng hết vương lại nói, sách này tịnh mò mẫm, công phu nếu như thật như vậy trâu bò , còn lưu lạc tới loại này đất ruộng à?
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng đột nhiên nghĩ đến là có như thế một trẻ trâu hành hội: "Phong Vân hành hội. . . Cái này hành hội rất biết điều a, làm sao trêu chọc tới chúng ta."
 
 	"Biết điều không chắc không thực lực, Tiểu Kê, bọn họ có bao nhiêu người?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	Ký Ngạo nói: "Vây công ta thời điểm có mười lăm. . . Vào lúc này không biết."
 
 	"Mới 15 cái a, Lão Ngưu một người đến liền được rồi." Minh Đô nói.
 
 	Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói rằng: "Sự tình không đơn giản như vậy. . . Bọn họ tuyệt đối không phải nhằm vào Ký Ngạo một người, rất khả năng có mai phục."
 
 	"Có mai phục?" Minh Đô ngẩn người một chút nhìn có chút hả hê nói: "Tiểu Kê a, ngươi ở nơi đó đợi đi, thúc thúc môn liền không cùng đi với ngươi chết rồi."
 
 	Ký Ngạo giận dữ: "Thảo, lão Lý ngươi chờ ta."
 
 	Mắt thấy hai người muốn ở trong kênh bấm lên, Vô Kỵ bận bịu đi ra chận lại nói: "Lại nháo đem ngươi hai đá ra đi, mọi người cùng nhau đi, ta ngược lại muốn xem xem cái này Phong Vân hành hội muốn làm gì."
 
 	"Ân, tốt." Mọi người dồn dập trả lời.
 
 	Ký Ngạo này thằng nhóc bình lúc mặc dù rất cuồng ngạo, thế nhưng đại gia đều là người trưởng thành, đối như thế một tên tiểu đệ đệ vẫn là rất bảo vệ.
 
 	Minh Đô cũng nói: "Được rồi, ta chờ Tiểu Kê coi như con đẻ, cũng không muốn hắn ném ta người."
 
 	"Lão Lý, ta là đại gia ngươi!"
 
 	. . .
 
 	"Chính ngươi xoạt đi, ta có chút việc đi về trước." Đóng lại hành hội kênh, Vương Vũ quay đầu đối Mạn Châu sa hoa nói.
 
 	"Ngươi đi làm mà a? Ta đều nhanh thăng cấp. . ." Mạn Châu sa hoa thấy Vương Vũ phải đi, trong lòng còn (trả lại) rất không nỡ, như thế trâu bò xoạt quái cơ khí, nhưng là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm.
 
 	Vương Vũ cũng không ẩn giấu, trực tiếp nói: "Đi chuyến bụi gai thành. . ."
 
 	Mạn Châu sa hoa hưng phấn nói: "Bụi gai thành a, ta cùng đi với ngươi đi, ta ca ở bụi gai thành mở ra cái tiệm tạp hóa tới."
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ khó khăn nói: "Rất nguy hiểm. . ."
 
 	Mạn Châu sa hoa khinh thường nói: "Thiết, thiếu xem thường người, nói không chừng ta còn (trả lại) có thể giúp ngươi đây."
 
 	"Ta có đồng bạn, bọn họ đều không phải người tốt." Vương Vũ đe dọa.
 
 	Mạn Châu sa hoa nói: "Ngươi và ta cũng không sợ, còn có thể sợ người khác?"
 
 	"Đệt!" Bị xem là người xấu Vương Vũ phiền muộn mắng một tiếng nói: "Ta hỏi một chút đi."
 
 	"Có cái bằng hữu muốn theo ta cùng đi. . . Mang không mang theo?" Vương Vũ kéo dài hành hội kênh hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Thực lực làm sao?"
 
 	"Rất món ăn. . ." Vương Vũ nhìn Mạn Châu sa hoa một chút trả lời.
 
 	Vương Vũ thường ngày tiếp xúc người đều là Toàn Chân giáo như vậy siêu cấp cao thủ, Mạn Châu sa hoa bị hắn dùng rất món ăn hai chữ hình dung, đã là hàm súc.
 
 	Xuân Tường nói: "Ngưu đệ a, này lão phu phải nói ngươi, chúng ta không phải là đi chơi, ngươi mang cái con ghẻ. . ."
 
 	"Nữ!" Xuân Tường lời còn chưa nói hết, Vương Vũ lại nói.
 
 	"Trợ giúp lẫn nhau là nên, kỹ thuật không tốt có thể học, lão phu thích nhất vi nhân sư biểu, việc nơi này lão phu tay lấy tay dạy nàng." Xuân Tường một mặt chính khí.
 
 	Vô Kỵ cũng nói: "Không sai, chúng ta xưa nay không kỳ thị nhỏ yếu player, mang theo đi."
 
 	"Tiên sư nó, ta liền biết!" Vương Vũ bất đắc dĩ thở dài, đối Mạn Châu sa hoa nói: "Đi thôi."
 
 	Ngoại trừ Vương Vũ một người đang bị phái tới cưỡng chế nhiệm vụ ngoại, Toàn Chân giáo những người khác vào lúc này đều ở trong thành, rất nhanh, Toàn Chân giáo mọi người liền tập hợp.
 
 	Nhìn thấy Mạn Châu sa hoa, chúng gia súc ở hành hội trong kênh dồn dập cảm thán: "Dáng dấp không tệ a, nơi nào đào?"
 
 	"Trên đường kiếm!" Vương Vũ tức giận nói.
 
 	"Giáo dạy chúng ta làm sao kiếm ba ngưu ca, ngưu thúc, ngưu đại gia. . ." Minh Đô kích động kêu lên.
 
 	Những người khác cũng là một mặt ước ao, làm cái hành hội nhiệm vụ liền có thể kiếm cái cô nương, vận may này cũng là không ai.
 
 	"Các ngươi xong chưa, Tiểu Kê còn chờ chúng ta đi cứu hắn đây!" Dương Na mặt đen lại nói, trời mới biết nàng có phải là thật hay không quan tâm Ký Ngạo chết sống.
 
 	Ký Ngạo vào lúc này có vẻ như rất nhàn, ở hành hội trong kênh nhìn thấy mọi người đối thoại sau vội vàng nói: "Tuyết tỷ, ta không vội, để ngưu thúc nói một chút chứ. . ."
 
 	Dương Na: ". . ."
 
 	Vô Kỵ ở tình huống này dưới liền vô cùng hiểu chuyện, hắng giọng một cái nói: "Tốt rồi, không tiền đồ dạng? Làm chính sự quan trọng, việc này sau này hãy nói." Đồng thời private chat Vương Vũ: "Sau đó có cô nương nhớ tới giới thiệu cho ta. . ."
 
 	Vương Vũ: "Cút!"