Chương 180: Cảm giác làm sao?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Lão tử thực sự là quá vĩ đại!" Vô Kỵ nhìn thấy tiệt đồ sau đắc ý nói.
 
 	Mọi người khinh bỉ nói: "Đồ vật là nhân gia Minh Đô đen, cùng ngươi có len sợi quan hệ!"
 
 	"Lão tử có thể nhận thức Minh Đô nhân tài như vậy, còn (trả lại) có thể làm lão đại của hắn, chẳng lẽ không đủ vĩ đại à?" Vô Kỵ xem thường nhìn mọi người một chút, sau đó đối Minh Đô nói: "Cho ta."
 
 	Minh Đô tay run lên, lặng lẽ đem một quyển sách kín đáo đưa cho Vô Kỵ.
 
 	( phục sinh ): Hi hữu skill, có thể phục sinh tử vong trong vòng 1 phút lập ra mục tiêu. Nhu cầu nghề nghiệp: Thần thánh mục sư.
 
 	Chẳng trách Toàn Chân mọi người bị vật này cho chấn động đến, phục sinh nhưng là thần thánh mục sư chung cực skill một trong, có skill này chẳng khác nào có thêm một cái mạng a. . . Không nghĩ tới skill này dĩ nhiên là ở Huyết Sắc giáo đường loại này cấp thấp bản tuôn ra đến.
 
 	Vô Kỵ tướng phục sinh skill học tập sau, nhìn skill trên cây phục sinh đồ tiêu, đắc sắt nói: "Sau đó cùng lão tử nói chuyện đều đậu má tôn kính điểm, nếu không không cho các ngươi phục sinh!"
 
 	"Lão Lý, mịe!" Mọi người trừng Minh Đô, làm sao liền để cái này không biết xấu hổ dễ dàng đem skill bắt được tay, làm sao cũng phải nhường hắn ra điểm huyết đi.
 
 	"Tiên sư nó, ta vẫn là đánh giá thấp hắn không biết xấu hổ trình độ!" Minh Đô biểu thị bất đắc dĩ.
 
 	"Lại nói, chết rồi không phải biến bạch quang à? Làm sao phục sinh?" Vương Vũ hỏi một nhìn như rất ngu vấn đề.
 
 	"Sau khi chết có một phút lựa chọn lập tức phục sinh vẫn là chờ đợi. . . Ngươi liền điều này cũng không biết?" Mọi người dồn dập liếc mắt.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta lại không chết quá. . ."
 
 	"Súc sinh!" Mọi người mắng, chơi game chơi đến đệ nhất cao thủ, đều đang không chết quá, ngoại trừ này hai chữ, mọi người thật không biết hình dung như thế nào Vương Vũ.
 
 	Hậu đường boss chính là cuối cùng boss Andalil, Andalil thủ hạ tiểu quái tất cả đều là một ít con rối cương thi loại hình đồ vật.
 
 	Những sức mạnh này hình quái vật, tốc độ di động không cao, ở các cao thủ trước mặt chính là di động bia, trong cao thủ có Xuân Tường khống chế như vậy đại sư, những này tiểu quái đều không gần người, liền bị mọi người toàn bộ quật ngã.
 
 	Andalil thay đổi không lớn, cùng ngày xưa Andalil không có gì khác nhau, như thế mặc hở hang, như thế skill, duy nhất khác nhau chính là, cái này Andalil cũng là hoàng kim cấp tinh anh boss.
 
 	Chỉ có điều cái này tinh anh boss, so với ám hắc David loại rác rưởi kia mạnh không biết bao nhiêu.
 
 	Đầu tiên là đầy trời hỏa diễm, đánh mọi người không dám thò đầu ra, sau là đầy đất tường lửa, thiêu mọi người liên tiếp lui về phía sau, nói chung liền một chữ, "Tàn nhẫn" !
 
 	Nhưng mà Andalil lại trâu bò, cuối cùng cũng là cũng bị player đẩy lên nhỏ, nếu như đổi làm cái khác đoàn đội, không có cao hỏa kháng trang bị, khẳng định liền gần người đều gần không được, liền bị Andalil đốt thành khảo trư.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo trong đoàn đội có Vương Vũ biến số này, tất cả liền trở nên ung dung đơn giản rất nhiều.
 
 	Ở mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Vương Vũ nhảy qua tường lửa, né qua hỏa diễm, bay tới Andalil trước người, vẻn vẹn dùng một tỏa hầu, liền đem ngông cuồng tự đại Andalil skill đưa hết cho dừng lại.
 
 	Level 40 hoàng kim Andalil so với dĩ vãng Andalil xác thực phải mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Dĩ vãng Andalil, bị ách hầu sau, liền trực tiếp ngốc trụ, hoàng kim cấp Andalil bị Vương Vũ ách hầu sau, dĩ nhiên cùng Vương Vũ chơi nổi lên thiếp thân vật lộn.
 
 	Ngươi suy nghĩ một chút, thiếp thân vật lộn, Vương Vũ sợ quá ai? Coi như là gần người đại hành gia "Ẩn giả",
 
 	Không như thường bị treo đánh?
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ bóng người bay tán loạn, hoặc Đường mạnh tay kích, hoặc vòng tới Andalil phía sau dùng tỏa kỹ, từng cú đấm thấu thịt, xem mọi người huyết thống căng phồng (Andalil ăn mặc. . . Đại gia hiểu được. )
 
 	Càng trâu bò chính là, Vương Vũ tay phải từ đầu đến cuối không có rời đi Andalil cái cổ, mãi đến tận Andalil bị đánh ra con nhện hình thái, Vương Vũ mới nhảy rời đi.
 
 	"Thế nào? Cảm giác làm sao a Thiết Ngưu hiền đệ?" Nhìn thấy Vương Vũ khiêu trở về, Xuân Tường cái thứ nhất cười híp mắt tiến lên đón.
 
 	"Còn (trả lại) không. . ." Vương Vũ mới vừa cần hồi đáp, đột nhiên cảm thấy phía sau một trận sát khí, vội vã sửa lời nói: "Xuân ca ngươi nói gì thế? Ta làm sao cái gì đều nghe không hiểu?"
 
 	"Chà chà. . . Lãng phí ngươi một thân hảo công phu a!" Xuân Tường lắc đầu vì là Vương Vũ cảm thấy đáng tiếc.
 
 	"Ít nói nhảm, boss muốn đi qua!" Vô Kỵ rống lên một cổ họng, thân thể nhất chuyển, trốn đến cây cột mặt sau.
 
 	Toàn Chân giáo người vội vã học theo răm rắp tìm công sự.
 
 	br : &gt; những người khác tuy rằng không có đánh qua sẽ "Kịch độc tân tinh" Andalil, nhưng nhìn đến Toàn Chân giáo chờ người lẩn đi như thế lưu loát, biết đám người kia sẽ không làm vô dụng động tác, liền dồn dập noi theo.
 
 	"Bá. . ." Một tiếng vang nhỏ, một vòng vầng sáng màu xanh lục, xoạt đầy toàn bộ hậu đường, lần thứ nhất thấy được kịch độc tân tinh phạm vi công kích mọi người, sắc mặt một hồi liền tái rồi.
 
 	"Trời ạ, cũng còn tốt cùng này Toàn Chân giáo người đồng thời né, không phải vậy còn (trả lại) không được trực tiếp bị đánh chết?"
 
 	Tinh anh cấp Andalil tương đương thông minh, liền ở ngươi chơi môn công kích không tới địa phương xoạt skill, đánh mọi người không dám thò đầu ra, một bước cũng không chịu về phía trước.
 
 	"Này không tốt chỉnh a! Nàng trưởng đầu óc, dĩ nhiên có điều đến. . ." Ký Ngạo buồn phiền nói.
 
 	Hậu đường rất lớn, thế nhưng cây cột chỉ có cửa như vậy bốn cái, Toàn Chân giáo người dĩ vãng giết Andalil, đều là đem Andalil dẫn tới bốn cái cây cột vị trí giữa, dựa vào địa hình thẻ giết.
 
 	Bây giờ Andalil căn bản không hề bị lay động, vậy thì để mọi người bó tay toàn tập.
 
 	"Thiết Ngưu, ngươi có thể hay không như lần trước như thế, đem nàng chọn lại đây?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi nằm mơ đây? Lần trước ta đều là hao hết toàn bộ khí lực, lần này nhưng là hoàng kim boss. . . Có điều ta ngược lại thật ra có biện pháp làm cho nàng di động , còn di động bao xa ta liền không dám hứa chắc." Vương Vũ nói.
 
 	"Di động?" Vô Kỵ mang tới kính mắt, ước lượng một hồi khoảng cách nói: "Có thể hay không để cho nàng di động ba mét?"
 
 	Andalil vị trí trùng hợp né qua cung tiễn thủ xạ kích,  có ít nhất 11 mét khoảng cách, nếu như Vương Vũ có thể đem hắn di động đến pháp sư phạm vi công kích, cũng chính là 8 mét trong vòng, tất cả đều dễ dàng rồi.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn, suy nghĩ một hồi đến nói: "Nên có thể."
 
 	"ok, không để cho chúng ta thất vọng." Vô Kỵ nói.
 
 	Vương vũ cười cợt, đứng dậy, vòng tới cây cột phía trước.
 
 	Nghịch Tập lão hổ kinh hãi: "Ngưu ca, ngươi không muốn sống?"
 
 	Một chuyến phó bản theo tới, Nghịch Tập lão hổ cũng coi như là đã được kiến thức Vương Vũ thân thủ, biết Vương Vũ không phải người bình thường.
 
 	Đối phó boss, sức mạnh không sánh bằng, Vương Vũ có thể dùng thần kỳ kỹ xảo hóa giải, nếu như kỹ xảo cũng hóa giải không xong, Vương Vũ còn có thể dựa vào nhanh nhẹn thân pháp tránh né, bất luận đối boss mà nói, vẫn là đối player tới nói, loại này siêu cấp kỹ thuật lưu, thực sự là một cực kỳ đối thủ khó dây dưa.
 
 	Nhưng là Vương Vũ như thế nào đi nữa trâu bò, cái kia đều là xây dựng ở hệ thống giả thiết trên, chỉ cần kỹ thuật đầy đủ, làm được những này, cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Thế nhưng Cách Đấu gia nói thế nào cũng là cái ngắn tay nghề nghiệp, đối mặt Andalil loại này toàn bình không lỗ thủng thả pháp boss, không có chướng ngại vật che chắn, lẽ nào hắn cũng có thể né tránh được? Cái kia chẳng phải là đang khiêu chiến hệ thống giả thiết à?
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Yên tâm đi, Lão Ngưu cũng là chơi côn, đối phó con nhện tinh, hắn có kinh nghiệm."
 
 	ps: Đại gia nên đoán ra Vô Kỵ chủ ý, nhưng mà, vương Đại Thánh nên làm sao để con nhện tinh vị di đây?