Chương 1371: Cáo 1 đoạn 

	Trong game player túi áo không phải là trên thực tế như vậy muốn lật liền lật, nếu như người trong cuộc không đồng ý, coi như ngươi lợi hại đến đâu cũng không quyền hạn ở người khác trong túi đeo lưng lật đồ vật.

	Không thể không nói, Vô Ngân Tử cô nàng này tiểu toán bàn đánh đúng là gắng hưởng, cho rằng như vậy thà chết chứ không chịu khuất phục xuống, Vương Vũ sẽ bắt nàng không có cách nào.

	Nhưng mà nghe được Vô Ngân Tử, Toàn Chân mọi người cùng nhau bật cười lên.

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo đám người kia trên mặt nụ cười bỉ ổi, Vô Ngân Tử một mặt mộng bức.

	Lúc này, chỉ nghe Vương Vũ nói: "Lão Tuyết, cho hắn điểm màu sắc nhìn."

	"Dễ như ăn cháo!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì đi tới Vô Ngân Tử trước mặt, nhìn Vô Ngân Tử một chút tiện tay vỗ một cái, mò ở Vô Ngân Tử bên cạnh Nam Thiên cự thần trên ngực.

	Thứ Vương hội mọi người thấy thế cả người chấn động.

	Thầm nghĩ: Miêu, Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này chẳng lẽ còn có loại kia ham mê hay sao?

	"Xoạt!"

	Ngay ở Thứ Vương hội đau "bi" cúc khẩn thời điểm, Nam Thiên cự thần chợt cảm thấy trên người mát lạnh, lại cúi đầu xuống, chính mình y phục trên người dĩ nhiên không thấy.

	Lúc này chỉ nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết hưng phấn nói: "Bí ẩn áo choàng, vẫn là item hoàng kim ai..."

	Thứ Vương hội mọi người bận bịu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm trong tay một bộ y phục chính ở nơi nào biểu diễn thuộc tính.

	Toàn Chân giáo đám người kia tuy rằng hèn mọn, nhưng vẫn có điểm mấu chốt, dù cho là ở trong game dâm loạn phụ nữ chuyện như vậy Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng làm không đến, huống hồ nữ tính player ở trong game được hệ thống bảo vệ, Danh Kiếm Đạo Tuyết thật muốn là mò là Vô Ngân Tử, e sợ tính chất lập tức liền thay đổi... Danh Kiếm Đạo Tuyết mò Nam Thiên cự thần, chính là vì giết gà dọa khỉ, để Vô Ngân Tử biết khó mà lui, đừng cho thể diện mà không cần.

	Thật đừng nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết lọt như thế một tay, còn gắng hữu hiệu.

	"Chuyện này..."

	Thấy cảnh này, Thứ Vương hội chúng da đầu không khỏi tê dại một hồi, mồ hôi lạnh theo cái cổ liền chảy xuống.

	Trang bị đối với game player mà nói có ra sao ý nghĩa nói vậy không dùng hết phu nói nhiều, player ở trong game phấn đấu cả đời, tuyệt đại đa số người vì là chính là này một thân trang bị.

	Ở từ từ game lịch sử bên trong, không biết bao nhiêu người bởi vì trang bị bị bạo, tài khoản bị thanh mà dưới cơn nóng giận từ bỏ game, đủ thấy trang bị đối player có trọng yếu bao nhiêu.

	Vì lẽ đó tuyệt đại đa số thời điểm, player tình nguyện chết mấy lần trước, cũng không muốn trang bị bị người cướp đoạt đi, dù sao trang bị là tài sản cố định, chỉ cần có trang bị tùy cơ cũng có thể đông sơn tái khởi, đẳng cấp loại này có thể can một hồi liền thăng lên đến nằm đối diện đông - tây tới nói liền không đáng nhắc tới.

	Có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết này đưa tay liền đem Nam Thiên cự thần quần áo bới đi, này lực uy hiếp đối Thứ Vương hội mọi người mà nói tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Hắn meo, này đậu má chính là game online bên trong trộm hào chó a, vẫn là hệ thống chứng thực loại kia...

	Đối mặt tên như vậy, mọi người thật giống như nhấc theo tiền tiến vào ổ trộm cướp như thế, không cảm giác được chút nào cảm giác an toàn.

	Đối với Thứ Vương hội phản ứng của mọi người, Danh Kiếm Đạo Tuyết mười phần thoả mãn, liền cười híp mắt quay đầu hỏi Vô Ngân Tử đe dọa: "Thế nào? Vô Ngân Tử lão đại, ngươi là hiện tại đem con dấu giao ra đây đây, vẫn là một chút để ta đem y phục của ngươi lột sạch?"

	"..."

	Vô Ngân Tử không nói gì, có điều trên mặt vẻ mặt sợ hãi nhưng là bán đi nàng.

	Ngay ở Vô Ngân Tử muốn thỏa hiệp thời điểm, Nam Thiên cự thần kêu ầm lên: "Lão đại đừng sợ, ngươi là nữ nhân, có hệ thống bảo vệ, hắn không dám ra tay với ngươi!"

	Hắc, cái này tiểu chú lùn, nên thông minh thời điểm không thông minh, không nên thông minh thời điểm, chuyện còn rất nhiều.

	Nam Thiên cự thần lời vừa nói ra, lập tức nhắc nhở Vô Ngân Tử!

	"Hừ!" Vô Ngân Tử lạnh rên một tiếng, trừng mắt Danh Kiếm Đạo Tuyết, vô lại nói: "Có bản lĩnh ngươi liền mò ta!"

	"Nhật nha!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết triệt để thua trận... Toàn Chân giáo người không sợ nhuyễn không sợ cứng, vẫn đúng là chỉ sợ loại này lưu manh.

	Con mụ này, không giết được cướp không được, lẽ nào thật sự cùng với nàng như thế hao tổn nữa?

	Ngay ở Danh Kiếm Đạo Tuyết phiền muộn thời điểm, Vô Kỵ cười nói nói: "Vô Ngân Tử lão đại nói không sai sai, chúng ta không dám bái y phục của ngươi!"

	"Hừ!" Vô Ngân Tử ninh đầu một mặt xem thường.

	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Có điều những người khác mà, chúng ta vẫn là có thể bái , ta nghĩ muốn ha, mười bốn người, vậy thì là mười bốn trang phục bị, cũng đáng giá không ít tiền đây, không biết có thể không có thể đổi một cái thành chủ con dấu."

	"Ngươi! ! !"

	Nghe được Vô Kỵ, Vô Ngân Tử sắc mặt đột nhiên biến.

	Hoặc là nói Vô Kỵ giỏi về công tâm đây, có điều là tùy tiện mấy câu nói Vô Kỵ liền xoa bóp Vô Ngân Tử uy hiếp.

	Này các tiểu nương không ăn nhuyễn cũng không ăn cứng, liền nhận một cái tiền tự, cùng với nàng bàn điều kiện phải nắm đầy đủ vật giá trị.

	Thứ Vương hội những người này có thể đều là cao thủ, một thân trang bị thực tại không yếu, mười bốn trang phục bị thêm trong túi đeo lưng các đạo cụ bán cái mấy trăm ngàn Kim Tuyệt đối là điều chắc chắn.

	Nắm những thứ đồ này cùng Vô Ngân Tử bàn điều kiện, Vô Ngân Tử nhất định phải đến ước lượng một hồi.

	Lại không nói trang bị giá trị vấn đề, nếu như Vô Ngân Tử thật sự bởi vì một cái con dấu đem thủ hạ người trang bị toàn ném đi, cái kia Thứ Vương hội cái tổ chức này quá ngày hôm nay, cũng đem không còn tồn tại nữa... Ai đậu má hội cùng như vậy lão đại đây!

	Vô Kỵ, không thể nghi ngờ là mạnh mẽ tướng Vô Ngân Tử một quân.

	Vô Ngân Tử hiện ở trong lòng cực kỳ mâu thuẫn.

	Giao con dấu? Vô Ngân Tử cũng coi như là sĩ diện người, như vậy giao ra quá oan uổng.

	Không giao con dấu? Vậy thì chờ chúng bạn xa lánh đi!

	Ngay ở Vô Ngân Tử do dự thời điểm, Vương Vũ ở bên cạnh chỉ vào vệ binh nói: "Ngươi không cái gì có thể do dự, coi như ngươi không giao ra, ta cũng có năng lực tuôn ra đến, tin tưởng ta, Dư Huy Thành bên trong khu an toàn đối ta vô hiệu!"

	"..."

	Nghe được Vương Vũ, Vô Ngân Tử trong lòng không khỏi chấn động.

	Xác thực, Vương Vũ là Dư Huy Thành thành chủ, ở này mảnh đất nhỏ trên, Vương Vũ chính là tuyệt đối quyền uy... Ở khu an toàn bên trong giết người khẳng định cũng là nói được là làm được.

	Vào giờ phút này, Vô Ngân Tử tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

	"Ai, được rồi... Lần này chúng ta Thứ Vương hội nhận ngã xuống!"

	Vô Ngân Tử ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút,  sau đó cực kỳ bất mãn lầm bầm một câu, đem con dấu móc đi ra đưa cho Vương Vũ.

	Vương Vũ kết quả con dấu cẩn thận nhìn một chút thuộc tính, xác nhận không có sai sót sau ném vào ba lô.

	Sau đó Vương Vũ cúi đầu đối Vô Ngân Tử đạo đạo: "Được rồi, con dấu ngươi cũng trả lại, xem ngươi là võ lâm đồng đạo, lần này liền như thế quên đi, các ngươi đi thôi!"

	Nói, Vương Vũ trùng các vệ binh phất phất tay, đồng thời trọng tân mở ra cửa thành.

	Các vệ binh nhận được chỉ lệnh tiện tay đem Nam Thiên cự thần đám người ném xuống đất.

	Nếu như đổi làm người khác, lấy Toàn Chân giáo tính khí, cần phải cho chỉnh gần chết không thể, có thể Vô Ngân Tử là người tập võ... Ở thời đại này, người tập võ đều là ôm đoàn sưởi ấm nhược thế quần thể, sinh hoạt gian khổ cỡ nào Vương Vũ cũng coi như là người từng trải, Vương Vũ thành thật không đành lòng đối Vô Ngân Tử hạ tử thủ.

	Huống hồ Thứ Vương hội này một chuyến dằn vặt hạ xuống, bồi 15 vạn kim tệ, cũng coi như là được nên có giáo huấn.

	Nam Thiên cự thần xuống đất, luống cuống tay chân bang Vô Ngân Tử mở ra dây thừng, không dấu vết nhấn một cái mặt đất, nhảy người lên.