Chương 892: Tầm bảo Goblin
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
  
  	Cùng lúc đó, mọi người cũng thấy rõ cái kia ánh sáng xanh lục tướng mạo.
  
  	Đầy địa lỗ tai, thật dài mũi, tha thứ sắc da dẻ, lại ải lại hèn mọn, căn bản liền không phải người, nghiễm nhiên là một con Goblin.
  
  	Chỉ có điều cái này Goblin cùng tầm thường Goblin không giống nhau, cái tên này trên bả vai cõng lấy một con to lớn túi áo.
  
  	Mọi người xem trong lòng càng cảm giác khó chịu, miêu, cõng lấy túi áo đều chạy nhanh như vậy, này nếu như cái gì đều không mang theo còn không được Phi Long thăng thiên a.
  
  	Tầm bảo Goblin (lv65)(trí năng boss)
  
  	hp: 100000
  
  	mp: 100000
  
  	Skill: Thần tốc, nhặt rác, lừa gạt, đạo cụ công kích.
  
  	Thiên phú: Tham lam
  
  	Bối cảnh giới thiệu: Đi khắp với thế gian tìm bảo tàng tham lam người nhặt rác, ở trong mắt bọn họ, thế gian hết thảy đều là bảo tàng.
  
  	Nhìn thấy tầm bảo Goblin thuộc tính, đại gia rốt cuộc biết hàng này vì sao cũng khó dây dưa như vậy, tuy rằng này chỉ tầm bảo Goblin thuộc tính liền phía trước tiểu quái đều là có chỗ không bằng, thế nhưng loại này hàng cấp thấp lại vẫn là cái trí năng boss.
  
  	Trí năng boss nhưng là đại biểu trong game cao nhất ai, so với sử thi cấp boss thông minh còn ở bên trên, thậm chí có thể so với ẩn giả ông lão loại kia chung cực npc.
  
  	Loại này IQ cao quái vật, luôn luôn cực khó đối phó, không chỉ là bởi vì bọn họ có có thể so với player thông minh, nhất làm cho đầu người đau một điểm chính là loại quái vật này thường thường đều người mang tuyệt kỹ.
  
  	Tỷ như trước mắt này chỉ tầm bảo Goblin, ngoại trừ vừa bắt đầu đem mọi người dao động một phát ngoại, nhất làm cho đại gia cảm thấy đau đầu chính là hắn cái kia không gì sánh kịp tốc độ, đồ chơi này quả là nhanh đến không bằng hữu được rồi, cũng còn tốt bị giam ở tầm bảo thần điện cái này có hạn trong hoàn cảnh, nếu là thả hắn ra thần điện cửa lớn, e sợ đại gia đời này cũng đừng nghĩ bắt hắn.
  
  	"Cạc cạc, các ngươi những này ngu xuẩn tiểu thâu, lại dám đánh quấy nhiễu bổn đại gia chuyện tốt, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn." Này tầm bảo Goblin quả nhiên thông minh kỳ cao, đại gia còn không truy cứu hắn lừa người sự, dĩ nhiên vào trước là chủ chức trách lên các người chơi đến.
  
  	Bị một vào thất trộm cướp hèn mọn gia hỏa cho rằng tiểu thâu, có so với này càng oan à? Vương Vũ Vô Kỵ bọn họ nhưng là một đường giết tới, coi như định tội cũng là vào thất cướp đoạt, kỹ thuật hàm lượng rõ ràng không giống được rồi.
  
  	Không đợi đại gia nói chuyện, minh đều cái thứ nhất kêu lên: "Ít nói nhảm, đem trong hòm báu đồ vật toàn để xuống cho ta, không phải vậy ngày hôm nay lão tử chém sống ngươi!"
  
  	Minh đều trong lời nói bí mật mang theo nộ khí, một bộ động một cái liền bùng nổ dáng vẻ.
  
  	Đối với minh đều sự phẫn nộ, đại gia đều biểu thị lý giải.
  
  	Ngẫm lại cũng là, minh đều chuyên nghiệp vốn là chỗ đau, nguyên tưởng rằng ở trong game gặp phải tri âm, lúc này mới trắng trợn phát huy một phen, ai biết này hai bức boss dĩ nhiên là một tên lừa gạt, minh đều hiện tại đến cùng nhiều phiền muộn có thể tưởng tượng được.
  
  	Cư giải minh đều Toàn Chân mọi người phỏng chừng, coi như tầm bảo Goblin thật sự đem bảo tàng giao ra đây, minh đều cũng sẽ không chút do dự một lôi đập tới.
  
  	Tầm bảo Goblin nghe vậy cạc cạc cười một tiếng nói: "Cạc cạc cạc! Vừa nãy chính là ngươi gào khóc thảm thiết? Thật khó nghe, chỉ bằng như ngươi vậy còn muốn bắt bổn đại gia? Nằm mơ đi thôi! Xem ở các ngươi giúp bổn đại gia dẫn ra nhiều như vậy cản trở phần trên, bổn đại gia ngày hôm nay liền không làm khó dễ các ngươi, mau mau cho bổn đại gia để đường."
  
  	"Đi ngươi m, không lấy ra tự chúng ta động thủ!" Minh đều cỡ nào tính khí, đầu tiên là bị trêu đùa một phen, lại bị cười nhạo, hỏa khí đã sớm đốt tới đỉnh đầu, không giống nhau : không chờ tầm bảo Goblin đem lại nói, giơ tay từng đạo từng đạo hỏa diễm mang theo ánh chớp che ngợp bầu trời liền hướng tầm bảo Goblin trên người đập tới.
  
  	Đồng thời minh đều phía sau Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng quay về tầm bảo Goblin phát động xạ kích.
  
  	"Cạc cạc cạc!"
  
  	Tầm bảo Goblin hú lên quái dị, chạy đi liền chạy, tốc độ nhanh đại gia chỉ nhìn thấy một vệt ánh sáng xanh lục, minh đều mấy người công kích còn sa sút dưới, tầm bảo Goblin liền đã chạy đến thần điện một bên khác, nhảy nhót tưng bừng kêu lên: "Cạc cạc cạc, đến đánh ta nha ngu ngốc."
  
  	"Dựa vào... Cmn!" Này cũng không biết là ai thiết kế boss, trào phúng trình độ so với tank nghề nghiệp còn ở bên trên, tiện hề hề dáng dấp suýt chút nữa không đem minh đều cho khí quất tới.
  
  	"Chớ đắc ý, nhìn cái này!"
  
  	Liền đang tầm bảo Goblin đắc ý thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư từ tầm bảo Goblin sau lưng xông ra, hai người hai bên trái phải niêm phong lại tầm bảo Goblin né tránh phương hướng, giơ chủy thủ lên liền đâm.
  
  	"Cạc cạc cạc!" Tầm bảo Goblin hú lên quái dị, ở chủy thủ đâm tới chính mình trong nháy mắt nhanh chóng xuyên qua phong tỏa, vòng tới Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lưng, nhảy lên đến một cước đạp ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trên lưng.
  
  	Danh Kiếm Đạo Tuyết vốn là chính hướng về trước đâm chủy thủ đây, bị tầm bảo Goblin như thế một giẫm, trực tiếp nhào đường đến cùng, chủy thủ trong tay không cẩn thận tuột tay bay ra ngoài.
  
  	"Khà khà!"
  
  	Tầm bảo Goblin nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ rơi trên mặt đất, khà khà cười quái dị một tiếng từ Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người bước quá khứ, cúi đầu xuống đem Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ cho kiếm lên.
  
  	"Thật là một bảo bối a..." Tầm bảo Goblin tham lam nhìn chủy thủ một chút, sau này ném đi ném vào sau lưng miệng lớn túi.
  
  	"Chủy thủ của ta!" Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ bị cướp, thịt đau nước mắt đều mau ra đây, nhào tới liền muốn cùng tầm bảo Goblin liều mạng.
  
  	Nhưng mà liền thân thủ của hắn, nơi nào đuổi được tầm bảo Goblin, hai người bay nhảy nửa ngày đều không có ai đến tầm bảo Goblin nửa lần.
  
  	Đang lúc này, Vương Vũ mở ra khinh công, phi thân hướng tầm bảo Goblin vọt tới.
  
  	Tầm bảo Goblin thấy thế, chạy đi liền hướng bên cạnh chạy, Vương Vũ chưa rơi xuống đất, nhìn chuẩn tầm bảo Goblin chạy trốn phương hướng, thân hình lóe lên thoáng hiện đến tầm bảo Goblin bên cạnh, hai tay hướng về trước duỗi một cái, quay về tầm bảo Goblin khiến cho cái đầu gối kích vồ lấy.
  
  	Mắt thấy Vương Vũ liền phải tóm lấy tầm bảo Goblin, tầm bảo Goblin cúi đầu xuống, lần thứ hai hóa thành một vệt ánh sáng xanh lục tránh thoát Vương Vũ skill, chạy đến một bên khác, đem Vương Vũ súy rất xa.
  
  	"Ngạch..." Vương Vũ một cái kéo không, nhìn phía xa tầm bảo Goblin, trên mặt tràn ngập lúng túng.
  
  	"Mịe!"
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ công kích đều thất bại, mọi người nội tâm quả thực là tan vỡ.
  
  	Vương Vũ xuất đạo lâu như vậy, liền không ai có thấy ai có thể ở Vương Vũ công kích dưới tránh thoát, cẩu nhật này Goblin cũng quá biến thái, không chỉ có tránh thoát, còn để Vương Vũ không có biện pháp nào, tốc độ quả thực không cách nào phỏng chừng mà!
  
  	Chạy đến một bên tầm bảo Goblin híp mắt trừng Vương Vũ tốt mấy giây, lần thứ hai cạc cạc giễu cợt nói: "Cạc cạc cạc, thật sự có tài mà, có điều muốn bắt bổn đại gia ngươi còn nộn điểm, cho các ngươi thêm một cơ hội nha, không nhường đường, bổn đại gia liền không khách khí."
  
  	Nhìn cái này hèn mọn cực kỳ mà kiêu ngạo hung hăng tầm bảo Goblin, mọi người khí răng hàm khanh khách vang lên, hận không thể bắt được hắn vào chỗ chết đánh một trận mới được, đặc biệt là Đội Trưởng biệt khai thương, biết thứ mình muốn liền đang tầm bảo Goblin trên người nhưng không làm gì được hắn, càng là khí chỉ đánh chuyển.
  
  	Lúc này, Vô Kỵ cười híp mắt tiến tới hỏi: "Đội trưởng lão đại, có muốn hay không bắt hắn?"