Chương 171: Đặc thù có thể đồng hóa skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo người ở phó bản bên trong xoạt chính hoan thời điểm, toàn bộ Dư Huy Thành lại một lần nữa bị chấn động. Một tiểu thuyết &gt; &lt;&lt;﹤≤﹤≦≤
 
 	Địa ngục bản cùng cái khác bản giả thiết không giống.
 
 	Hệ thống trong thiết lập, Địa ngục vốn là hết thảy hình thức phó bản thực thể, vì lẽ đó cái khác hình thức dưới, phó vốn có thể không hạn chế số lượng, tùy cơ cũng có thể tiến vào, mà ở địa ngục hình thức dưới, mỗi cái chủ thành, mỗi cái phó bản chỉ có thể chứa đựng một đoàn đội.
 
 	Bởi vậy ở có đoàn đội xoạt Địa ngục phó bản thời điểm, phó bản cửa biểu hiện phó bản ghi chép trên tảng đá, sẽ biểu hiện có "Phó bản hướng dẫn bên trong" chữ.
 
 	Thời gian này điểm, chính là xoạt bản hoàng kim đoạn thời gian, Dư Huy Thành các người chơi đi tới phó bản cửa, theo thói quen nhìn một chút trên tảng đá phó bản ghi chép, kết quả nhưng nhìn thấy "Địa ngục bản" chính đang hướng dẫn bên trong.
 
 	"V~lều!"
 
 	"Thật sự giả?"
 
 	"Ai đậu má chán sống? Dĩ nhiên hướng dẫn Địa ngục bản?"
 
 	Nhìn thấy phó bản trên tường chữ, trong lúc nhất thời, phó bản cửa các người chơi tất cả đều ồ lên, thậm chí quên chính mình là tới làm gì.
 
 	"Là thật sự, chúng ta vừa nãy xoạt bản thời điểm, có hai mươi người tiến vào bản!" Có trước kia từng thấy Vương Vũ chờ người player, ở bên cạnh nói rằng.
 
 	"Mịa nó, cái nào đường hào kiệt a?" Mọi người không khỏi kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta thật giống nhìn thấy Toàn Chân giáo người. . ." Có người nói.
 
 	"Toàn Chân giáo? Hóa ra là bọn họ a, không trách."
 
 	Mọi người vừa nghe là Toàn Chân giáo, lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Những khác chủ thành thế nào không biết, ngược lại ở Dư Huy Thành, Toàn Chân giáo tuyệt đối là các người chơi nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện, cái gì Thiết Ngưu đan xoạt Huyết Sắc Minh rồi, Toàn Chân điểm thảo yêu nghiệt hoành hành loại hình, đều là đại gia thường thường treo ở bên mép cố sự.
 
 	Những người này vốn là có chút điên cuồng, sau đó lại liên tục làm ra nhiều như vậy chuyện khó mà tin nổi, vì lẽ đó đại gia cũng đã tư không nhìn quen, đừng nói xoạt Địa ngục bản, coi như Toàn Chân giáo người đi thánh đình chém Giáo Hoàng, bọn họ đều sẽ không cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	"Không thể nào, bọn họ không phải chỉ có tám người à?" Có giải Toàn Chân giáo player hoài nghi nói.
 
 	"Ta còn giống như nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư. . . Lẽ nào là Bắc Minh Hữu Ngư người?"
 
 	"Bắc Minh Hữu Ngư? Thiết! Các ngươi không biết đi,
 
 	Đã sớm phế bỏ, Cực Lạc tịnh thổ người chính truy sát hắn đây, nơi nào còn có thủ hạ."
 
 	"Cái kia không được rõ lắm, ngoại trừ Toàn Chân giáo người ngoại, còn giống như có một phiếu cô nương. . ."
 
 	"Cô nương? Chà chà, không hổ là Toàn Chân giáo người, chính là có cá tính, xoạt cái bản đều mang. . ."
 
 	Các người chơi lâu càng thảo luận càng sai lệch.
 
 	Vào lúc này, mấy cái player lạnh buốt nói: "Hừ, một đám lưu manh tội phạm, có thể có cái gì tiền đồ, còn (trả lại) xoạt Địa ngục bản, đoàn diệt đi ra liền mất mặt!"
 
 	"Ha ha, anh em, ngươi không phải Dư Huy Thành người địa phương chứ?" Một Cách Đấu gia dáng dấp player cười nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Dư Huy Thành người địa phương, chắc chắn sẽ không nói câu nói như thế này! Bọn họ hành hội nhưng là có toàn trong game mạnh nhất Cách Đấu gia." Nhấc lên Cách Đấu gia ba chữ, cái kia player trên mặt né qua vẻ kiêu ngạo.
 
 	"Hừ! Cách Đấu gia? Rác rưởi nghề nghiệp!"
 
 	"Ngươi! !" Cái kia Cách Đấu gia player vừa muốn hỏa, đột nhiên người bên cạnh lôi kéo hắn, chỉ vào một người khác ngực huy chương đạo; "Đi thôi đi thôi. . ."
 
 	". . . Ngạch, Cực Lạc tịnh thổ?" Nhìn thấy người kia ngực huy chương, Cách Đấu gia player sững sờ một chút, lườm một cái, vọt đến một bên.
 
 	Phó bản bên trong, Illidan bị mọi người gõ chết rồi biến thành một đống xương vỡ, quyền trượng cùng cự kiếm xuyên ở trên mặt đất, mọi người thì lại cùng nhau nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ "Bất tử kỵ sĩ", đánh giết vong linh quân chủ. Illidan 1 : 1. Phó bản hoàn thành độ 15%, có hay không bảo tồn tiến độ.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong phó bản có rất nhiều, trong đó có một ít phó bản gọi là đoàn đội phó bản, là loại cỡ lớn phó bản, qua cửa hạ xuống khả năng cần tiêu hao mười mấy hai mười mấy tiếng, vì lẽ đó phàm là quá hai mươi người trở lên đoàn đội phó bản, đều có bảo tồn tiến độ công năng.
 
 	Tiến độ bảo tồn sau, đoàn đội đoàn diệt hoặc là qua cửa sau, bảo tồn tiến độ liền sẽ tự động biến mất.
 
 	Tướng phó bản tiến độ bảo tồn sau, đón lấy chính là mò thi thể.
 
 	"Ai tới mò?" Vương Vũ hỏi một câu sau nói: "Không người sờ vuốt, ta liền sờ soạng!"
 
 	"Đừng đừng biệt, ngươi có thể tuyệt đối đừng!" Toàn Chân giáo mọi người vừa nghe Vương Vũ muốn ra tay mò Boss, sợ đến tóc gáy đều đứng chổng ngược.
 
 	Hàng này nhưng là mọc ra một đôi thiệt người lợi mình tay a, lấy ra đến những nghề nghiệp khác trang bị khả năng còn (trả lại) có thể bán lấy tiền, nếu như lấy ra một đống võ học gia chuyên dụng, những người khác còn (trả lại) không được khóc chết.
 
 	"Vô Kỵ đi sờ đi!" Xuân Tường đề nghị.
 
 	"U a? Như thế đạo đức tốt?" Vô Kỵ có chút bất ngờ nói rằng: "Không phải là muốn âm ta chứ?"
 
 	Này quần bại hoại lẫn nhau trong lúc đó hiểu rõ nhất, âm người mình sự, bọn họ cũng không phải chưa từng làm.
 
 	Xuân Tường nói: "Nơi nào nơi nào, tốt xấu ngươi ngươi cũng là lão đại mà, ở trước mặt người ngoài cho ngươi chút mặt mũi!"
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự!" Xuân Tường gật đầu nói.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí ha!" Vô Kỵ cười híp mắt ngồi xổm xuống đưa tay ở Illidan trên người duệ ra một quyển sách.
 
 	( bạch cốt chi thương ): Hi hữu skill, có thể triệu hoán bộ xương chiến sĩ hiệp trợ chiến đấu, chú: Triệu hoán loại skill đồng hóa. Nhu cầu nghề nghiệp: Ác ma thuật sĩ (ám hắc thuật sĩ chuyển chức sau tên gọi).
 
 	"Có thể đồng hóa skill?" Tất cả mọi người nhìn thấy skill này sau toàn bộ sửng sốt một chút.
 
 	Một nửa người, tỷ như Vương Vũ loại này gia hỏa, là bởi vì không hiểu đồng hóa skill là có ý gì, còn lại cái kia một nửa người nhưng là thán phục Vô Kỵ tay thật đậu má hồng.
 
 	( Trọng Sinh ) skill có rất nhiều loại, ngoại trừ hi hữu trợ thủ skill ngoại cùng ngụy trợ thủ skill ngoại, còn có một loại hi hữu skill được gọi là skill đặc thù.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong không có triệu hoán sư, triệu hoán loại skill chính là thuộc về skill đặc thù, skill đặc thù vô cùng mạnh mẽ, hệ thống vì hạn chế một player có bao nhiêu cái skill đặc thù, liền thiết trí cho skill đặc thù thiết trí một thuộc tính, vậy thì là không thể cùng tồn tại.
 
 	Bởi cái này đặc tính tồn tại, ghi lại để thu được skill đặc thù các người chơi bất mãn hết sức, dù sao skill đều là chính mình thật vất vả làm ra đến, kết quả không thể dùng, nên nhiều buồn nôn?
 
 	Hệ thống vì bù đắp player tổn thất, vì lẽ đó tăng thêm một càng đặc biệt thuộc tính, đồng hóa.
 
 	Chính là đem hai người này tương đồng loại hình skill đặc thù, dung hợp làm một cái skill.
 
 	Thông tục điểm ý tứ chính là, tổng cộng có hai cái quả táo, player nhưng chỉ có thể ăn một, thế nhưng hai người này quả táo có thể dung hợp làm một cái quả táo lớn.
 
 	Nói cách khác, đồng hóa sau tuy rằng hạ thấp player thực lực, nhưng mà đem skill uy lực cho tăng lên.
 
 	Nội trắc thời kì, bạo suất cùng nhiệm vụ nhận tỷ lệ đều rất cao, đồng hóa skill ở bên trong trắc thời điểm cũng từng xuất hiện rất nhiều, trứ danh nhất chính là một đạo tặc độc thương kỹ năng và tôi độc skill đồng hóa,  đồng hóa thành một skill gọi là "Kịch độc chi đâm", uy lực vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Ha ha ha! Vô Kỵ, ta! Thực sự là huynh đệ tốt a, ta liền biết ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!" Xuân Tường nhìn thấy skill này thời điểm, nhạc răng hàm đều đi ra.
 
 	Mọi người bất đắc dĩ, dưới bản thời điểm đã nói, đánh ra đến trang bị, theo : đè cống hiến cùng nghề nghiệp phân phối, cùng nghề nghiệp trong lúc đó cống hiến gần như liền ro11 điểm.
 
 	2o cái trong đám người liền hai cái ám hắc thuật sĩ, một người khác tên là Huyết Sắc đỗ quyên, cô nương này toàn bộ hành trình hạ xuống vẫn ở hoa thủy, giờ khắc này nàng nếu như dám ra đây cùng Xuân Tường cướp quyển sách này, đừng nói đến người khác không muốn, liền Vương Vũ như thế tính tình tốt người, đều sẽ trực tiếp đem nàng đá ra đi.
 
 	"Đây là số mệnh a!" Mọi người cảm thán liên tục.
 
 	Huyết Sắc giáo đường cái này phó bản tất cả đều là ám hắc hệ quái vật, lúc này lại là phó bản khai hoang, vì lẽ đó đánh ra ám hắc hệ sách skill tỷ lệ phi thường cao, nhưng chẳng ai nghĩ tới thậm chí ngay cả đồng hóa skill đều có thể đánh ra đến, Địa ngục phó bản tiền lời, quả nhiên không phải nắp.
 
 	ps: Tại sao cả lớp nữ sinh đều yêu thích hai trợ tử, chỉ có non điền yêu thích Thái tử? Bởi vì non điền là Byakugan mà, sẽ nhìn xuyên! Tha thứ ta mới bắt đầu truy Hokage.