Chương 182: Giáo đường phòng dưới đất
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo mọi người thẻ vị giết Andalil có kinh nghiệm phong phú, xuân ca thả ác ma ngăn chặn Andalil đường đi, chúng viễn trình nghề nghiệp ở cây cột mặt sau một trận công kích.
 
 	Sau khi biến thân Andalil huyết điều vốn là còn lại không có mấy, ở các cao thủ vây công bên dưới, kêu thảm một tiếng biến trở về nguyên hình.
 
 	"Cái này boss ta mò!" Andalil hài cốt chưa hàn, Xuân Tường liền xung phong nhận việc đứng dậy.
 
 	"Dựa vào cái gì a!" Vô Kỵ Ký Ngạo Minh Đô ba người bất mãn nói.
 
 	Andalil thi thể nhưng là hệ thống phúc lợi ai, trong ngày thường này mấy cái sắc bôi chung quy phải vì ai mò thi thể chuyện này đánh túi bụi.
 
 	Xuân Tường cười híp mắt nói: "Bởi vì phía trước mấy cái boss là ba người các ngươi mò, lần này làm sao cũng giờ đến phiên ta đi!"
 
 	"Trời ạ! Tiểu xuân, ngươi đậu má ngay cả chúng ta đều tính toán!" Toàn Chân giáo đám người kia biết bao khôn khéo, nghe Xuân Tường vừa nói như thế, lập tức phản ứng lại, phía trước ba cái boss thời điểm, vì sao Xuân Tường khuyến khích người khác mò thi thể, hợp ở chỗ này chờ lắm.
 
 	Những người khác nghe vậy cũng là chảy mồ hôi ròng ròng, cái này hèn mọn đại thúc làm sao như vậy có thể tính toán đây. . .
 
 	Hỏa tiễn Thiên tập: Hi hữu skill, có thể phóng ra ra đa trọng hỏa tiễn công kích kẻ địch mạnh mẽ skill, mỗi chi hỏa tiễn tiêu hao mp50. Nhu cầu nghề nghiệp: Pháp sư.
 
 	Đồ chơi này tất cả mọi người từng trải qua, vô cùng không biết xấu hổ skill, cùng trời mưa tự, cường có thể, chính là háo ma có chút vua hố, mỗi chi 50. . . Hiện giai đoạn thuần trí lực pháp sư cũng chính là hơn 2000 điểm phép thuật, muốn như Andalil như vậy phất tay một cái che ngợp bầu trời là không thể.
 
 	Trong đội ngũ pháp sư liền hai cái, đều là Toàn Chân giáo người, các cô nương đã toàn tâm toàn ý làm game thủ chuyên nghiệp, đương nhiên sẽ không cùng Minh Đô đi cướp skill, liền chuyện đương nhiên bị Minh Đô đắc thủ.
 
 	Kịch độc tân tinh: Hi hữu skill, dùng kịch độc công kích chu vi kẻ địch, tiêu hao mp: 150. Nhu cầu nghề nghiệp ác ma thuật sĩ.
 
 	"Mịa nó! Skill này rốt cục tuôn ra đến rồi!" Xuân Tường lệ rơi đầy mặt, thuật sĩ nghề nghiệp này khống chế làm chủ, phát ra lấy kéo dài thương tổn làm chủ, vua hố chính là, thuật sĩ thương tổn dựa vào không phải trí lực cùng tinh thần, mà là độc dược. . .
 
 	Hiện ở trên thị trường độc dược đều là player mình làm, thương tổn được kêu là một cảm động, dù cho là xuân ca có hai bản cao cấp độc dược, nhưng là thuật sĩ skill, thương tổn so với toán quá thấp, đơn thể phát ra có thể khiến người ta khóc không ra nước mắt.
 
 	Hiện tại tốt rồi, có "Kịch độc tân tinh" phạm vi này skill, Xuân Tường cũng coi như là có chủ yếu phát ra thủ đoạn.
 
 	"Ngươi sẽ không theo ta cướp đi. . ." Xuân Tường liếc mắt một cái Huyết Sắc đỗ quyên hỏi.
 
 	Huyết Sắc đỗ quyên liền vội vàng lắc đầu: "Làm sao biết chứ, xuân ca ngài đã để một quyển sách cho ta."
 
 	"Hiểu chuyện!" Xuân Tường vỗ tay cái độp, đem ( kịch độc tân tinh ) ôm vào lòng.
 
 	Kỵ sĩ chi luyến (dây chuyền)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 22-47
 
 	Phép thuật: 31-50
 
 	Cứng cỏi: Sức mạnh cùng thể chất tăng lên 5%
 
 	Dũng khí: Kỵ sĩ nghề nghiệp skill hiệu quả tăng lên 10%
 
 	Hi sinh: Active skill, tiêu hao 50%hp, tăng lên đội hữu 50% công kích thuộc tính.
 
 	Item giới thiệu: Andalil người yêu từng là một tên quang vinh kỵ sĩ, vì chính nghĩa, hi sinh ở tiền tuyến, Andalil vì vậy mà sa đọa.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 15
 
 	Cái này dây chuyền tiêu chuẩn trang phục kỵ sĩ bị, bất kể là đối bảo vệ kỵ sĩ vẫn là trừng phạt kỵ sĩ mà nói, đều là hiếm thấy cực phẩm.
 
 	Mục Tử Tiên, Nghịch Tập lão hổ, Huyết Sắc tường vi, ba người roll điểm, cuối cùng Nghịch Tập lão hổ được cái này quý giá đồ trang sức.
 
 	Ác ma chi nha (tiễn hộp): Đặc thù item, tiễn hộp bên trong trang bị 10 chi ác ma chi nha, mang vào 20 điểm ám hắc thương tổn, mỗi 5 giây tự động hồi phục một nhánh.
 
 	Cung tiễn thủ tiễn thuộc về tiêu hao phẩm, hơn nữa mức tiêu hao to lớn, vì lẽ đó tiễn hộp thứ này, cũng thuộc về cực kỳ hi hữu đồ vật, huống hồ vẫn là tự động hồi phục mũi tên, tự mang ám hắc thương tổn tiễn hộp, đồ chơi này phóng tới trên thị trường, so với item hoàng kim giá trị thấp không được bao nhiêu.
 
 	Vốn tưởng rằng Dương Na sẽ cùng Bạch Đế cạnh tranh một hồi, nhưng là Dương Na tiện tay điểm bỏ quyền.
 
 	"Vừa nãy cái này bạch ngân ủng ta không dùng được : không cần, ngươi không cần như vậy." Bạch Đế ở cô gái trước mặt, biểu hiện cực kỳ có nguyên tắc.
 
 	Dương Na lạnh nhạt nói: "Cái này tiễn hộp ta cũng chưa dùng tới!"
 
 	"Không thể nào?" Mọi người có chút ngờ vực, tiễn hộp đồ chơi này có hạn chế gì hay không.
 
 	Dương Na mỉm cười biểu diễn một hồi vũ khí của chính mình
 
 	Thánh ma chi nỗ (sử thi)
 
 	Công kích 100-150
 
 	Phép thuật 80-100
 
 	+27 nhanh nhẹn
 
 	+22 sức mạnh
 
 	Thánh long oai: Đối thú hình quái có khắc chế hiệu quả
 
 	Ma Long chi kích: 30% tỷ lệ công kích khiến người trí tàn, giảm tốc độ hiệu quả 30%.
 
 	Hỏa Long chi viêm: Đòn công kích bình thường có chứa thiêu đốt thương tổn.
 
 	Thánh hóa: Đối ám hắc hệ quái vật có đặc thù thương tổn. (không thể sử dụng ám hắc thuộc tính đạo cụ)
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Liệp Ma giả
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị có thể thăng cấp
 
 	"Cấp độ sử thi trang bị? ! !" Nhìn thấy Dương Na trong tay cái này nỗ, tất cả mọi người chấn kinh rồi.
 
 	Game mở phục chưa tới một tháng đây, cấp độ sử thi trang bị đều làm ra đến rồi?
 
 	Vương Vũ lăng nói: "Này không phải ta đưa cho ngươi này thanh Hỏa Long chi nha à? Làm sao. . ."
 
 	"Ta đạo sư đem nó tiến hóa sau đưa cho ta!" Dương Na nói: "Có điều nhờ có ngươi này thanh nỗ, bởi vì thánh ma chi thạch chỉ có thể tăng lên một cấp bậc, nếu như đổi làm ta trước đây này thanh bạch ngân nỗ, lúc này nhiều nhất chính là một cái item hoàng kim "
 
 	"Thật tốt a. . ." Vương Vũ ước ao nói rằng.
 
 	"Ngươi đạo sư lẽ nào không có cho ngươi trang bị?"
 
 	"Hắn không theo ta muốn trang bị là tốt lắm rồi!" Vương Vũ nghiến răng nghiến lợi nói một câu.
 
 	Người khác đạo sư, đưa khăn che mặt đưa Thần khí, nhà mình đạo sư liền biết làm hấp huyết quỷ. . . Nghề nghiệp sự chênh lệch sao liền lớn như vậy chứ.
 
 	Nhìn thấy Dương Na vũ khí trong tay, Bạch Đế cuối cùng này điểm cao thủ cảm giác ưu việt cũng không còn sót lại chút gì, đưa tay tiếp nhận tiễn hộp.
 
 	Cuối cùng hai cái là Vương Vũ nhiệm vụ item, sa đọa nữ tu sĩ chi tâm, ám hắc hạt giống.
 
 	Ở dĩ vãng phó bản bên trong, Andalil chính là cuối cùng boss, thế nhưng Địa ngục bản bên trong, giết chết Andalil sau, phó bản tiến độ mới 80% hoàn thành độ mới 75%.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Andalil mặt sau, còn có một boss.
 
 	Thế nhưng Huyết Sắc giáo đường con đường, nhưng ngưng hẳn ở nơi này, sau này cũng không còn vào miệng : lối vào.
 
 	"Ồ? Cái này bản còn có ẩn giấu boss à?" Minh Đô không hiểu hỏi.
 
 	"Ẩn giấu boss là không ở phó bản đầu mối chính nhiệm vụ bên trong, vì lẽ đó cái này Andalil không phải cuối cùng boss!"
 
 	Nói chuyện không phải người khác, là Mục Tử Tiên.
 
 	"Ồ? Thật sao? Cái kia ngưu tẩu ngươi nói cái này bản cuối cùng boss ở nơi nào?" Nghe đạo Mục Tử Tiên đàng hoàng trịnh trọng cùng chính mình giảng game thường thức, Minh Đô hơi sững sờ, thuận miệng hỏi.
 
 	Toàn Chân mọi người có thể đều là game cao thủ, bọn họ đối game tìm tòi, so với người chơi bình thường muốn cường rất nhiều , còn Mục Tử Tiên, ở đây, ngoại trừ Vương Vũ nhóm này trên thực tế bằng hữu ngoại, ở đoàn đội trong mắt người khác, Mục Tử Tiên vẫn luôn là cái té đi.
 
 	Cô nương này duy nhất thân phận đặc thù chính là, nàng là Vương Vũ lão bà. . . Vì lẽ đó khuôn mặt này phải cho. . .
 
 	Nhiên mà đừng xem Vương Vũ là đệ nhất cao thủ, thế nhưng kẻ này game thường thức chi thấp, coi như tân thủ thôn cũng không tìm tới mấy cái so với hắn càng bạch.
 
 	Vương Vũ còn như vậy, lão bà hắn có thể lợi hại đi nơi nào?
 
 	Vì lẽ đó nhìn thấy Mục Tử Tiên giảng game thường thức, tất cả mọi người đều cảm thấy có chút không thích ứng. . .
 
 	Vốn là mà, Minh Đô có điều là một câu chuyện cười thoại mà thôi, Mục Tử Tiên dĩ nhiên thật sự chậm rãi mà nói giảng giải lên.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Cái này là game hậu đường, từ trên bản đồ đến xem, giáo đường khu vực đã khai phá xong xuôi, hơn nữa từ trên bản đồ bóng tối đến xem, cái này hậu đường trên vách tường cũng không có cửa ngầm loại hình đồ vật, vì lẽ đó ta cảm thấy ẩn giấu boss nên ở lòng đất!"
 
 	"Lòng đất? Đùa giỡn ni đi. . ." Tất cả mọi người đều cười, cái này địa đồ mặt đất là một khối bằng phẳng tảng đá, liền khe hở đều không có, làm sao có khả năng sẽ có phòng dưới đất lối vào đây?
 
 	"Cái kia ngăn tủ!" Mục Tử Tiên chỉ chỉ góc tường nơi một giá sách nói: "Vào miệng : lối vào ngay ở ngăn tủ phía dưới!"
 
 	". . ." Chúng người không lời.
 
 	Minh Đô nói: "Ta phát hiện ngưu tẩu ngươi phân tích vấn đề thật giống rất lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ. . ."
 
 	"Ha ha!" Mục Tử Tiên cười cười nói: "Lão công, ngươi đi đẩy ra cái kia ngăn tủ nhìn."
 
 	"Ân."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, đi tới.
 
 	Mọi người thấy mơ tưởng mong ước, không nói những cái khác, chỉ cần có thể làm cho đệ nhất cao thủ nói gì nghe nấy điểm này, cũng làm người ta vô hạn yy.
 
 	Vương Vũ đi tới ngăn tủ bên, dùng sức lôi kéo, ngăn tủ quả nhiên di động.
 
 	Làm Vương Vũ đem ngăn tủ dời sau, mọi người nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi phát hiện giáo đường phòng dưới đất, thu được kinh nghiệm 1000 điểm.
 
 	"Ai u ta đi, ngưu tẩu ngươi có thể a!" Minh Đô trước tiên kêu lên.
 
 	"Đương nhiên!" Mục Tử Tiên cười đi tới, đi tới phòng dưới đất vào miệng : lối vào thời điểm, Mục Tử Tiên chỉ vào ngăn tủ cái khác một tảng đá đạo; "Ai sẽ đào mỏ skill?"
 
 	"Ta sẽ!" Bao Tam nhấc tay.
 
 	"Cái tảng đá này là hi hữu quáng." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Thật sự giả?" Bao Tam móc ra cái quốc mỏ, tàn nhẫn mà đảo mấy lần.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được hi hữu khoáng thạch "Ám hắc kết tinh" .
 
 	"Mịa nó! Ngưu tẩu. . . Ta cho ngươi quỳ!" Bao Tam kích động gọi lên.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Cái này ám hắc kết tinh tại bối cảnh cố sự bên trong là Andalil sa đọa chi nguyên, phổ thông bản bên trong cũng có, sau đó các ngươi đánh bản, có thể thuận lợi đào nó."
 
 	"Chà chà, học thuật phái a? Nghiên cứu bối cảnh cố sự liền có thể nghiên cứu ra?" Vô Kỵ cũng kinh ngạc hỏi.
 
 	Vương Vũ cười cợt ở hành hội trong kênh nói rằng: "Nàng là trò chơi này khách phục. . ."
 
 	Mọi người: ". . ." Chẳng trách, là cái gm, không trách nàng cùng nhau đi tới tuy rằng thực lực không đủ, thế nhưng đi theo đoàn đội mặt sau không có cản.
 
 	Ký Ngạo kích động kêu lên: "Hai người các ngươi lỗ hổng không phải dối trá đi. . ."
 
 	"Thiết!" Vương Vũ khinh bỉ nhìn Ký Ngạo một chút, như vậy não tàn vấn đề, không đáng trả lời.
 
 	Mọi người tự nhiên biết Ký Ngạo là đang nói đùa.
 
 	Vương Vũ thực lực đến cùng là làm sao cái cường hãn, đại gia rõ ràng trong lòng, tuyệt đối không phải dựa vào game hướng dẫn đến, nhân gia đó là trên thực tế bản lĩnh, đổi làm những người khác, đừng nói lão bà chỉ là cái khách phục rồi, coi như cha là Long Đằng tập đoàn lão bản, cũng sẽ không có như thế cường bản lĩnh.
 
 	Phòng dưới đất cùng hậu đường cùng kích cỡ, bên trong trang sức cùng hậu đường cũng giống như đúc, mọi người từ vào miệng : lối vào tiến vào vào lòng đất thất sau, hệ thống đến rồi nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi phó bản nhiệm vụ "Hậu trường hắc thủ", tiêu diệt giáo đường hỗn loạn người khởi xướng "Tâm linh ác mộng —— Kashmir" 0 : 1. Quest thưởng: Hoàn thành độ 15%
 
 	ps: Rốt cục muốn đánh xong phó bản. . .