Chương 196: Theo đuổi hoàn mỹ Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ tướng rèn đúc tốt "Trường kiếm khuôn đúc" đặt tại thao tác thai trên, mở ra rèn luyện giới sau, trong khung kỹ năng xuất hiện một tiểu cây búa đồ tiêu, bên cạnh có rèn luyện *18 chữ, ý tứ chính là có thể nện gõ 18 dưới, đem thanh kiếm này là có thể rèn luyện thành công.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ đúc thành này thanh khuôn đúc trên, xuất hiện mười tám cái màu xanh lục vòng tròn nhỏ, đại biểu cần đánh địa phương.
 
 	Những này vòng tròn nhỏ cùng vừa nãy nhiệt độ kim chỉ nam như thế, là tinh luyện thuật đặc hữu đồ vật, phổ thông rèn đúc thuật không có cái này biểu thị.
 
 	"Coong.. ." Vương Vũ cầm lấy cây búa nhẹ nhàng đánh một hồi lưỡi kiếm, lưỡi kiếm đã biến thành đại biểu sắc bén màu trắng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Cường độ khá nhỏ, rèn luyện độ 72%.
 
 	Vương Vũ nhưng là võ học đại gia, đối với mình sức mạnh khống chế chi chính xác, có thể so với tối dụng cụ tinh vi, có lần thứ nhất cường độ làm tham khảo, Vương Vũ thoáng bỏ thêm một phần lực.
 
 	"Coong.. ." Lưỡi kiếm biến thành màu trắng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Được lực đều đều, rèn luyện độ 100%.
 
 	Vẫn chú ý thao tác thai số liệu biến hóa Mã Lỵ, ở Vương Vũ đánh lần thứ nhất thời điểm, cũng không có cảm thấy bất ngờ, dù sao tân thủ thợ rèn mà, có thể làm được điểm này đã là rất lợi hại.
 
 	Nhưng mà tiếp đó, Vương Vũ rèn luyện độ để Mã Lỵ càng ngày càng chấn động. . .
 
 	100%. 100%. 100%. . . Liên tục 17 cái 100%, cuối cùng rèn luyện hoàn thành độ 97%. Mã Lỵ miệng đều trương thành o hình.
 
 	Người chơi bình thường rèn luyện trang bị, có lưỡng một vấn đề khó khăn, một là nện gõ phương vị, một cái khác chính là nện gõ cường độ.
 
 	Nện gõ phương vị, chế tạo trang bị hơn nhiều, một cách tự nhiên sẽ có thể tìm được, nện gõ cường độ, vậy thì là khá là ba phải cái nào cũng được đồ vật, dù sao sức mạnh thứ này, là rất khó khống chế, vua hố hệ thống sợ cực phẩm tràn lan, cũng sẽ không cho dư player phụ trợ đính chính.
 
 	Trường kiếm nện gõ có 18 dưới, Mã Lỵ mỗi lần nắm giữ cũng có điều là 80 tả hữu, chế tạo trang bị thời điểm, có thể mông hai lần 100%, Mã Lỵ liền đốt nhang.
 
 	Có người nói Quốc Phục Đệ Nhất hành hội Cửu Châu đế quốc bên trong, tuyển mộ một trên thực tế chuyên trách thợ rèn làm rèn đúc sư, người kia được xưng ( Trọng Sinh ) rèn đúc người số một, hắn mỗi lần nện gõ cũng có điều là khống chế ở 95% trên dưới, Vương Vũ này một chuỗi 100%, nói ra chỉ sợ đều sẽ không có người sẽ tin.
 
 	Lẽ nào "Bao tô công" so với người ta chuyên nghiệp thợ rèn kỹ thuật rèn đúc cao hơn nữa? Mã Lỵ không khỏi nghĩ đến. . .
 
 	Có câu nói cách hành như cách sơn,
 
 	Mặc dù Vương Vũ rất có thiên phú, đương nhiên cũng không thể so với chuyên nghiệp thợ rèn kỹ thuật rèn đúc cao, chỉ có điều đây là ở trong game, ở hệ thống phụ trợ dưới, hết thảy số liệu đều cụ tượng hóa, Vương Vũ mới có thể căn cứ con số, đến điều chỉnh cường độ cùng chế tạo phương thức.
 
 	Nếu là ở trong thực tế, sự hạn chế liền hơn nhiều, chỉ cần là đơn giản nhất đánh thép thủ pháp cùng phương vị, Vương Vũ tuyệt đối là hai mắt tối thui (ta cũng là hai mắt tối thui, đại gia không muốn nghe ta chém gió).
 
 	Rèn luyện xong xuôi, đón lấy chính là lắp ráp.
 
 	Phần che tay, chuôi kiếm, vòng xích, những thứ này đều là linh kiện nhỏ, hiện nay chỉ có cửa hàng bên trong có bán, trang bị trên bản vẽ cũng không có những thứ đồ này.
 
 	Ở tinh luyện thuật hệ thống phụ trợ dưới, Vương Vũ hiệu chỉnh tốt phương vị, tướng này ba số không kiện từng cái trang bị, thao tác thai số liệu biểu hiện: Lắp ráp độ khớp: 100%. Một thanh trường kiếm, xem như là chế tạo xong xuôi.
 
 	Cầm lấy cái này quái dị trường kiếm, Vương Vũ biểu diễn một hồi thuộc tính.
 
 	Mehill sự phẫn nộ (trang phục)
 
 	Công kích: 25-27
 
 	Phép thuật: 25-27
 
 	+15 sức mạnh
 
 	+15 thể chất
 
 	Mehill phẫn nộ trang phục 1 : 3
 
 	Mehill sự phẫn nộ (vũ khí)1 : 1
 
 	Mehill tín ngưỡng (áo giáp)0 : 1
 
 	Mehill tinh thần (bao cổ tay)0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Phẫn nộ: Toàn phong trảm phóng thích hiệu quả kéo dài 15%. (đã kích hoạt)
 
 	Tín ngưỡng: Vật phòng cùng ma ngự tăng lên 20%.
 
 	Tinh thần: HP giảm xuống đến 50% trở xuống sau, lực công kích tăng lên 20%.
 
 	Thuộc tính cũng không tệ lắm, chính là chủ thuộc tính quá mức rác rưởi. . . Càng khiến người ta không thể tiếp thu chính là, này món vũ khí vốn là hết sức khó coi, Vương Vũ còn (trả lại) căn cứ chính mình ham muốn chuyên môn làm cái cùng dĩa ăn tự đại phần che tay, nhìn qua xấu buồn cười, coi như Vương Vũ có mặt cho Bao Tam, Bao Tam cũng không mặt mũi lấy ra đi, đây là muốn cười chết kẻ địch à?
 
 	"Ngưu ca, cái này. . ." Bao Tam vẻ mặt đau khổ, ghét bỏ vẻ rõ ràng. . .
 
 	Vương Vũ cũng không chú ý, tiện tay đem cái này thấy nhét vào chính mình trong bao, đối Bao Tam nói: "Đến đến, vừa nãy có một phân đoạn không làm tốt, ta lại cho ngươi làm một lần, vật liệu đủ chứ?"
 
 	Bao Tam vừa nghe, mừng rỡ nói: "Đủ đủ đủ. . ." Vì phòng ngừa bất ngờ, Bao Tam chuẩn bị đến mức rất sung túc, nghe nói Vương Vũ chịu lại tới một lần nữa, Bao Tam vẫn là rất vui vẻ.
 
 	"Được!" Vương Vũ đáp một tiếng, lần thứ hai kéo dài nung nấu lô.
 
 	Đều đều độ ở rèn đúc phân đoạn bên trong thuộc về dễ dàng nhất nắm giữ đồ vật, lần này Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một tướng sắt lỏng đổ vào khuôn đúc, đều đều độ đạt đến 100% hoàn mỹ.
 
 	Sau đó chính là rèn luyện, hồi ức vừa nãy cường độ, Vương Vũ đứt quãng đánh 18 dưới lưỡi kiếm, cùng vừa nãy như thế, hoàn thành độ đều ở 100%, nhưng mà cuối cùng rèn luyện độ, nhưng là 99%.
 
 	Vũ khí rèn đúc xong so với, ngoại trừ chủ thuộc tính tăng lên một đại tiết ngoại, cái khác thuộc tính cùng vừa nãy này thanh giống như đúc.
 
 	Bao Tam từ Vương Vũ trong tay tiếp nhận vũ khí mới sau, nhạc không ngậm mồm vào được, Mã Lỵ đối Vương Vũ nhưng là hoàn toàn phục.
 
 	Tinh luyện thuật như thế nào đi nữa có hệ thống phụ trợ, rèn luyện cái kia 18 dưới 100% hoàn thành độ, nhưng là hàng thật đúng giá, không có chút nào làm không được giả, chỉ cần điểm này, Mã Lỵ đều tự nhận mình đời này không thể vượt qua Vương Vũ.
 
 	"Ngưu ca. . . Ngươi thực sự là ta thân ca, ngươi nói ta nên làm sao cảm tạ ngươi?" Bao Tam hưng phấn nói rằng.
 
 	"Lại để ta chế tạo một lần đi. . ." Bao Tam có điều là một câu lời khách sáo, Vương Vũ lại vẫn coi là thật.
 
 	"Lại chế tạo một lần? ?" Bao Tam kinh ngạc hỏi: "Tại sao a? Này món vũ khí đã rất hoàn mỹ!"
 
 	Chế tạo vũ khí thuộc tính so với boss bạo trang bị thuộc tính muốn khá hơn một chút, Vương Vũ chế tạo thanh thứ hai vũ khí, hai cái chủ thuộc tính đủ để bễ nghễ hiện giai đoạn cao cấp nhất item hoàng kim, Bao Tam làm Toàn Chân giáo trang bị khó khăn hộ, như vậy vũ khí, hắn đã rất thỏa mãn.
 
 	"Không được, rèn luyện thời điểm, rèn luyện độ mới 99%, vì lẽ đó thanh kiếm này còn có chỗ tăng lên. . ."
 
 	Người trong võ lâm luận võ, một chút tỳ vết đều có khả năng danh dự quét rác, thậm chí khó giữ được tính mạng, Vương Vũ thuở nhỏ tập võ, vì lẽ đó đã nuôi thành theo đuổi hoàn mỹ quen thuộc, 99% rèn luyện độ, điều này làm cho Vương Vũ cảm thấy một tia nho nhỏ khó chịu.
 
 	"Ngạch. . ." Bao Tam có chút khó khăn đạo; "Như vậy a."
 
 	"Làm sao? Có cái gì làm khó dễ chỗ à?" Vương Vũ hỏi: "Có phải là vật liệu không đủ?"
 
 	Bao Tam gật đầu một cái nói: "Ân, tổng cộng liền sáu viên điểm tinh quáng, hiện tại đã dùng hết."
 
 	Chế tạo cao cấp trang bị là cần phép thuật thạch, điểm tinh quáng chính là chế tạo vũ khí phép thuật thạch, Vương Vũ mỗi lần chế tạo đều sẽ tiêu hao ba viên điểm tinh quáng, Bao Tam chỉ có sáu viên điểm tinh quáng đã ở vừa nãy toàn đều dùng hết.
 
 	"Như vậy a. . ." Vương Vũ từ trong bao lấy ra ba viên màu đỏ tinh thể nói: "Đồ chơi này được không?"
 
 	ps: 195 chương không có phân tích sai lầm chứ?