Chương 707: Tuyệt vọng Vương Vũ bạn học
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương chân trước mới vừa mang người rời đi, Toàn Chân mọi người con ngươi đồng loạt chăm chú vào Vô Kỵ trên người.
 
 	Vô Kỵ vung vẩy hai tay nói: "Giải tán giải tán, đều đi tự do hoạt động, nhìn chằm chằm ta nhìn cái gì!"
 
 	"Đừng a..." Minh Đô nhảy qua đi ôm Vô Kỵ cái cổ: "Ngươi có phải là quên cái gì?"
 
 	"Cái gì a?" Vô Kỵ biết mà còn hỏi.
 
 	"Phí lời, hai mươi vạn làm sao phân?" Mọi người trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	Hai mươi vạn kim ai, như thế đại kim ngạch, coi như là Toàn Chân giáo những này giàu có player, trong ngày thường cũng rất khó gặp đến, có thể nào liền như thế bị Vô Kỵ một người cuốn đi.
 
 	"Phân ngươi muội a!" Vô Kỵ nói: "Ta không phải cho các ngươi tiền à?"
 
 	"Nói láo, khi nào cho?" Mọi người dồn dập mắng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trước đó, một người 10 ngàn, các ngươi đều đã quên?"
 
 	"Một người 10 ngàn?" Minh Đô hơi sững sờ nói: "V~lều, ngươi không phải nói còn (trả lại) thu trở về sao?"
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Là phải thu hồi đến... Thế nhưng liền các ngươi những này khốn kiếp nhân phẩm, tiền tới tay không quát mấy tầng mỡ liền không phải các ngươi, vì lẽ đó hiện tại ta trực tiếp đem trong tay ta mười vạn cho các em gái là được rồi, cũng đỡ phải phiền phức..."
 
 	"... Đại gia ngươi..."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Ký Ngạo lúc đó liền phiền muộn: "Thảo, sớm biết lão tử liền tỉnh điểm bỏ ra..."
 
 	Những người khác tuy rằng không lên tiếng, biểu hiện trên mặt cùng Ký Ngạo cũng là cùng ra một triệt, liền ngay cả Bao Tam cùng Dương Na hai người này thành thật nhất người, nụ cười đều có chút lúng túng...
 
 	Những người này quả nhiên vô liêm sỉ, nghe Vô Kỵ nói còn lại tiền còn muốn thu hồi lại, vì lẽ đó hoa lên tiền đến không có chút nào biết chỉ huy...
 
 	Ký Ngạo loại này đồ vô liêm sỉ, thậm chí còn mua không ít cái khác đạo cụ công no túi tiền riêng... Vô Kỵ như thế một chỉnh, kết quả mịe toàn hoa tiền của mình...
 
 	"Ngươi còn (trả lại) có bao nhiêu tiền?" Minh Đô đâm đâm Ký Ngạo hỏi.
 
 	"Sáu ngàn..." Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt, lấy chủ thành kèn đồng giá cả, có thể nửa ngày xài hết bốn ngàn kim, có thể thấy được cháu trai này rất có phá gia chi tử tiềm lực.
 
 	"Nhật nha... Ngươi tên rác rưởi..." Minh Đô thở dài.
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) còn lại bao nhiêu?" Ký Ngạo hỏi Minh Đô.
 
 	"Ba ngàn... Ta trả lại một yêu thích em gái mua một thân thời trang." Minh Đô khóc so với Ký Ngạo còn (trả lại) thương tâm.
 
 	"Đi đại gia ngươi, nên!" So sánh bên dưới, Ký Ngạo tâm tình khá hơn nhiều.
 
 	"Không thành vấn đề đi, không thành vấn đề ta liền đi cho các em gái đưa tiền..." Vô Kỵ nói.
 
 	Lúc này Xuân Tường nói: "Không đúng vậy, mấy người chúng ta liền chia đều mười vạn, còn có mười vạn đây?"
 
 	"Liền biết các ngươi sẽ hỏi như vậy."
 
 	Vô Kỵ nói đem mười vạn kim móc đi ra, phân ra 40 ngàn ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết, sau đó lại lấy ra 10 ngàn chính mình cất đi, cuối cùng trên bàn còn (trả lại) còn lại năm vạn.
 
 	"Thấy không, 40 ngàn dùng làm hành hội kiến thiết, 10 ngàn là ta!" Vô Kỵ một bên chia tiền vừa nói.
 
 	"Vậy này năm vạn đây? Hối đoái thành nhân dân tệ, chúng ta tiền công xuất ngoại du lịch kiểu gì?" Xuân Tường đề nghị.
 
 	"Tốt, tốt, ta tán thành!" Mọi người dồn dập tán thành.
 
 	Xem ra đám người kia đều là muốn đem bồi tiền đều lại tìm trở về, tranh thủ đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.
 
 	"Thiết, nghĩ hay lắm!" Vô Kỵ khinh bỉ mọi người một cái nói: "Không các ngươi phần! Đây là Lão Ngưu!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nghe nói này năm vạn là Vương Vũ, tất cả mọi người lập tức ngậm miệng lại.
 
 	Toàn Chân giáo đối Kiếm Chỉ thương khung mặc dù có thể thắng được như thế gọn gàng nhanh chóng, ngoại trừ Vô Kỵ tâm lý chiến thuật ngoại, càng nhiều hay là muốn quy công cho Vương Vũ thực lực áp chế.
 
 	Nếu như không có Vương Vũ cuối cùng cùng với thiên quân vạn mã chính diện mới vừa một làn sóng, Kiếm Chỉ thương khung tuyệt đối sẽ không đối một mười mấy người hành hội thỏa hiệp, coi như Toàn Chân giáo có thể tha đổ Kiếm Chỉ thương khung, thế nhưng cũng sẽ cùng năm đó tha Tam Sát trang như thế, trả giá cũng tuyệt đối là tương đương trầm trọng.
 
 	Là Vương Vũ, một người một ngựa một người, tàn nhẫn mà thất bại Kiếm Chỉ thương khung toàn bộ hành hội tự tin, để bọn họ triệt để sụp đổ... Đừng nói nắm năm vạn, coi như là nắm mười vạn, phỏng chừng cũng không ai sẽ có ý kiến.
 
 	Dù sao những này kiêu căng khó thuần cao thủ, đối Vương Vũ đó là tuyệt đối chịu phục.
 
 	Nhìn thấy đại gia không nói nữa, Vô Kỵ nói: "Lão Ngưu vũ khí nhưng là Thần khí cấp bậc, trên căn bản có tiền cũng không thể mua được, ta qua loa đoán chừng một chút, 20 ngàn kim đến ăn mồi... Kỳ thực hắn liền so với các ngươi nhiều nắm 20 ngàn, các ngươi sẽ không không phục đi."
 
 	"Sẽ không, không biết..." Mọi người dồn dập lắc đầu, còn (trả lại) đang bí ẩn buồn bực, Vô Kỵ kẻ này lúc nào học được thông cảm đừng tâm tình người ta.
 
 	Kết quả Vô Kỵ câu nói tiếp theo đem tất cả mọi người đều khí nổ.
 
 	"Không phục cũng không liên quan, ngược lại ta cũng chỉ là hỏi một chút, không phục các ngươi đi tìm Lão Ngưu đi..." Vô Kỵ khiêu khích nói.
 
 	"Đại gia ngươi..." Mọi người thụ ngón giữa.
 
 	"Ngốc xoa Vô Kỵ cẩu, Lão Ngưu vũ khí tiền vì sao không cho Kiếm Chỉ thương khung ra?" Ký Ngạo hỏi.
 
 	"Người bạn nhỏ!" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi có hiểu hay không vì sao kêu vật cực tất phản? Hai mươi vạn kim là Kiếm Chỉ thương khung điểm mấu chốt, lại ép hắn hắn liền muốn chó cùng rứt giậu rồi."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương là không thiếu tiền, nhưng là người có tiền nào có ngốc, hai mươi vạn kim cũng không phải số lượng nhỏ, đầy đủ Đội Trưởng biệt khai thương thay cái địa bàn kéo một nhóm người mã.
 
 	Thật muốn là đem Đội Trưởng biệt khai thương bức cuống lên, nhân gia thay cái chủ thành thay cái khu phát triển, Toàn Chân giáo cũng không có thời gian nhàn rỗi đâu chơi vượt thành truy sát không phải.
 
 	Vô Kỵ chính là như vậy, mỗi lần ra giá đều phi thường vừa đúng, có thể khiến người ta cảm thấy đau lòng, nhưng sẽ không khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, điểm mấu chốt mà, là không thể đụng vào.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Ký Ngạo vuốt cằm nói: "Cái kia ngưu thúc tiền ta cho hắn đưa đi đi."
 
 	"Ngươi? Tại sao?"
 
 	Ký Ngạo cười hắc hắc nói: "Khà khà, ngưu thúc lớn hơn ngươi khí hơn nhiều, vạn nhất cho ta cái vạn tám ngàn chân chạy phí chẳng phải là đắc ý?"
 
 	"Chà chà, thật không biết xấu hổ..." Minh Đô khinh bỉ Ký Ngạo một cái nói: "Ta đi đưa tới cho, ta làm người chính trực, không tham chân chạy phí."
 
 	"Ta cùng Thiết Ngưu hiền đệ tư giao rất : gì đốc..."
 
 	"Lăn, có này chuyện tốt có thể đến phiên các ngươi?" Vô Kỵ theo xoay tay một cái, đem túi tiền ôm vào trong bao.
 
 	Ra quán rượu, Vô Kỵ theo trung ương phố lớn, rất nhanh liền đến đến hàng rèn cửa, nhìn thấy sau lưng đai lưng cắm vào lưỡng cây đoản côn, khổ sở cầu xin npc Vương Vũ.
 
 	"Simba đại gia, chúng ta quan hệ này, ngươi liền cho ta nghĩ một biện pháp đi." Vương Vũ tay trái kim tệ tay phải tửu, đứng hàng rèn cửa cùng Simba vô nghĩa.
 
 	"Cái này ta thật giúp không được ngươi, ngươi còn như vậy ta có thể kiêng rượu..." Simba là thật sự bị Vương Vũ năn nỉ, không phải vậy lão sâu rượu nơi nào như thế dễ dàng nói kiêng rượu.
 
 	Vương Vũ vẻ mặt cũng rất tuyệt vọng, nguyên bản Vương Vũ chỉ là muốn tìm cái tu vũ khí tốt biện pháp, cho nên mới đến hàng rèn tìm tượng sư Simba, dù sao ông lão này là Vương Vũ nhận thức npc bên trong trâu bò nhất thợ rèn.
 
 	Ai biết Simba hàng này không biết có phải là uống nhầm thuốc, dĩ nhiên nói mình làm không được.
 
 	Phải biết đổi làm bình thường, những trí năng này npc đều là thấy tiền sáng mắt, dùng tiền tạp tuyệt đối dễ sử dụng, có thể Vương Vũ cả người thế võ đều dùng hết, thậm chí còn lấy ra Simba thích nhất rượu ngon, có thể lão già này vẫn như cũ chính là không hé miệng.