Chương 1330: Thuyền trưởng Râu Đen 

	"Cảnh tượng không thay đổi? Không có a..."

	Mọi người nghe vậy lần thứ hai hướng về bốn phía nhìn tới, thế nhưng cũng không có nhìn ra cái nguyên cớ đến.

	Hiện tại mọi người nhưng là ở trên biển, mà không phải ở trên đất bằng, này bốn phía tất cả đều là nước không có bất kỳ tham chiếu vật, nếu không có kinh nghiệm lão đạo hàng hải giả, căn bản không phát hiện được chút nào dị dạng.

	Vương Vũ thuở nhỏ cửa lớn không ra hai môn không dặm, liền bờ sông đều không đi qua mấy lần càng khỏi nói cạnh biển, đương nhiên không phải cái gì kinh nghiệm lão đạo hàng hải nhà.

	Thế nhưng thân là một người tập võ, Vương Vũ theo thói quen đề phòng nguy hiểm...

	Mọi người đều biết, Vương Vũ là cái đường si, đặc biệt là ở cảnh tượng như thế này chỉ một trong hoàn cảnh dễ dàng nhất lạc lối phương hướng, vì lẽ đó thuyền vừa rời đi hải cảng Vương Vũ con mắt liền vẫn lại quan sát bốn phía, một khắc cũng không có thả lỏng cảnh giác, bởi vậy mới có thể cảm giác được người khác không phát hiện được tình huống.

	"Thay đổi!"

	Vương Vũ chỉ vào Thái Dương nói: "Chúng ta rời đi hải cảng thời điểm Thái Dương là ở chỗ đó, hiện tại vẫn như cũ không nhúc nhích địa phương..."

	"Đại ca!" Ký Ngạo không nói gì nói: "Thái Dương là hội động, ngươi có thể bắt hắn tham chiếu phương hướng được rồi."

	Ký Ngạo nói không sai, coi như là hàng hải nhà cũng chỉ là nắm Thái Dương đến định vị phương hướng, cũng sẽ không dùng để làm tham chiếu vật đến trắc thuyền tốc.

	Nhưng mà Vương Vũ nhưng lắc đầu nói: "Trong game Thái Dương cũng sẽ động à?"

	"Cái này..." Nghe được Vương Vũ, mọi người đều là ngẩn ra.

	Có thể không, ( Trọng Sinh ) trò chơi này vì lộ ra mỗi cái chủ thành rất trắc, bên trong khí trời hệ thống các thành hệ thống, Kinh Cức thành bốn mùa như thu, sí tuyết thành ngày ngày tuyết bay, trừ phi hệ thống sống động động, nếu không khí trời cũng sẽ không thay đổi.

	Thái Dương cùng trăng sáng loại này thiên thể cũng giống như vậy, cũng sẽ không vận chuyển, ở trên biển đi, Vương Vũ nắm Thái Dương làm tham chiếu vật cũng không có cái gì không đúng.

	"Chẳng trách Minh Đô vừa nãy trong biển bơi có thể truy thuyền... Hóa ra là thuyền không nhúc nhích à?"

	"Ta không bơi a, vừa nãy chỉ là lặn mà thôi..."

	Ở Vương Vũ nhắc nhở dưới, những người khác cũng bắt đầu cảm nhận được bầu không khí quỷ dị.

	Dương Na tuy rằng công phu cao cường, nhưng dù sao cũng là cô nương, đối loại này quái sự bản năng liền có chút sợ hãi, nghe mọi người vừa nói như thế, sắc mặt sợ đến trắng bệch nói: "Khó... Chẳng lẽ là quỷ đánh tường?"

	"Đừng lo lắng!" Vô Kỵ an ủi: "Trên thế giới là không có quỷ!"

	"Trong game cũng không có?" Dương Na hỏi ngược lại.

	"Ngạch..."

	Vô Kỵ yên lặng.

	Miêu, đây chính là kiếm cùng phép thuật bối cảnh cố sự, luyện ác ma đều có, quỷ đồ chơi này còn không phải trò trẻ con, xuân ca tới tấp chung liền có thể cho gọi ra một đống đến.

	"Ầm ầm! !"

	Ngay ở mọi người không biết làm sao thời điểm, đột nhiên thân tàu đột nhiên một trận kịch liệt lay động, cùng lúc đó truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Lay động đến quá đột nhiên, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Toàn Chân mọi người dồn dập bị văng ra ngoài, Vương Vũ cùng Dương Na hai người thân thủ khá là nhanh nhẹn, cấp tốc điều chỉnh cân bằng, lùi lại phía sau nhảy đến boong tàu biên giới nắm lấy tay vịn.

	Đang lúc này, thuyền ngay phía trước hải mặt bằng giống như núi lồi lên, một đạo sóng biển xếp hạng Vương Vũ trên thuyền, thuyền lần thứ hai kịch liệt trên dưới chập trùng.

	Nếu không có là ở trong game, hệ thống giảm mạnh mặt trái cảm quan, liền như vậy lúc ẩn lúc hiện Toàn Chân mọi người cần phải tại chỗ phun ra không thể.

	Chờ sóng biển tản đi, Vương Vũ thuyền từ từ vững vàng hạ xuống, lúc này một chiếc to lớn thuyền xuất hiện ở Vương Vũ thuyền ngay phía trước.

	Cái kia thuyền so với Vương Vũ thuyền lớn hơn đầy đủ gấp mấy lần, bề ngoài đến xem so với Vương Vũ phá thuyền còn muốn phá... Bẩn thỉu không nói, thân thuyền trên trên tấm ván gỗ đều là động, càng quỷ dị chính là, cột buồm trên còn bao trùm mạng nhện cùng với hải tảo.

	Miêu, đây chính là ở trong nước khoan ra thuyền, có hải tảo vẫn còn hợp tình hợp lí, con nhện này võng là xảy ra chuyện gì.

	Đứng vững thân hình, Vương Vũ tiện tay một tham trắc thuật ném tới, cái kia chiếc cự thuyền tư liệu lập tức xuất hiện ở trên kênh party.

	Tuyệt vọng hào: Tải cụ.

	Bối cảnh giới thiệu: Trong truyền thuyết có thể mang cho người tuyệt vọng u linh thuyền, mặt trên gánh chịu vô số qua lại thương lữ ác mộng.

	"Chính là chiếc này thuyền!"

	Lúc này, Minh Đô chỉ vào tuyệt vọng gào to nói: "Vừa nãy ta ở dưới nước nhìn thấy chính là chiếc này thuyền!"

	"Ha ha ha ha! Dê béo môn,

	Các ngươi khỏe a!"

	Minh Đô vừa dứt lời, tuyệt vọng hào trên truyền đến một trận tiếng cười chói tai, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại chỉ thấy một thân ảnh khổng lồ đứng tuyệt vọng hào trên boong thuyền chứng cứ cao lâm dưới nhìn mọi người.

	Tên kia có tới cao ba mét, mang này 1 đỉnh màu đen mũ, mũ dưới là một tấm mọc đầy bạch tuộc xúc tu quái mặt, nửa người dưới dường như con cua bình thường có tám con chân.

	Tay phải nhấc theo một đám lửa thương, tay trái nhưng là con cua gọng kìm lớn, hơn nữa cái kia thanh âm chói tai xem toàn thể lên mười phần quỷ dị.

	Vương Vũ lại là một tham trắc thuật ném quá khứ, tuyệt vọng hào chủ thuyền tư liệu xuất hiện ở đại gia trước mặt.

	Vong linh thuyền trưởng · Râu Đen (LV60)(ám kim BOSS)(sử thi)

	HP: 10000000

	MP: 2000000

	Skill: Tuyệt vọng hỏa thương, thuỷ triều xung phong, vong linh cự pháo.

	Thiên phú: Đánh bạc.

	Bối cảnh giới thiệu: Nguyên là tử vong chi trên biển bá chủ, nhân không rõ nguyên nhân 300 năm trước lưu lạc đến đây, trở thành tuyệt vọng hào thuyền trưởng, làm người hung tàn ham mê đánh bạc, cực kỳ nguy hiểm.

	...

	"Liền đồ chơi này vẫn là sử thi đây?"

	Nói thật, nhìn thấy Râu Đen thuộc tính, Toàn Chân mọi người vẫn là gắng bất ngờ, như thế một cá không cá con cua không con cua xấu xí, xem ra cũng không sao thế mạnh, lại vẫn là cái thực lực phái.

	Đương nhiên, nếu là đổi làm trước đây, gặp phải sử thi BOSS đại gia tám phần mười đến kích động một phen , còn hiện tại à...

	Chết ở Vương Vũ trong tay sử thi BOSS đều sắp đánh... Trong đó tùy tiện mò ra tới một người đều so với này hàng muốn mạnh không biết bao nhiêu. 

	Câu nói kia sao nói đến, từng trải làm khó nước... Cái này nhan trị liền thua ở hàng bắt đầu trên gia hỏa, đương nhiên sẽ không để Toàn Chân mọi người quá mức kinh ngạc.

	"Cắt!" Mọi người xem thường nhìn Râu Đen một chút, lắc đầu nói: "Ta cho là cái gì đây, lớn lối như vậy, hóa ra là loại tiểu nhân vật này, Lão Ngưu, giao cho ngươi! !"

	Theo nói, mọi người vừa nói vừa cười lui về phía sau đi, đem boong tàu chiến trường để cho Vương Vũ.

	...

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo phản ứng của mọi người, Râu Đen có chút mộng bức.

	Đặc biệt là thấy Toàn Chân mọi người chỉ để lại một cách đấu gia, Râu Đen lão bản sửng sốt có tới năm giây, mới tội nghiệp gào lên: "Này này này, các ngươi làm gì đi?"

	Game giả thiết bên trong, Râu Đen ở trên biển thành danh đã lâu, tầm thường qua lại lữ nhân nghe được tên của hắn liền có thể doạ niệu, Toàn Chân giáo đám người kia dĩ nhiên một mặt không phản đối, này đậu má cũng quá đâm tâm.

	Mặc dù đối diện trên thuyền là cùng người bình thường không giống nhau player, những kia chỉ là level 50 tả hữu player được rồi, làm sao thấy được level 60 sử thi BOSS một điểm phản ứng đều không có, hiện tại player ánh mắt đều như thế cao à?

	"Tìm cái thoải mái địa phương tọa hạ xem ngươi bị đánh!" Vô Kỵ quay đầu hờ hững trả lời.

	"Xem ta bị đánh?" Râu Đen trên đầu đầu tiên là bốc lên một dấu chấm hỏi, sau đó liếc mắt nhìn làm nóng người Vương Vũ, nhất thời giận dữ nói: "Lão tử tốt xấu cũng là sử thi BOSS, có thể không có thể tôn trọng ta một điểm?"