Chương 1838: Ếch ngồi đáy giếng? 

	"Vậy là ngươi btr chiến đội?" Uranus kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra ngươi quốc ngữ nói tốt như vậy."

	"Ta là người nước Hoa..." Vương Vũ xạm mặt lại im lặng nói: "Ta là đám ô hợp chiến đội, mấy người này là đội hữu của ta."

	Vừa nói, Vương Vũ một bên chỉ chỉ Vô Kỵ đám người.

	Mà Vô Kỵ đám người lúc này đã là ngây ra như phỗng, trực câu câu nhìn chằm chằm Vương Vũ kinh ngạc nói không ra lời.

	"Ngươi... Các ngươi nhận biết?"

	Tỉnh táo lại Vô Kỵ, kinh ngạc hỏi Vương Vũ đạo.

	Giảng đạo lý, đừng nhìn Vương Vũ một thân bản sự thông thiên triệt địa, nhưng tại Vô Kỵ đám người trong mắt, Vương Vũ chính là một cái thực lực cường đại trò chơi tiểu Bạch mà thôi, đừng nói vòng E-sport  bên trong danh nhân, liền xem như rất nhiều trò chơi thường thức, đều ở vào kiến thức nửa vời giai đoạn.

	Nghĩ không ra cái này nhìn như xuẩn manh gia hỏa, vậy mà cùng Vạn Thần điện người nhận biết, hơn nữa nhìn tình huống này, Vương Vũ cùng Vạn Thần điện người có vẻ như vẫn là rất quen dáng vẻ.

	"Đúng vậy a..."

	Vương Vũ lạnh nhạt gật đầu nói: "Trước đây không lâu giao thủ qua."

	"Đánh cái nào?" Vô Kỵ kinh ngạc hỏi.

	"Đều đánh qua." Vương Vũ chắc chắn đạo.

	"Ngưu bức! !"

	Toàn Chân đám người đồng loạt giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng phát ra tán thưởng.

	Không hổ là trâu thần, cùng người giao thủ đều là lấy chiến đội làm đơn vị, cho dù là thế giới đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ.

	"Đám ô hợp? ?"

	Biết được Vương Vũ sở thuộc cái nào chiến đội về sau, Uranus lúc này trên mặt kinh ngạc không thể so với Vô Kỵ đám người ít hơn bao nhiêu.

	Làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, trước khi đến Uranus cũng là đối các đại chiến đội làm qua công khóa, đối với cái này đám ô hợp chiến đội, tự nhiên cũng là hơi có nghe thấy.

	Bất quá tại trong truyền thuyết, cái này đám ô hợp chiến đội thanh danh cũng không tốt như vậy.

	Đây chính là một đám điển hình dã lộ, không chỉ là xuất thân từ rễ cỏ nghiệp dư chiến đội, phương thức tác chiến cũng là cực kỳ dã, tuyển thủ thực lực không ra thế nào địa, từng cái vô sỉ đến cực điểm quái chiêu chồng chất, tại các đại chiến đội trong tư liệu lộ ra vô cùng dễ thấy.

	Bởi vậy, Uranus đối cái này chiến đội vẫn còn có chút ấn tượng.

	...

	Game online vòng xã giao tử so hiện thực càng thêm hiện thực, có thể chơi tại một khối trên cơ bản đều là cùng cấp bậc cao thủ.

	Dù sao trong hiện thực, hai người thu nhập giai cấp khác biệt còn có thể tìm một chút giống nhau mục tiêu, thế nhưng là ở trong game, tuyệt đại bộ phận người mục tiêu đều là càng mạnh.

	Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, nhất định phải thu hoạch tài nguyên, vô luận là nhiệm vụ vẫn là phó bản, không phải cùng một cái cấp độ người chơi căn bản chính là hai thế giới không chơi được một khối.

	Vương Vũ thực lực Uranus cũng là thấy qua, mặc dù lần trước giao thủ thời điểm Vạn Thần điện tất cả mọi người không có xuất ra toàn bộ thực lực, có thể Uranus cũng nhìn ra được, Vương Vũ khẳng định cũng có chỗ giữ lại.

	Song phương bất quá chỉ là hai cái hiệp giao thủ, Uranus một đội người đều cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách, Vương Vũ thực lực có thể thấy được lốm đốm.

	Mãnh liệt như vậy gia hỏa vậy mà cùng như thế một đống nghiệp dư tuyển thủ trộn lẫn cái đội, đến cùng là chiến đội tin tức nói hươu nói vượn, vẫn là đám người kia ẩn giấu đi thực lực khủng bố cố ý ném cái bom khói ra?

	"Không sai!"

	Vương Vũ vừa cười vừa nói, cùng bọn hắn so ra ta chính là một tân thủ, nếu không phải bọn hắn, ta đoán chừng cũng tới không đến cái này trên sàn thi đấu.

	"Tân thủ? ! !"

	Uranus đám người vừa mới bình tĩnh trở lại tâm tình,

	Lần nữa bị nhấc lên gợn sóng.

	Vương Vũ loại trình độ này cao thủ tại đám người này trước mặt chỉ là tân thủ, đây chẳng phải là nói đám người kia thực lực muốn càng mạnh?

	Quốc phục người chơi tiêu chuẩn vậy mà cao đến cấp độ này sao? Chẳng lẽ mình đám người này vẫn luôn tại ếch ngồi đáy giếng hay sao?

	Nghĩ tới đây, Uranus một nhóm người lập tức cảm nhận được một cỗ ý lạnh.

	Phải biết,  « trùng sinh » thế nhưng là hoàn toàn mới hình thức game, chơi đùa lâu như vậy, Uranus đám người cũng đã gặp qua không ít bởi vì hoàn toàn mới hình thức mà nghịch tập cao thủ, lúc này nghe nói có mạnh hơn mình cấp độ tồn tại, đám người cũng không dám có chút chất vấn.

	Dù sao thế giới lớn không thiếu cái lạ, E-sport tuyển thủ cuối cùng chỉ là người bình thường mà thôi.

	Đương nhiên, đây chỉ là Uranus đám người mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi, Vương Vũ nói tới tân thủ, là chỉ trò chơi phương diện, Uranus đám người thì hiểu thành thực lực phương diện, cái này chỉ có thể nói là một cái hiểu lầm.

	"Đâu có đâu có!"

	Nhìn thấy Uranus biểu lộ, Vô Kỵ lập tức ý thức được đám người kia là hiểu lầm, thế là vội vàng giải thích nói: "Đừng nghe hắn nói loạn, sự tình không phải như ngươi nghĩ, kỳ thật chúng ta cũng là các ngươi fan hâm mộ tới."

	Vô Kỵ không nói lời này còn tốt, nghe xong Vô Kỵ giải thích, Uranus đối đám ô hợp chiến đội ẩn giấu thực lực suy đoán càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.

	Đã sớm biết người Hoa xưa nay có thâm tàng bất lộ truyền thống, lúc này tính là chân chính thấy được.

	...

	Gặp Uranus chỉ nguyện ý tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình, Vô Kỵ cũng không có cách nào.

	Vương Vũ cùng Uranus tùy ý hàn huyên vài câu về sau, Toàn Chân đám người liền rời đi hội trường.

	Nhìn xem Vương Vũ đám người cà lơ phất phơ bóng lưng, Uranus thít chặt song mi nói: "Xem ra lần tranh tài này, không hề tưởng tượng dễ dàng như vậy a."

	"Đúng vậy a." Một bên Ares cũng nói: "Xem bọn hắn đi đường đều lớn lối như thế, khẳng định đối thực lực của mình tương đương tự tin."

	"Chớ tự mình hù dọa chính mình."

	Vạn Thần điện tuyển thủ đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, vẫn là có người biết chuyện, gặp đồng đội bị người hai câu ba lời bị dọa cho phát sợ, Loki im lặng nói: "Trước trước đối chiến video đến xem, đám người kia thực lực vô cùng bình thường, cũng liền kia hai cái cách đấu gia cường thế hơn một chút."

	"Kia cách đấu gia có vẻ như nói mình là tân thủ.  " Ares phản bác.

	"Ngươi đầu này ngu xuẩn con lừa, ta còn nói ta là ba ba ngươi đâu." Loki chẳng đáng liếc mắt nói: "Ngươi tin không?"

	"Ta là ba ba của ngươi! Ngươi đầu này con lừa ngốc!" Ares giận dữ.

	"Nhìn..." Loki buông tay nói: "Hai ta quen như vậy lời ta nói ngươi cũng không tin, ngươi cùng hắn rất quen sao?"

	"Ngạch..."

	Nghe Loki kiểu nói này, nguyên bản kích động Ares lập tức không phản bác được.

	Lúc này Loki nói tiếp: "Tiểu tử kia chính là phô trương thanh thế mà thôi!"

	"Không không không!"

	Một bên Uranus khoát tay nói: "Hắn lúc nói lời này ta cảm giác ánh mắt của hắn mười phần chân thành, không hề giống đang gạt người."

	Cũng không chân thành nha, Vương Vũ nói bản thân cũng không phải là lời nói dối, chỉ là Uranus hiểu sai ý mà thôi.

	Nói đến đây, Uranus trầm ngâm một chút nói: "Hoa Hạ có câu chuyện xưa, gọi tiếng trầm... A không, gọi thà tin rằng là có còn hơn là không, dù sao cái này đám ô hợp chiến đội, chúng ta đến cẩn thận một chút mới là."

	"Ha ha!"

	Loki cười nói: "Đầu lĩnh, ngươi cũng quá cẩn thận, bọn hắn bất quá là một đám con rệp mà thôi, đã ngươi nói như vậy, vậy liền để ta đến bỏ đi các ngươi cố kỵ."

	"Loki!" Uranus nghe vậy kinh hãi nói: "Ngươi có thể ngàn vạn không nên đi trêu chọc bọn hắn."

	"Yên tâm đi!" Loki cười tủm tỉm nói: "Ta làm việc ngươi còn không biết sao?"