Chương 1235: Hung hiểm so chiêu 

	Mắt thấy Tử Thần tay trái cách Vương Vũ càng ngày càng gần, Vương Vũ vẫn không nhúc nhích địa phương, sét đánh chi kiếm xem như là nhìn ra rồi, trên sàn thi đấu này hai gia hỏa là cá mè một lứa, căn bản không có chiến thuật có thể nói, như vậy thi đấu thực tại là vô cùng thê thảm.

	Sau một phút, Vương Vũ xuất hiện ở Tử Thần tay trái trong tầm nhìn.

	Cung thủ nắm giữ những nghề nghiệp khác không có siêu viễn trình tầm nhìn, đặc biệt là ở loại này tối tăm trong hoàn cảnh, những nghề nghiệp khác tầm nhìn đều sẽ bị hạn chế, chỉ có cung thủ tầm nhìn sẽ không hạ thấp.

	Vì lẽ đó, tuy rằng Tử Thần tay trái có thể nhìn thấy Vương Vũ, mà Vương Vũ nhưng không nhìn thấy Tử Thần tay trái bóng người.

	Tử Thần tay trái là toàn lực thêm điểm cung thủ, tầm bắn so với tầm thường cung tiễn thủ muốn xa nhiều hơn, thậm chí vượt qua tầm nhìn.

	Nhìn thấy xa xa ngồi chồm hỗm trên mặt đất Vương Vũ, Tử Thần tay trái ở trên lưng gỡ xuống hắn tấm kia cự cung, lại đang trong túi đựng tên nặn ra một nhánh thô to mũi tên.

	Hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, giương cung lắp tên, thả!

	Tử Thần tay trái động tác nối liền, làm liền một mạch.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng tiếng nổ tung, thô to mũi tên cắt ra không khí gào thét bay về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ là người tập võ, cảm quan mạnh hơn so với người thường, tuy rằng Tử Thần trong tay trái Vương Vũ khoảng cách siêu xa, Vương Vũ không cảm giác được sát khí, thế nhưng tuyệt vọng rừng rậm yên tĩnh vô cùng, Vương Vũ có thể dễ dàng nghe rõ gần ngoài trăm thước âm thanh, đặc biệt là Tử Thần tay trái bắn cung âm thanh vô cùng lớn, ở Vương Vũ trong tai tất nhiên là không có tự hào bí mật tính có thể nói.

	"Đến rồi!"

	Nghe được nổ tung loại tiếng vang, Vương Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Cùng lúc đó, tiễn đã bay tới Vương Vũ mặt cách đó không xa.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ vi hơi nghiêng người, Tử Thần tay trái cung tên sát Vương Vũ đầu bắn ở Vương Vũ phía sau trên cây.

	"Đốc!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ phía sau to bằng miệng bát thụ bị một mũi tên bắn thủng, chỉnh cây đều bị chấn động đến mức hơi rung nhẹ, lá cây rì rào rơi xuống.

	"Tê..."

	Nhìn thấy mũi tên này, khán giả đều là hít vào một ngụm khí lạnh, này đậu má ở đâu là tiễn, quả thực chính là đạn pháo được rồi.

	Liền ngay cả Vương Vũ đều không khỏi nhíu nhíu mày.

	Miêu, mũi tên này nếu như bắn ở nhân thân trên, không cần skill phỏng chừng đều có thể mang đi nửa cái mạng, dù sao coi như là chiến sĩ, cũng không có toàn lực thêm điểm, này người a tư duy một cực đoan, chính là sinh vật nguy hiểm.

	"Ồ?"

	Thấy Vương Vũ tránh thoát chính mình tiễn, Tử Thần tay trái cũng sững sờ ở tại chỗ.

	Không nói những cái khác, nhưng từ tài bắn cung mà nói, Tử Thần tay trái vẫn có tuyệt đối tự tin, không có tầm nhìn, Tử Thần tay trái dựa vào cảm giác liền có thể bắn tinh tinh chi hỏa bị ép né tránh, tài bắn cung có thể thấy được chút ít.

	Chơi game lâu như vậy, Tử Thần tay trái vẫn là lần thứ nhất thấy có người không cần skill liền có thể tránh thoát chính mình tiễn.

	Liền như thế vừa sửng sốt công phu, Vương Vũ đã phán định ra Tử Thần tay trái phương hướng, đứng dậy liền hướng về Tử Thần tay trái vị trí chạy tới.

	Tử Thần tay trái không nói hai lời, không nhanh không chậm giương cung lắp tên.

	Rình giết!

	"Ầm!"

	Đệ nhị chi tiễn mang theo skill ánh sáng trong nháy mắt đi tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ vi hơi nghiêng người tránh thoát mũi tên.

	"Đùng!"

	Mũi tên đem Vương Vũ phía sau một thân cây xuyên ra một cái lỗ thủng to, sau đó sâu sắc xuyên ở trên mặt đất, bạo lực cung thủ skill hiệu quả quả thực khủng bố.

	"Thật sự có tài!"

	Mũi tên thứ hai thất bại, Tử Thần tay trái trên trán thấm ra một tia mồ hôi, tiện tay lấy ra ba chi tiễn, đặt lên trên dây cung.

	Nhắm vào, buông tay!

	"Ầm!"

	Ba chi thô to mũi tên bay ra! Cũng xưng một loạt bắn về phía Vương Vũ trước ngực, niêm phong lại Vương Vũ né tránh phương hướng.

	"Xoạt!"

	Nhưng mà ngay ở mũi tên muốn bắn trúng Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ thân hình lóe lên, Thiểm Điện tránh thoát mũi tên.

	"Nhật!"

	Lần này, Tử Thần tay trái rốt cục hoảng rồi.

	Mọi người đều biết, bắn tên là một đúng tâm lý yêu cầu rất cao việc cần kỹ thuật, Tử Thần tay trái là tự do hình thức, tài bắn cung không giống những người khác như vậy làm gì bắn đều có thể bắn bên trong, này lòng vừa loạn, tự tin hoàn toàn không có, không còn tự tin, cũng là không còn chính xác.

	Lần thứ bốn cây cung, tiễn còn không nhắm vào, Vương Vũ cũng đã vọt tới Tử Thần tay trái trước người,

	Đưa tay, nắm lấy Tử Thần tay trái cự cung.

	Tiếp theo Vương Vũ đột nhiên sau này lôi kéo, ý đồ đem Tử Thần tay trái vũ khí cho đoạt lại.

	Ai biết này lôi kéo, Tử Thần tay trái dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.

	Không đợi Vương Vũ thu lực buông tay, Tử Thần tay trái cũng đã tỉnh táo lại, đột nhiên sau này một kéo cự cung, Vương Vũ trực tiếp bị kéo bay lên.

	Cmn toàn lực cung thủ! !

	Vương Vũ thầm mắng một tiếng, vội vã trên không trung một ưng đạp xuống địa, lúc này Tử Thần tay trái cũng đã sau khiêu cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.

	Giương cung lắp tên, xạ kích!

	Thô to mũi tên trước mặt liền bắn về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ lúc này muốn tránh né đã là không kịp, tay trái giơ lên, một mặt tấm khiên xuất hiện ở trong tay.

	"duang! !"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ bị bắn lùi về sau mấy mét, hổ khẩu đều bị chấn động đến mức vi vi tê dại.

	"Đại gia ngươi! Có muốn hay không như thế biến thái!"

	Vương Vũ vẩy vẩy bị chấn động ma hổ khẩu, thả người nhảy đến Tử Thần tay trái trước mặt.

	Mà lúc này Tử Thần tay trái đã bị triệt để sợ rồi.

	Mịe, Tử Thần tay trái nhưng là chân chính bách phát bách trúng, trong vòng trăm thước thoát bia thời điểm một cái tay đều có thể đếm ra, nhưng hôm nay... Chống đỡ đối thủ mặt đều bị người cho chặn lại rồi.

	Vương Vũ đúng Tử Thần tay trái chỉ là khiếp sợ mũi tên uy lực, Tử Thần tay trái nhưng miễn cưỡng bị Vương Vũ cho đập vỡ tan thế giới quan.

	Cung thủ nghề nghiệp vốn là không quen cận chiến, mặc dù Tử Thần tay trái một thân man lực, ở Vương Vũ như vậy đánh lộn đại sư trước mặt vẫn như cũ không một chút đất dụng võ,  huống hồ này tiểu tử đã triệt để ngốc đi.

	Vương Vũ vọt tới Tử Thần tay trái trước mặt, vì phòng ngừa này tiểu tử lại bắn tên, một cước đạp ở trên đầu gối để cho không đứng thẳng được, đồng thời một cái háo dầu cùng (thăng Long quyền) từ dưới lên đánh vào Tử Thần tay trái trên cằm.

	Tử Thần tay trái hanh đều không hanh liền bị một quyền đưa ra trường bên ngoài.

	Rơi xuống trường bên ngoài Tử Thần tay trái, vẫn duy trì trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt.

	Đang lúc này, hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội Thiết Ngưu thắng!

	"Vậy thì xong?"

	Trên sàn thi đấu khán giả chưa hết thòm thèm, người thường xem trò vui mà... Ở khán giả trong mắt, không nằm ngoài chính là Vương Vũ tránh thoát mấy chi, sau đó gần người đến Tử Thần tay trái một quyền kết quả đối thủ, trong đó đến cùng có bao nhiêu hung hiểm, chỉ có trên sàn thi đấu hai người biết.

	Thấy Tử Thần tay trái một mũi tên không bắn tới đối thủ liền bị đánh xuống đài, sét đánh chi kiếm có chút khó chịu nói rằng: "Tay trái, ngươi này tùy duyên tài bắn cung ta cũng hoài nghi ngươi cố ý nhường ha."

	"Ngươi biết cái gì!"

	Tử Thần tay trái bất mãn nhìn sét đánh chi kiếm một chút hồi đỗi nói: "Ngươi đi tới phỏng chừng một hiệp đều không chịu được nữa."

	"Cắt..." Sét đánh chi kiếm bĩu môi khinh thường: "Thắng bại là binh gia chuyện thường, thua liền thua, cớ gì dài người khác chí khí diệt uy phong mình?"

	"Hừ!"

	Tử Thần tay trái lạnh rên một tiếng quay đầu không tiếp tục để ý sét đánh chi kiếm.

	Dù sao có một số việc, không tự mình trải qua một hồi, ai nói đều vô dụng.