Chương 762: Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lão thái gia quá đại thọ đối Vương gia mà nói càng là chuyện quan trọng nhất.
 
 	Hôm nay tới người tuyệt đại đa số đều là công phu trong vòng người, công phu vòng tròn người tuy rằng không nhiều, thế nhưng toàn quốc các nơi người tập võ tụ tập cùng nhau, so với đại hùng miêu vẫn là nhiều hơn một chút.
 
 	Hơn nữa trong đó nhiều là người lớn tuổi, hết cách rồi, người tập võ thời kì giáp hạt, đoạn liền đoạn ở truyền thừa trên, liền tứ đại thế gia đều có truyền thừa nguy cơ, cái khác tiểu môn tiểu phái chớ nói chi là.
 
 	Những này lão gia tử không thể so một ít tiểu tử vắt mũi chưa sạch, bọn họ đều là đức cao vọng trọng tiền bối, đến cần Vương gia chủ nhân tự mình tiếp đón mới được.
 
 	Vương Vũ làm là chủ nhân gia, cùng với Vương gia đời kế tiếp người nối nghiệp, tự nhiên là chạy không được.
 
 	Từ sáng sớm bắt đầu, Vương Vũ rồi cùng cha cùng với hai cái bá phụ liền bắt đầu tiếp đón đến từ toàn quốc các nơi khách mời, nhiễu là người tập võ, mấy tiếng hạ xuống Vương Vũ trên trán cũng mạo xuất mồ hôi.
 
 	Rốt cục ở sắp tới mười một giờ thời điểm, khách mời xem như là toàn bộ đến đông đủ, một loạt chúc thọ điển lễ qua đi chính là tiệc rượu, Vương Vũ bị lão vương kéo đến đối diện lễ đường cửa lớn chủ tịch trên.
 
 	Nhìn thấy chỗ ngồi tọa người, Vương Vũ lập tức liền lúng túng...
 
 	Đang ngồi có thể đều là người trong võ lâm, có thể ngồi ở chủ tịch vị trí khẳng định là trong chốn võ lâm ngôi sao sáng cấp nhân vật, không chỉ có phải có rất cao công phu trình độ, còn phải có rất lớn bối cảnh.
 
 	Vương Vũ mười tám tuổi năm ấy, công phu trình độ cũng đã đạt đến tông sư trình độ, thêm nữa là Vương gia thiếu chủ thân phận, làm vị trí này vẫn có tư cách.
 
 	Ngoại trừ Vương gia lưỡng đời gia chủ cùng Vương Vũ ngoại, còn có mấy cái tuổi so với Vương gia lão thái gia tiểu không ngờ vài tuổi lão tiền bối.
 
 	Cho tới để Vương Vũ cảm thấy không dễ chịu chính là ghế cuối cùng những người kia, cái kia mấy cái không phải người khác, chính là mặt khác ba đại thế gia gia chủ...
 
 	Này ba cái lão gia hoả đều cùng Vương Vũ đại bá một số tuổi, tóc trắng xoá ba cái ông lão lúc này chính nhìn chằm chằm Vương Vũ sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn.
 
 	Vương Vũ tập võ nhiều năm, đối sát khí cảm ứng mẫn cảm khẩn, này ba ông lão tuy rằng không lớn bao nhiêu sát ý, nhưng là nhằm vào Vương Vũ cái kia phân áp lực liền để Vương Vũ có chút nôn nóng bất an.
 
 	"Vương gia thiếu chủ phong thái vẫn a, không biết nửa năm này đi nơi nào cơ chứ?"
 
 	Đang lúc này, một ria mép kiều đến rất cao ông lão, nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi, cái này là Lý gia gia chủ đương thời lý văn hạo, ông lão này tính khí cùng công phu của hắn như thế, làm cho người ta một loại Long Đằng hổ gầm thế như tuấn mã cảm giác.
 
 	Vương Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Đi ra ngoài tản đi giải sầu."
 
 	"Giải sầu đi tới a, ta vậy cũng thương tôn nữ liền không này hảo tâm tình... Ai." Lý văn hạo nói chuyện ý tứ tuy là thở dài, nhưng là ngữ khí cũng không phải chuyện như vậy, rõ ràng là muốn Vương Vũ cho hắn lời giải thích.
 
 	Này cũng không phải người lão Lý đầu tâm nhãn tiểu, nắm chặt Vương Vũ không tha, dù sao người tập võ mà, sĩ diện khẩn.
 
 	Lão vương cái tên này vì tinh tướng, mạnh miệng đều thổi ra đi tới, kết quả thả người khác bồ câu, đại gia đều là quyển bên trong lăn lộn, đức cao vọng trọng, bị người như thế lược, có thể tọa ở trên bàn nói chuyện cẩn thận, chứng minh tu dưỡng đã là không tầm thường.
 
 	"Đúng đấy... Ta cái kia tôn nữ bởi vì chuyện này khí rời nhà trốn đi, tết đến đều không về nhà." Có một trưởng lông mày ông lão, vuốt trên cằm ria mép, híp mắt nói rằng.
 
 	Ông lão này là Dương Na gia gia, dương đạo xa...
 
 	"Vương lão đệ, ngươi cũng không thể ỷ vào thiên phú cao liền làm chuyện như vậy a, đừng nạt thiếu niên cùng biết không... Nhà ta tôn nữ có thể nói, ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây..." Trần gia lão gia tử trần minh truyền cũng trừng mắt Vương Vũ nói.
 
 	Lão già này lúc tuổi còn trẻ khẳng định thích xem huyền huyễn.
 
 	Ba cái ông lão cái kia đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, há lại là Vương Vũ loại này chưa qua thế sự mao hài tử điều động đạt được, Tam lão đầu ngươi một lời ta một lời nhất thời làm Vương Vũ tay chân luống cuống, không biết nên nói cái gì.
 
 	Lão vương vội vã điều đình nói: "Các vị lão huynh, tiểu vũ còn trẻ vô tri, có chuyện gì đại gia hướng ta, hướng ta ha..." "Thiên Long lão đệ, tuổi tác hắn tiểu bối phân mà ở đây bày đây, ngươi có thể không làm chủ được." Trần minh truyền liếc lão vương một chút, đem lão đệ hai chữ cắn rất nặng, trực tiếp đem lão vương cũng cho chặn lại trở lại.
 
 	Nhưng mà ngay ở Vương Vũ ức đến đỏ cả mặt thời điểm, lão thái gia đột nhiên nói: "Tiểu vũ a, đi, cùng người trẻ tuổi tọa một bàn đi."
 
 	"Này, thích hợp sao?" Vương Vũ mừng rỡ.
 
 	"Làm sao không thích hợp! Cút nhanh lên!" Lão thái gia trừng Vương Vũ một chút, Vương Vũ chạy trối chết, chạy trốn tới Vương Phi bên cạnh lôi cái băng ghế ngồi xuống.
 
 	"Lão thái gia, ngài đây là ý gì?"
 
 	Thấy Vương lão thái gia trực tiếp đem Vương Vũ bắn cho đi rồi, mặt khác ba cái gia chủ một bụng oán khí nhất thời không còn phát tiết điểm, ba ông lão trố mắt ngoác mồm nhìn Vương gia lão thái gia, rõ ràng có chút khó chịu.
 
 	Vương lão thái gia tính khí có thể táo bạo vô cùng, trừng mắt ba người nói: "Ba người các ngươi thằng nhóc con thiếu cho ta vô nghĩa! Ở ta tiệc mừng thọ trên làm sự tình đúng hay không?"
 
 	Chà chà, có thể chỉ vào ba cái ông lão nói thằng nhóc con người thật là không nhiều.
 
 	Thấy Vương lão thái gia phát hỏa, ba ông lão thân thể run lên, vội vã bồi lễ nói: "Ngài hiểu lầm, ta chính là cùng tiểu lão đệ chỉ đùa một chút."
 
 	"Mở cái rắm chuyện cười, chuyện của các ngươi ta sớm biết, việc này không oán các ngươi, chờ các khách nhân đều tản đi, đi Vương gia tàng vũ các, xem có gì vui hoan, sau đó mọi người cùng nhau truyền thừa." Vương lão thái gia bĩu môi nói.
 
 	Nghe được "Tàng vũ các" ba chữ, không chỉ có ba cái ông lão, liền ngay cả bên cạnh mấy cái lão gia tử con mắt đều là sáng ngời, được nghe lại "Đồng thời truyền thừa" mấy chữ, trên mặt càng là lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.
 
 	Tàng vũ các, vậy cũng là gửi mỗi cái môn phái cao nhất võ học địa phương, đừng xem Vương Vũ cái gì quyền đều sẽ sứ, cái kia đều là mấy đại thế gia dùng để trao đổi lẫn nhau đồ vật, thuộc về ngoại môn công phu, chân chính tinh túy, có thể không ai tùy tiện lấy ra, tỷ như Dương gia thất đạp tinh cương, Vương Vũ nếu không là thấy Dương Na khiến quá, đời này cũng không thể biết.
 
 	Cho tới đồng thời truyền thừa, ý tứ càng rõ ràng, từ nay về sau, cái kia võ học đại gia cũng có thể truyền cho hậu nhân... Trở thành chính mình võ học một môn, Vương lão thái gia quả nhiên là vô cùng bạo tay.
 
 	"Thật sự?" Ba cái ông lão nghe Vương lão thái gia vừa nói như thế, miệng đều liệt đến răng hàm.
 
 	"Phí lời, lão đầu tử ta sẽ nói phí lời? Có điều bọn nhỏ sự việc của nhau, các ngươi cũng không thể nhiều hơn nữa miệng." Vương lão thái gia híp mắt song chỉ cùng nhau, đem đầu rồng quải đầu rồng trong miệng hạt châu cho tạo thành bính.
 
 	"Biết biết." Ba cái ông lão vội vã ngồi thẳng nói rằng.
 
 	Đừng nói Vương lão thái gia đã nhường ra truyền thừa, coi như Vương lão thái gia mạnh mẽ để bọn họ câm miệng, bọn họ nhiều nhất cũng chính là trong lòng khó chịu.
 
 	Đương nhiên, đại gia hay là muốn giảng đạo lý, Vương lão thái gia động chi lấy vũ lực uy hiếp, hiểu chi lấy truyền thừa dụ dỗ, này ba ông lão nơi nào còn dám léo nha léo nhéo.
 
 	Có điều lão thái gia cũng là đủ khổ rồi, tuổi rất cao còn muốn phụ trách cho nhi tử cháu trai chùi đít... Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.
 
 	Nhìn thấy lão thái gia tự mình ra tay, dùng truyền thừa cho mình bãi bình xong việc, lão vương như trút được gánh nặng thở dài một hơi, không khỏi liếc mắt nhìn cách đó không xa Vương Vũ một chút, ánh mắt ở đây căng thẳng.