Chương 1509: Thông minh Mộng Hi cô nương 

	Dù vậy, ngàn đóa lão hoa đào lấy đâm một cái khách thân phận đem tank một đao lùi về sau xa như vậy, cũng đem vinh quang chi kiếm chúng người sợ hết hồn.

	Đương nhiên, vinh quang chi kiếm đám người kia cũng không dễ trêu, đánh không lại Vương Vũ đó là vấn đề kỹ thuật, còn có thể thu thập không được người khác?

	"duang!"

	Ngàn đóa lão hoa đào còn không tỉnh táo lại, bên cạnh một thuẫn chiến tấm khiên giơ lên, trực tiếp nện ở ngàn đóa lão hoa đào sau gáy, cùng lúc đó không khí một trận vặn vẹo, mấy cái thích khách xuất hiện ở ngàn đóa lão hoa đào sau lưng, một cái bối thứ, cùng nhau cắm ở ngàn đóa lão hoa đào sau eo.

	Thích khách thương tổn vẫn là rất tăng mạnh, dù cho ngàn đóa lão hoa đào lúc này thuộc tính tăng lên 120%, mấy cái bối thứ đi tới, ngàn đóa lão hoa đào tại chỗ bị đâm thành một tia sáng trắng.

	"Dựa vào!"

	Vương Vũ thấy thế được kêu là một cái phiền muộn.

	Ngàn đóa lão hoa đào ở đây, tuy rằng chiến đấu trên không giúp được Vương Vũ một tay, nhưng cũng vẫn có thể trợ giúp Vương Vũ bảo vệ Mộng Hi.

	Lúc này ngàn đóa lão hoa đào bị giết, Mộng Hi bên người trực tiếp liền không còn bảo vệ người.

	Hồng vân cũng biết, trước mắt cái này cách đấu gia quá mức hung hãn, chính diện vừa lời nói, mặc dù người mình nhiều hơn nữa, phỏng chừng cũng khó thảo đến tiện nghi.

	Kết quả là, hồng vân thẳng thắn hạ lệnh: "Đừng động cái kia cách đấu gia, công kích cái kia nữ!"

	Theo hồng vân ra lệnh một tiếng, mọi người mục tiêu đều nhắm vào Mộng Hi.

	Vương Vũ tuy rằng nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, thế nhưng một xem trận thế này, lập tức rõ ràng đám người kia ý nghĩ.

	Cùng lúc đó vinh quang chi kiếm player công kích đã bay tới Mộng Hi mặt.

	"Nhật!"

	Vương Vũ kinh hãi đến biến sắc, thả người nhảy một cái, bỗng dưng sử dụng một cái thoáng hiện.

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chỉ thấy Vương Vũ bóng người trong nháy mắt vượt qua mười mét khoảng cách từ phía sau nhảy đến mũi tên phép thuật ngay phía trước.

	Tiếp theo Vương Vũ hai tay cùng nhau đẩy về phía trước, sử dụng bài sơn đảo hải, một đạo sóng lớn trước mặt đánh về hết thảy công kích.

	Này bài sơn đảo hải nhưng là dùng hết Vương Vũ hết thảy nội lực phóng thích chiêu thức, phán định chí cường liền BOSS công kích đều có thể đỡ lấy, tầm thường player công kích ở này một chiêu trước mặt tự nhiên không đỡ nổi một đòn.

	Một đạo sóng lớn đập tới, đem vinh quang chi kiếm player công kích hết mức đánh tan, sóng lớn dư thế không dứt trực tiếp đánh về vinh quang chi kiếm chúng player.

	Vinh quang chi kiếm player thấy thế cuống quít giơ lên tấm khiên mở ra thuẫn trận, đem đồng bạn bảo hộ ở phía sau.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, sóng lớn vỗ vào trên thuẫn trận, đi bốn phía tiên đi, mà thuẫn trận cũng theo tiếng mà tán.

	Ba vị thuẫn chiến trực tiếp bị sóng lớn sức mạnh to lớn vỗ tới trên vách tường, trên đầu huyết điều còn sót lại một tia.

	"Ồ?"

	Thấy mình công kích không có đem ba cái thuẫn chiến giây đi, Vương Vũ không khỏi hơi sững sờ.

	Phải biết Vương Vũ tự học này một chiêu bên ngoài rất ít khi dùng quá, thế nhưng mỗi một lần đều hiệu quả kinh người, mặc dù là BOSS công kích đều có thể chống được, player càng là không có mất quá một hiệp, không nghĩ tới này ba cái thuẫn chiến đã trúng như thế một cái đại chiêu còn có thể kéo dài hơi tàn.

	"Mịe! !"

	Vương Vũ kinh ngạc đồng thời, vinh quang chi kiếm đám người kia nhưng là con ngươi đều bay ra.

	Ba vị này thuẫn chiến trong tay có thể đều là cao cấp nhất tấm khiên, cấp bậc càng là cao đạt level 60, hơn nữa cũng đã học tập thuẫn chiến sĩ level 60 đại chiêu "Thẳng đứng ngàn trượng", sức phòng ngự cao cũng là có thể mạnh mẽ chống đỡ BOSS tồn tại, có thể vẻn vẹn là đã trúng trước mắt này cách đấu gia một cái skill, liền bị đánh thành sống dở chết dở, này cách đấu gia rốt cuộc là quái vật gì?

	Trong lúc nhất thời, vinh quang chi kiếm chúng người hoàn toàn bị chấn động rồi, từng cái từng cái dường như chấn kinh thỏ, không dám đi lên trước nữa nửa bước.

	Hồng vân thẳng thắn cho khô lâu vương phát đi tới tin tức: "Lão đại, mau phái người đến trợ giúp, bên này đánh không lại."

	"? ?"

	Khô lâu vương ngẩn người một chút nghi ngờ nói: "Bọn họ có rất nhiều người?"

	"Liền ba cái!" Hồng vân như thực chất nói.

	Khô lâu vương không nói gì nói: "Các ngươi nhưng là bốn mươi người, liền ba người đều đánh không lại?"

	"Không!" Hồng vân cực kỳ thành thật nói: "Chúng ta là đánh không lại một cái người... Ta hoài nghi người này là Cửu Châu đế quốc nghề nghiệp cao thủ, ngươi mau để cho người đến trợ giúp."

	"Nghề nghiệp cao thủ à?" Khô lâu vương ngẩn ra,

	Sau đó nói; "Thiết Chùy cùng thánh kiếm đoàn ở ngay gần xoạt bản, bọn họ đã qua."

	"Chỉ có hai cái đoàn à?" Hồng vân nhược nhược hỏi.

	"Mịa nó!" Khô lâu vương nộ: "Hai cái đoàn còn chưa đủ? Đầy đủ tám mươi người đây!"

	"Phỏng chừng khó nói..." Hồng vân nhưng là tận mắt chứng kiến Vương Vũ biến thái, chỉ là 180 cá nhân trong lòng nàng cũng thật là một điểm để đều không có.

	Khô lâu vương bất đắc dĩ nói: "Cực quang cùng hỏa tiễn ở ngay gần, ta để bọn họ cũng quá khứ a, tuyệt đối đừng nói 200 người đều đánh không lại..."

	"Chuyện này... Cứ như vậy đi." Hồng vân suy tư một hồi, đóng lại tin tức cột.

	Đến cùng chỉ là một cái đối thủ mà thôi, nếu như hai trăm cái tinh anh còn không đánh lại một cái người, hồng vân cũng cảm giác ở khô lâu vương trước mặt không còn gì để nói.

	Cắt đứt tin tức sau, hồng vân lần thứ hai đối Vương Vũ nói rằng: "Viện quân của chúng ta ngay ở bên ngoài, các ngươi là chạy không thoát, vẫn là đem hắc diệu chi thạch giao ra đây đi."

	"Viện quân?" Vương Vũ nghe vậy cả kinh, lập tức đối Mộng Hi nói: "Đại tỷ, hiện tại không dễ xử lí! Viện quân của bọn họ đến."

	Hết cách rồi, luận đánh nhau, Vương Vũ cũng thật là ai cũng không sợ, coi như vinh quang chi kiếm toàn bộ hành hội đến rồi, Vương Vũ nếu như muốn đi, cũng không ai có thể ngăn được hắn.

	Nhưng là mang tới Mộng Hi cái này tay trói gà không chặt con ghẻ,  vậy thì hoàn toàn là một cái khác khái niệm

	Nghe được Vương Vũ lời nói, Mộng Hi suy nghĩ một chút, nhỏ giọng đối Vương Vũ nói: "Đưa tay qua đây!"

	"?"

	Vương Vũ tuy rằng không tiếp, nhưng vẫn là lặng lẽ đưa tay sau này thân đi.

	Lúc này, Mộng Hi móc ra hắc diệu chi thạch đặt ở Vương Vũ lòng bàn tay, sau đó hay tay vung lên kéo ra một cây chủy thủ, quay về trái tim liền đâm xuống.

	"Mịa nó! Ngươi muốn làm gì?"

	Thấy cảnh này, Vương Vũ kinh hãi đến biến sắc, muốn ngăn cản dĩ nhiên không kịp, lúc này Mộng Hi đã hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở Vương Vũ trước mặt.

	Vinh quang chi kiếm chúng người thấy thế cũng là kinh ngạc cực kỳ.

	Hồng vân thấy Mộng Hi tự sát, còn tưởng rằng Mộng Hi sợ, liền đắc ý nói: "Đồng bạn của ngươi đã sợ đến tự sát, ngươi còn không đem hắc diệu chi thạch giao ra đây?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên thu được một cái tin.

	Tin tức là Mộng Hi phát tới: "Nhiệm vụ của ngươi không có sao chứ?"

	"Ta xem một chút!"

	Vương Vũ vội vã mở ra cột quest, kinh ngạc phát hiện, nhiệm vụ của chính mình dĩ nhiên không có thất bại.

	"Ồ?"

	Vương Vũ tâm trạng mười phần bất ngờ, buồn bực nói: "Làm gì hội không có chuyện gì."

	"Khà khà!" Mộng Hi cười nói: "Ngươi không nói do game nhà thiết kế thích nhất làm văn tự game à? Chính ngươi nhìn liền biết rồi."

	"Văn tự game?"

	Vương Vũ nghe vậy, bận bịu trọng tân nhìn một lần nhiệm vụ yêu cầu: Trợ giúp player Mộng Hi hộ tống hắc diệu thạch đến Dư Huy Thành, player Mộng Hi bị người khác đánh giết nhiệm vụ thất bại.

	"Dựa vào!"

	Nhìn thấy nơi này, Vương Vũ bừng tỉnh.

	Miêu, player Mộng Hi bị người khác đánh giết nhiệm vụ thất bại... Tự sát khẳng định thì sẽ không thất bại, không nghĩ tới cô nương này đã vậy còn quá thông minh, chính mình vừa bắt đầu có điều là cho nàng giơ một cái ví dụ, này hội đều sẽ học một biết mười.