Chương 50: Hệ thống tư duy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ lần thứ hai sau khi online, Minh Đô mấy người bọn hắn có vẻ như đã xoạt xong phó bản, chính đang trong kênh xoạt bình.
 
 	Dĩ vãng đều là một đám người xoạt Minh Đô chính mình, lần này nhưng rất ngoại lệ, Minh Đô cùng Bao Tam ba người bọn họ, chính đang liều mạng xoạt Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo này tiểu bạo tính khí, dĩ nhiên thí đều không thả một, nếu không là biểu hiện hắn ở tuyến, Vương Vũ còn tưởng rằng Ký Ngạo không ở đây.
 
 	"Chuyện ra sao a đây là? Nhìn đem con sợ đến, phó bản không mở ra, cũng không thể trùng hài tử xì đi." Vương Vũ thấy thế vội vã đi ra ba phải.
 
 	"Thông!" Bao Tam không vui nói.
 
 	Vương Vũ bất ngờ nói: "Thông còn (trả lại) mắng?"
 
 	Minh Đô nói: "Tiên sư nó, cái vật nhỏ này, suýt chút nữa hại chúng ta đoàn diệt."
 
 	Năm người này có thể đều là vạn người chưa chắc có được một cao thủ, xoạt cái phổ thông bản, có thể làm cho bọn họ đoàn diệt, này tội lỗi thật là không nhỏ.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi hỏi: "Ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi, mới suýt chút nữa đoàn diệt?"
 
 	Minh Đô Đại pháp sư vô liêm sỉ Vương Vũ tràn đầy lĩnh hội, khó tránh khỏi sẽ vu oan giá hoạ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Không trách Minh Đô, chính là Ký Ngạo, thực sự là mất mặt a!"
 
 	"Đến cùng chuyện ra sao?" Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng nói như vậy, Vương Vũ càng buồn bực, Danh Kiếm Đạo Tuyết là trừ mình ra ngoại, Toàn Chân giáo số ít người đàng hoàng, hắn hẳn là sẽ không nói láo.
 
 	Vô Kỵ lạnh vèo vèo nói: "Nhìn thấy BOSS dĩ nhiên há hốc mồm, ngươi nói mất mặt hay không? Tiểu hài tử chính là không từng va chạm xã hội."
 
 	"Cái kia BOSS nhiều lắm khó coi a, đem con đều làm sợ?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Bao Tam nói: "Thí, chính là cái nữ BOSS!"
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Vương Vũ hiểu rõ, khinh bỉ Ký Ngạo nói: "Thực sự là tuổi trẻ a. . . Chưa từng thấy nữ nhân làm sao nhỏ?"
 
 	Người khác nói lời này Ký Ngạo không có phản bác, Vương Vũ vừa nói như thế, Ký Ngạo ngược lại khinh thường nói: "Hừ, vậy ta cũng không giống ngươi tự, sợ lão bà!"
 
 	Vương Vũ mặt tối sầm: "Các ngươi cùng nhau đây?"
 
 	"Đúng đấy" mọi người cùng nhau hồi phục.
 
 	"Chuyện như vậy mắng hắn làm sao hữu hiệu đây? Giáo dục tiểu hài tử đến đánh mới được!"
 
 	Ký Ngạo gào thét nói: "Thiết Ngưu, đại gia ngươi!"
 
 	Che đậy hành hội kênh, Vương Vũ thông qua hành hội truyền tống trận đi tới Dư Huy Thành, ở trung ương phố lớn quay một vòng, Lý Tuyết bốn người lần lượt login.
 
 	"Vũ ca, ở chỗ nào?" Lý Tuyết mới vừa lên tuyến, liền cho Vương Vũ gởi thư tín tức.
 
 	Vương Vũ nói: "Dư Huy Thành, chờ ngươi đấy. . ."
 
 	"Được, chúng ta ở tiệm thuốc, ngươi có xa hay không?" Lý Tuyết hỏi.
 
 	"Ngay ở cửa đây." Nói, Vương Vũ tiến vào hiệu thuốc, nhìn thấy Lý Tuyết bốn người.
 
 	Lúc này bốn người đang đứng ở cửa tiệm thuốc, tiếp thu một hói đầu tóc bạc NPC lải nhải răn dạy.
 
 	"Các ngươi đây là lần thứ bốn thất bại, này độc dược ta tổng cộng thì có năm phần, đây là một lần cuối cùng, nếu như lại xong không được, cái này ta ngay ở tìm người khác đi. . ."
 
 	Bốn cái cô nương đứng ở nơi đó, không dám cãi lại, có điều từ trên nét mặt đến xem, các nàng nên không phải ở thần du, chính là ở cùng người khác tán gẫu, NPC một bộ số liệu mà thôi, ai có thể coi là thật đây.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc ông lão kia nói xong phí lời, Lý Tuyết kích động tiếp nhận ông lão trong tay một màu xanh sẫm bình thuốc, nói tiếng cám ơn, bốn cái cô nương liền cười hì hì hướng về Vương Vũ bên này đi tới.
 
 	"Vũ ca "
 
 	"Bao tô công "
 
 	"Ân, nhiệm vụ gì a, còn bị NPC mắng, các ngươi cũng là đủ suy." Vương Vũ cười nói.
 
 	Lý Tuyết nói: "Ông lão này gọi "Upps", hắn để chúng ta đi Lạc Nhật sơn mạch đi lấy một chìa khoá, thế nhưng cái kia chìa khoá ở hắn túc địch "Luyện kim sư Howard" trong tay, Howard là cái BOSS, thực lực rất mạnh, chúng ta căn bản đánh không lại."
 
 	"Há, vậy hắn cho các ngươi cái kia độc dược là có ý gì?" Vương Vũ ở bên cạnh cũng nghe xong cái đại khái.
 
 	Lý Tuyết nói: "Này độc dược là trọng yếu đạo cụ, là cho Howard ăn."
 
 	". . . Thật là âm hiểm a, các ngươi cũng làm cho Howard ăn nhiều lần như vậy, hắn còn có thể ăn à?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	NPC coi như chưa từng nghe tới "Sói tới" cố sự, tối thiểu sẽ không thiếu thông minh đi, Upps nếu là ẩn giấu nhiệm vụ tuyên bố giả, vậy hắn AI khẳng định không thấp, bằng nhau, hắn túc địch AI cũng sẽ không thấp. Loại này BO SS cấp sinh vật, lặp đi lặp lại nhiều lần trên mấy cái cô nương cái bẫy, nghe tới sao liền như thế không đúng đây?
 
 	Lý Tuyết gật đầu một cái nói: "Ăn a, không chút do dự. . ."
 
 	Mã Lỵ ở một bên chen miệng nói: "Ân, cái kia luyện kim sư thái tùy tiện, khả năng là cảm giác mình trúng độc chúng ta cũng đánh không lại hắn, mỗi lần đều sẽ rất thoải mái ăn vào."
 
 	Vương Vũ buồn bực hỏi: "Ngươi là dưới ở thức ăn nước uống bên trong à?"
 
 	"Không phải a, trực tiếp cho hắn. . ." Mã Lỵ nói.
 
 	". . ." Vương Vũ ngây người, đây là cỡ nào dũng cảm hạ độc phương thức a, hơn nữa còn có thể thành công bốn lần, này quần cô nương thực sự là hạ độc giới mô phạm tiêu binh.
 
 	"Trong này khẳng định có kỳ lạ!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Kỳ lạ? Cái gì kỳ lạ?" Chúng các cô nương mờ mịt hỏi.
 
 	Vương Vũ vuốt cằm suy tư nói: "Nếu là ẩn giấu nhiệm vụ, làm sao sẽ để cho các ngươi làm năm lần đây? Bên trong khẳng định có bẫy người vấn đề. . ."
 
 	Từ chuyển chức nhiệm vụ đến Urtus thủ cấp, lại tới ẩn giả cắt xén khen thưởng, Vương Vũ một lần lại một lần trải qua trong game NPC lòng người hiểm ác, vì vậy Vương Vũ đối những này ý đồ xấu nhà thiết kế, giải có thể nói là thấu thấu.
 
 	Nếu là ẩn giấu nhiệm vụ, tất nhiên không thể để liên tục làm nhiều lần, vì lẽ đó nhiệm vụ này khẳng định có cái nào một khâu tiết, các cô nương làm chính là sai lầm.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, sai lầm phân đoạn nên liền xuất hiện ở độc dược trên.
 
 	Các cô nương loại kia thành thực hạ độc phương thức, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, coi như là người mới thôn những kia không hề thông minh chó điên, tính toán cũng sẽ không ăn người xa lạ cho đồ vật (bọn họ phỏng chừng cũng không có ăn đồ ăn công năng), huống chi là độc dược.
 
 	Thế nhưng các cô nương dĩ nhiên thành công, hơn nữa còn liên tục thành công bốn lần. Sao có thể có chuyện đó không có vấn đề?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hỏi: "Upps nói cho các ngươi này độc làm sao rơi xuống à?"
 
 	Lý Tuyết lắc đầu nói: "Không có, hắn chỉ nói là, loại kịch độc này là chiến thắng Howard then chốt item. . ."
 
 	"Vì lẽ đó, các ngươi liền đem này độc dược cho Howard?" Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	"Không cho hắn lẽ nào tự chúng ta uống à?" Mã Lỵ hỏi.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là quá hồn nhiên a!"
 
 	Dù sao này bốn cái cô nương rời đi Tường Vi hoa trước, lấy đánh kim mà sống, đối game nhà thiết kế vua hố, không có quá nhiều tiếp xúc, nơi nào so với được với Vương Vũ cái này túi chữ nhật đi ngang qua thật nhiều thứ kẻ già đời.
 
 	"Có ý gì?" Hồn nhiên Mã Lỵ không hiểu hỏi.
 
 	Vương Vũ lời thề son sắt nói: "Ta dám cam đoan, cái này dược, là để chính các ngươi uống, mà không phải để Howard uống."
 
 	"Không thể nào, bao tô công ngươi dựa vào vô căn cứ a?"
 
 	"Chính là chính là, chúng ta muốn chết chết như thế nào không được, cần phải uống thuốc độc." Các cô nương nghe xong Vương Vũ, dồn dập khinh bỉ lên.
 
 	Dĩ nhiên để cho mình uống thuốc độc tự sát, thật không biết Vương Vũ này đệ nhất cao thủ là làm sao hỗn đến.
 
 	Lý Tuyết nghĩ đến một hồi nói rằng: "Vũ ca, ngươi lần thứ nhất chơi game, khả năng không biết rõ, trò chơi này thế giới cùng thế giới hiện thực không giống nhau, trong này nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, không có ngươi tưởng tượng phức tạp như thế."
 
 	Xem ra Lý Tuyết cũng là theo thói quen chơi truyền thống võng bơi, cho nên nàng tư duy cùng Ký Ngạo bọn họ như thế, thuộc về hệ thống tư duy.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ngươi làm sao liền khẳng định như vậy, trò chơi này bên trong NPC sẽ không bẫy người đây?"
 
 	"Nhân vì những thứ khác võng du đều như vậy a. . ." Lý Tuyết không chút nghĩ ngợi nói rằng.
 
 	"Mặc dù là như vậy. . ." Vương Vũ gật đầu một cái nói "Thế nhưng, ( Trọng Sinh ) là cái khác võng du à?"
 
 	"A?" Các cô nương sửng sốt.