Chương 1190: Thi đấu bắt đầu 

	( Trọng Sinh ) nóng nảy trình độ là không thể nghi ngờ, như thế đại trường đấu, đầy đủ có thể chứa đựng mấy vạn người, lúc này đã là toàn toà no đủ.

	Các gia chiến đội những người ái mộ lôi kéo hoành phi, từng người cắt cứ một phương.

	Ở công nhân viên dẫn dắt đi, hết thảy chiến đội cái này tiếp theo cái kia, lục tục lên sàn.

	Mỗi lên sàn một chiến đội, bọn họ tiếp ứng đoàn môn đều đem khẩu hiệu gọi đến vang động trời, trường đấu bầu không khí một lần bị kéo đến cao trào nhất.

	Như vậy thanh thế dưới, Toàn Chân giáo một nhóm người xuyên này "Võ lâm chí tôn" công phu phục, gánh Ngưu 13 chiến kỳ ngã trái ngã phải theo đại bộ đội tiến vào trường đấu.

	Chỉ một thoáng, nguyên bản tiếng người huyên náo trường đấu trở nên yên lặng như tờ, khẩn đón lấy, cười vang suýt chút nữa đem đỉnh đều cho vén lên đến.

	"Mịe, đây là cái kia chiến đội a? Này đậu má đều là cái gì trang phục? Đóng phim đây?"

	"Ai biết a, nhìn dáng dấp hẳn là nghiệp dư chiến đội, chỉ sợ là thực lực không đủ, cho nên mới dựa vào rất lập độc hành trang phục hấp dẫn nhãn cầu. Nếu như đúng là nếu như vậy, rất hiển nhiên, bọn họ thắng!"

	"Tiên sư nó, một đám lẫn lộn chó!"

	Đối mặt trên sàn thi đấu khán giả xuỵt thanh, ngoại trừ ngẩng đầu mà bước Vương Vũ bên ngoài, Toàn Chân những người khác đều cúi đầu, hận không thể đem đầu nhét vào đũng quần bên trong.

	Liền ngay cả đã ra trận Niệm Lưu Vân đám người nhìn thấy Vương Vũ một nhóm hoá trang, cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, thầm nói: "Này quần ngớ ngẩn, làm cái gì máy bay đây?"

	Hết thảy chiến đội vào sân sau, chủ trì người bắt đầu lần lượt từng cái giới thiệu chiến đội.

	Lúc này trên sàn thi đấu chiến đội, đại thể đều là lâu năm nghề nghiệp chiến đội, ở đây khán giả có thể xài nhiều tiền như vậy tới nơi này xem so tài, khẳng định đều là lão player, đối những này chiến đội tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay, so với chủ trì người còn muốn thông thạo.

	Đại gia khá là xa lạ chính là đại biểu trong game 15 các chiến khu bình dân chiến đội, vì lẽ đó chủ trì người giới thiệu thời điểm không quên đề cập những này chiến đội quang vinh sự tích.

	Có thể đi tới cái này trường đấu chiến đội, dù cho là bình dân chiến đội, ở ngươi chơi quần thể bên trong cũng đều là thực lực không tầm thường xưng bá một phương cao thủ.

	Mặc dù mọi người gặp mặt không quen biết, thế nhưng vừa nhắc tới tên của bọn họ, khán giả vẫn còn có chút quen tai, đều hội phát sinh "Hóa ra là bọn họ" tiếng than thở.

	Đến phiên Toàn Chân mọi người thời điểm, chủ trì người cố nén cười ý giải thích: "Đám ô hợp chiến đội, là thứ bảy chiến khu Dư Huy Thành chiến đội, cùng Huyết Sắc quân đoàn cùng với Tiền Năng thông thần là cùng thành, bọn họ hành hội là Toàn Chân giáo!"

	Nghe được lời của người chủ trì, trên sân khán giả không khỏi sôi vọt lên.

	"Toàn Chân giáo! ?"

	"V~lều!"

	"Hóa ra là này quần bệnh thần kinh, chẳng trách bộ này thiểu năng trang phục đây, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Chủ trì người hắng giọng một cái, chỉ vào Vương Vũ giới thiệu: "Đám ô hợp đội trưởng, chính là trong truyền thuyết đệ nhất cao thủ Thiết Ngưu!"

	"Tê... Nguyên lai đây chính là Thiết Ngưu!" Khán giả lần thứ hai huyên náo.

	Vương Vũ đại danh ở game lão đám players thể bên trong còn là phi thường hưởng, huống hồ mấy ngày trước còn giải che một cái Thần khí, nhiệt độ còn không tản đi, lúc này nhìn thấy Vương Vũ chân nhân, các người chơi cũng là hết sức kích động.

	Chủ trì người cũng rất sẽ đến sự, thấy Vương Vũ ra trận, gây nên như thế đại tiếng vọng, liền cười hỏi: "Thiết Ngưu đại thần, có người nói ngài là hiện nay game đệ nhất cao thủ, xin hỏi ngươi có cái gì bí quyết à?"

	"Bí quyết?" Vương Vũ suy nghĩ một chút, tiện tay xếp đặt cái tư thế nói: "Bởi vì ta hội công phu!"

	"A?" Chủ trì người yên lặng: "Cái gì?"

	"Công phu!" Vương Vũ xoay người, để chủ trì người nhìn một chút sau lưng mình hai chữ lớn, sau đó chuyển qua đến chỉ chỉ phía trước võ lâm chí tôn, nắm quyền đạo: "Hiểu không?"

	Lần này không ngừng chủ trì người, trên đài khán giả đều là một mặt mộng bức.

	Chủ trì người một mặt lúng túng nói: "Là trên ti vi loại kia, vung tay lên liền có thể đánh đổ một đám lớn đồ vật à?"

	"Không phải!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Chân thực công phu chú ý chính là eo mã hợp một, cái gọi là eo mã hợp một đây, là trong lòng ta chính khí trường tồn vĩ đại võ thuật gia Lý Tiểu Long tiên sinh từng giải thích tích..."

	"Vậy ngài có thể hay không biểu diễn một hồi đây?" Thấy Vương Vũ nói chuyện tượng người bị bệnh thần kinh, chủ trì người lau mồ hôi, cuống quít ngắt lời nói.

	Vương Vũ mỉm cười: "Sau đó thời điểm tranh tài hội biểu diễn!"

	"Vậy thì rất chờ mong biểu hiện của ngươi..."

	Ở khán giả xuỵt thanh dưới,

	Chủ trì người một mặt dại ra hướng đi cái kế tiếp chiến đội.

	Vương Vũ quay đầu thấy Toàn Chân giáo đều cách được bản thân rất xa, không nhịn được hỏi: "Các ngươi làm gì đi?"

	Toàn Chân mọi người: "Ngươi là ai? Ta ở đâu? Chúng ta nhận thức à?"

	... ...

	Giới thiệu xong chiến đội, các đại chiến đội trở lại chỗ ngồi của mình, đón lấy chính là tổ chức phương đọc diễn văn, đủ loại kiểu dáng lãnh đạo thấy nói hai câu loại hình, đương nhiên, những này là không thể viết, coi như văn hóa thẩm tra đồng ý, các độc giả cũng sẽ bới ta da trâu.

	Vì lẽ đó phế không nhiều lời nói, chúng ta thẳng vào đề tài chính, nói thi đấu (lại trộm đạo nước một đoạn).

	Tổ chức mới vừa tới để vẫn tính có chút lương tâm, không có vô liêm sỉ đến đem nghiệp dư đội ngũ dính líu đến chuyên nghiệp chiến đội bên trong đi ai ngược.

	Dựa theo thi đấu quy trình, các đại chiến khu đại biểu đội đi đầu thi đấu, mười lăm chiến đội lập tức đại loạn đấu, cuối cùng thắng được giả chính là lần này liên kết nghiệp dư tổ quán quân, hơn nữa nghiệp dư tổ quán quân còn có thể cùng nghề nghiệp cao thủ một so sánh. 

	Nhìn như vậy đến ngược lại cũng có vẻ công bằng không ít, có điều cạnh tranh cũng đại một chút.

	Dù sao đại gia tới nơi này thi đấu, đều là cùng nghề nghiệp cao thủ giao thủ, bây giờ có thể giao thủ chỉ có một, ngưỡng cửa hiển nhiên cao không ít.

	Quy trình giới thiệu hết, tiếp theo chính là lấy ra thi đấu đội ngũ.

	"Lạch cạch!" Một tiếng vang nhỏ qua đi, trường đấu bên trong ánh đèn tối lại, hai chùm sáng từ trên trời giáng xuống rơi xuống mười lăm chiến khu đại biểu đối chỗ ngồi.

	"Bắt đầu!"

	Theo chủ trì người ra lệnh một tiếng, hai chùm sáng nhanh chóng ở các đội chỗ ngồi qua lại cắt đổi.

	"Dừng lại!"

	Chủ trì người lại là một tiếng mệnh lệnh, nhanh chóng cắt đổi chùm sáng bắt đầu giảm tốc độ, cuối cùng rơi vào hai cái chiến đội chỗ ngồi.

	Cũng không biết may mắn vẫn là bất hạnh, Toàn Chân giáo dĩ nhiên là cái thứ nhất ra trận.

	Lúc này chủ trì người cũng tuyên bố: "Tổ thứ nhất ra trận chiến đội là đến từ thứ bảy chiến khu Dư Huy Thành đám ô hợp chiến đội, cùng với thứ mười chiến khu đến từ u ám thành u ảnh chi thương chiến đội, xin mời hai đội đội viên ra trận."

	Chủ trì người nói xong, ở hội trường công nhân viên dẫn dắt đi, hai đội player bị mang tới thi đua thất.

	Thi đua bên trong, bày ra hai hàng khổng lồ thi đấu chuyên dụng máy chơi game khoang.

	Loại trò chơi này cabin, so với mũ giáp muốn xa hoa nhiều lắm, giá cả tất nhiên là không ít, không chỉ có như vậy, liền Long Đằng công ty loại này "Để tâm sáng tạo game" công ty, phàm dùng game khoang đổ bộ player, kinh nghiệm danh vọng loại này thuộc tính thu được đều có đặc thù bổ trợ, đương nhiên, đồ chơi này cũng là nghề nghiệp cao thủ cùng người có tiền dùng lên.

	Sở dĩ nói là thi đua chuyên dụng, chủ yếu là bởi vì loại trò chơi này cabin cũng không trói chặt player thân phận, mà là dùng càng cao hơn khoa học kỹ thuật quét hình player, chọn đọc player game tin tức, bởi vậy có thể công cộng, như vậy cũng có thể bảo đảm game tính chất công bằng cùng hợp lý tính.

	Cũng không thể đánh các thi đấu, còn để không sung tiền điểu tia lạc địa thành hộp đi, Long Đằng công ty hay là muốn mặt.