Chương 1448: Bất Tử Điểu 

	Nhìn lần thứ hai phục sinh Nifis, Vô Kỵ trong lòng có chút hoảng rồi. Chương mới nhanh nhất

	Vô hạn phục sinh tình huống như thế kỳ thực mọi người ở tiến vào phó bản trước liền gặp được, cái kia liệt diễm quân chủ phân thân chính là như vậy một cái vô lại gia hỏa.

	Đối phân thân mọi người cũng đã rất đau đầu, dù sao vô hạn phục sinh liền đại biểu vô hạn sinh mệnh, sinh mệnh vô hạn, mọi người lam điều nhưng là có hạn... Mọi người chỉ cần đầu óc bình thường thì sẽ không nắm có hạn lam điều đi đổi người khác vô hạn sinh mệnh.

	Lúc này liệt diễm quân chủ chân thân so với phân thân càng có rất.

	Phân thân tuy rằng cũng có thể vô hạn phục sinh, thế nhưng thực lực cũng không hề biến hóa, có thể thần cấp truyền thuyết boss là có chiến đấu trưởng thành tính, hơn nữa Phượng Hoàng niết đặc tính mọi người cũng đều biết, không phục sinh một lần thực lực liền càng mạnh một phần.

	Lúc này Nifis mọi người rõ ràng cảm nhận được nàng trưởng thành, nếu như tùy ý Nifis phục sinh xuống, đem mình đùa chơi chết cũng có điều là vấn đề thời gian.

	"Cạc cạc cạc!"

	Ngay ở mọi người đối Nifis bó tay toàn tập thời điểm, Nifis hú lên quái dị, há mồm ra chính là một đám lửa phả vào mặt.

	Vẫn là quen thuộc động tác võ thuật, vẫn là quen thuộc skill, hết thảy đều là xe nhẹ chạy đường quen, mọi người đối với điều này đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Chỉ thấy chúng người hai cánh giương ra, bay lên không, ung dung né qua Nifis hỏa diễm, cương yếu giáng trả một làn sóng, ai biết lần này Nifis không giống nhau hỏa diễm phun xong, lúc này thủ tiêu skill, đầu vừa nhấc quay về nghiêng phía trên Toàn Chân chúng người phun ra làn sóng thứ hai hỏa diễm.

	Không hổ là thần cấp boss, hiện tại đã mò thấy mọi người động tác võ thuật, thay đổi phương thức chiến đấu.

	"V~lều!"

	Mọi người kinh ngạc thốt lên một tiếng, Doãn lão nhị giơ tấm khiên mạnh mẽ chống đỡ lại hỏa diễm.

	Không có Vô Kỵ thánh quang thuẫn, Doãn lão nhị lần này nhưng là cứng đỗi boss.

	Thần cấp tấm khiên đối thần cấp boss, đương nhiên là đẳng cấp cao giả thắng, bị Nifis hỏa diễm phun một cái, Doãn lão nhị trên khiên kéo dài trị một đoạn dài một đoạn dài đi xuống.

	"Tay trái! Nhanh khống hắn!"

	Mắt thấy Doãn lão nhị chống đỡ không được bao lâu, Vô Kỵ cuống quít đối Tử Thần tay trái xuống chỉ lệnh công kích.

	"Ầm!"

	Không đợi Vô Kỵ mệnh lệnh nói xong, chỉ nghe một tiếng nổ tung dây cung hưởng, một nhánh thô to mũi tên mang theo ánh sáng bay đến Nifis mặt.

	Nhưng là ở Tử Thần tay trái một mũi tên ngất ở Nifis thời điểm, Nifis đầu có chút một lắc.

	"Vèo!"

	Tử Thần tay trái mũi tên sát Nifis đầu liền bay qua.

	"duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, mũi tên sâu sắc cắm ở Nifis phía sau trên tường, thật sự trên vách tường hòn đá rì rào hạ lạc.

	Thấy Tử Thần tay trái thoát bia, doãn lão Nhị Mao đều nổ, phẫn nộ kêu lên: "Tay trái, ta nhật ngươi! Như thế gần đều bắn không cho phép!"

	Miêu, Tử Thần tay trái khống không được Nifis, Nifis skill thì sẽ không ngừng.

	Cứ như vậy tối xoắn xuýt chính là Doãn lão nhị.

	Doãn lão nhị thu thuẫn, mọi người đoàn diệt, không thu thuẫn, tấm khiên biến mất...

	Nếu như đối diện là cái phổ thông boss, đoàn diệt liền đoàn diệt mọi người có điều là thứ một lần, nhưng đối diện là thần cấp boss ai, thật vất vả đánh tới nơi này, hiện tại từ bỏ tuyệt đối so với tổn thất một mặt thần cấp tấm khiên còn để Doãn lão nhị đau lòng.

	Yếu tim a...

	"Không... Không thể..."

	Tử Thần tay trái cũng là một mặt mộng bức, tựa hồ đối với chuyện trước mắt cảm thấy khó mà tin nổi.

	"Ai tới chống đỡ một hồi, ta muốn không chịu được nữa!"

	Nhìn tấm khiên bền trị vừa bay tốc giảm xuống, Doãn lão nhị phiền muộn kêu gào lên.

	Có thể các vị đang ngồi liền Doãn lão nhị một cái thuẫn chiến, Bao Tam mặc dù là chiến sĩ không giả, có thể này tiểu tử mẫn lực thêm điểm, đẩy lên tuyệt đối khiêng không được, những người khác thì càng không cần phải nói, pháp sư mục sư cung thủ cách đấu gia, cái nào là kháng boss liệu.

	"Trời ạ!"

	Ngay ở Doãn lão nhị gần như lúc tuyệt vọng, nói thì chậm đó là nhanh, Vương Vũ thân hình lóe lên, thoáng hiện đến Nifis cổ phía dưới.

	Nifis là dùng miệng phun lửa, cổ phía dưới cũng không có hỏa diễm bao trùm, tiếp theo Vương Vũ tay phải hướng về trên duỗi một cái, mạnh mẽ bóp lấy Nifis cái cổ.

	Ách hầu!

	Này một chiêu là Vương Vũ tự nghĩ ra skill,

	Thương tổn mặc dù ngay cả đá chéo cũng không bằng, đã theo không kịp thời đại, nhưng cũng có một cái phi thường biến thái hiệu quả, skill đánh gãy.

	"Dát?"

	Bị Vương Vũ ách hầu bắn trúng, Nifis kinh hô một tiếng, trong miệng hỏa diễm im bặt đi.

	Ách hầu có thể đánh gãy skill, nhưng không thể khống ở boss.

	Nifis hỏa diễm phun ra bị mạnh mẽ ngưng hẳn, kinh nộ bên dưới, hai cánh vung lên liền phải đem Vương Vũ quăng bay đi, Vương Vũ tay trái nắm lấy Nifis trên đầu lông chim đi xuống lôi kéo, hữu trửu vung lên.

	"Ầm!"

	Một cái trửu kích, nện ở Nifis trên đầu, một đoàn nhang muỗi bay lên, Nifis bị đập ra mê muội.

	"Đại gia ngươi!"

	Trở về từ cõi chết Doãn lão nhị cánh giương ra, bay đến Nifis trước mặt, giơ lên tấm khiên tàn nhẫn mà cho Nifis một cái thuẫn kích, sau đó quay về Nifis quyền đấm cước đá lên.

	Một bên đánh còn vừa mắng: "Con mẹ nó, hù chết lão tử biết không?"

	Bị thua Phượng Hoàng không bằng gà, lời này quả thực không giả, Nifis tốt xấu cũng là kiêu ngạo thần thú, thấy Doãn lão nhị như vậy tàn nhẫn đối với hắn quyền đấm cước đá, Vương Vũ có chút không đành lòng đem Doãn lão nhị kéo đến một bên nói: "Được rồi được rồi, ngươi đi sang một bên! Khác chống đỡ người khác phát ra,  này lại là quyền lại là chân, quá đáng a."

	"Chà chà sách..."

	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người một trận thổn thức: "Nghe thấy không, tên khốn kiếp này dĩ nhiên nói đến người khác quyền đấm cước đá quá đáng..."

	Đối phó hình thú hình thái Nifis, quan trọng nhất chính là lần thứ nhất khống chế.

	Chim lửa mà, cả người là hỏa trong miệng còn phun lửa, chỉ có viễn trình trước tiên ngất ở, cận chiến mới có thể kéo dài khống chế, lúc này mặc dù Tử Thần tay trái thất thủ, nhưng có Vương Vũ ở tất cả cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

	Khống chế kéo dài nối liền, công kích phát ra tiếp tục, ở mọi người dưới sự phối hợp Nifis huyết điều lần thứ ba bị thanh không.

	"Ầm!"

	Nifis thi thể lại một lần rơi vào trên đất.

	"Ai..."

	Nifis bỏ xuống, mọi người không chỉ có không có nửa điểm vui sướng, trái lại đầy mặt sầu dung, bởi vì mọi người đều biết, quá không được một lúc, này điểu còn có thể phục sinh.

	"Chúng ta không thể liền như thế nhìn nàng lần lượt chết đi sống lại đi." Nhìn thi thể trên đất, Vương Vũ hỏi.

	Doãn lão nhị buồn phiền nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn cho nàng một cái thoải mái, thế nhưng không có cách nào a, ngươi xem, này phá điểu lại quá vài giây lại sẽ biến thành trứng, đến thời điểm hỏa nguyên tố tụ tập tới, nhân gia lại là một con nhảy nhót tưng bừng tốt điểu."

	"Ai..." Nghe được nhân lão nhị, những người khác cũng đều bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Boss vô lại player có thể làm sao, có thể ngạnh cương chứ... Hay là giết nha giết nha, boss cũng mất hứng không chừng liền tự sát đây.

	Ngay ở mọi người nói chuyện công phu, Nifis thi thể lần thứ hai đã biến thành một viên hồng sắc hỏa trứng, cùng lúc đó, chu vi hỏa nguyên tố hóa thành vô số quang điểm bị trứng điên cuồng hấp thụ quá khứ.

	"Ồ?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Kỵ nhìn đầy trời điểm sáng, đột nhiên hơi sững sờ, chỉ vào quang điểm nói: "Đó là cái gì?"