Chương 1891: Sau cùng bạo tạc 

	Triệu hoán ác linh kỹ năng thăng đầy về sau, Xuân Tường hết thảy cũng chỉ có thể triệu hoán mười con ác linh, đem ác linh xem như địa lôi oanh tạc đối thủ là thật là có chút lãng phí.

	Bất quá là thời gian một cái nháy mắt, Xuân Tường mười con ác linh liền tiêu hao hầu như không còn, mà tham lam trên đầu thanh máu còn có thể một phần ba.

	Mười con ác linh đều không có đem đối thủ nổ chết, Xuân Tường đành phải bất đắc dĩ đình chỉ oanh tạc.

	"Ồ? Đây đã là cực hạn của ngươi sao?"

	Gặp Xuân Tường không tại công kích, tham lam lau một cái mồ hôi trên trán, lạnh như băng nhìn chằm chằm Xuân Tường nói: "Với ta mà nói, lúc này mới bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi!"

	Đang khi nói chuyện, tham lam mở ra đi nhanh.

	Tham lam sau cùng điểm dừng chân cũng là trải qua tính toán, lúc này khoảng cách Xuân Tường bất quá năm mét.

	Mở ra đi nhanh về sau, tham lam tốc độ di chuyển tăng vọt, cả người mang theo một đạo tàn ảnh liền vọt tới Xuân Tường trước người, chủy thủ bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra, không lệch không nghiêng cắm vào Xuân Tường trên ngực.

	"Ha ha! Ngươi sao có thể quên ta đâu?"

	Nhưng vào lúc này, Xuân Tường khóe miệng hiện ra một tia nhe răng cười.

	"? ? ! ! !"

	Không đợi tham lam kịp phản ứng, Xuân Tường hai tay đã ôm vào tham lam trên thân, đồng thời Xuân Tường trên thân cũng sáng lên yếu ớt bạch sắc quang mang.

	"Đây là! ! Thanh toán! !"

	Nhìn thấy cái này quen thuộc thánh quang, Vô Kỵ kinh ngạc kêu lên tiếng.

	Xuân Tường dùng không phải khác kỹ năng, chính là Vô Kỵ thường xuyên sử dụng tự bạo kỹ năng —— thanh toán!

	"Ngọa tào! Thuật này sĩ làm sao sẽ còn thần thánh mục sư kỹ năng!"

	Gặp Xuân Tường sử xuất tự bạo, khán giả tròng mắt cũng bay ra.

	Hắc ám thuật sĩ cùng thần thánh mục sư mặc dù đều là thần chức xuất thân, nhưng chi nhánh về sau hoàn toàn thuộc về hai cái thể hệ, một cái thờ phụng Quang Minh thần một cái nghiên cứu hắc ám bản nguyên, sử dụng năng lượng đều có tuyệt đối khác nhau, thuật này sĩ dùng như thế nào đã xuất thần thánh mục sư mới có thể sử dụng thanh toán? Cái này mẹ nó không khoa học a.

	"Oanh!"

	Ngay tại khán giả cùng tham lam một mặt mộng bức dưới, Xuân Tường ầm vang nổ tung.

	Ác linh thuộc tính cùng người triệu hoán là tương thông, Xuân Tường vì cam đoan chính mình ác linh có đầy đủ thản quái năng lực, cho nên là chủ thể chất thêm điểm, HP bên trên so với trước mắt thích khách nghiễm nhiên cao hơn ra không ít.

	Huống hồ tham lam trước mắt lượng máu chỉ có một phần ba, mặc dù Xuân Tường chính diện chịu một đao, có thể thanh toán chỗ bộc phát ra tổn thương cũng không phải tham lam có thể tiếp nhận.

	Tại chói mắt thánh quang dưới, tham lam trong nháy mắt bị thôn phệ, hóa thành một đạo không đáng chú ý quang mang truyền tống ra đấu trường.

	Hệ thống nhắc nhở: Ván thứ ba tranh tài, đám ô hợp chiến đội Xuân Tường thắng được.

	"Cái này. . . Đây là cái gì thuyết pháp?"

	Tiếp vào hệ thống nhắc nhở về sau, nguyên bản một mặt được ép người xem, lúc này càng thêm mờ mịt.

	BUG rõ ràng như vậy, hệ thống vậy mà làm như không thấy? Quá mức đi!

	"Ha ha!"

	Nhưng mà đám ô hợp chiến đội đám người lại là một chút cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Mọi người từ trò chơi vừa mở phục liền ở cùng nhau quỷ hỗn, lẫn nhau ở giữa cũng là hiểu rõ, đối với Xuân Tường chức nghiệp, Toàn Chân đám người đương nhiên cũng là lòng dạ biết rõ.

	Mặc dù Xuân Tường ở ngoài mặt là cái thuật sĩ, kỳ thật gia hỏa này giống như Vương Vũ là một cái ẩn tàng chức nghiệp người, có thể học tập tất cả mục sư chức nghiệp bên trong kỹ năng, bao quát thần thánh mục sư cùng hắc ám thuật sĩ kỹ năng.

	Sở dĩ một mực bị người xem như thuật sĩ, chỉ là bởi vì thói quen nghề nghiệp.

	Dù sao Xuân Tường ẩn tàng chức nghiệp là ở trong game kỳ chuyển chức, khi đó Xuân Tường đã là một cái thuật sĩ cao thủ.

	Chơi qua trò chơi người đều biết, mỗi người đều có một bộ chính mình thêm điểm phương thức, một khi thuần thục nắm giữ sẽ rất khó sửa đổi, mà lại Toàn Chân giáo đã có Vô Kỵ cái này thần thánh mục sư, vừa vặn cùng Xuân Tường chức nghiệp trùng điệp, cho nên bỗng nhiên chuyển chức ẩn tàng chức nghiệp về sau, Xuân Tường vẫn như cũ đem mình làm thuật sĩ, duy trì cố hữu thói quen nghề nghiệp.

	Bất quá tại ngày hôm qua tranh tài về sau, Vô Kỵ đưa ra mọi người yếu hạng, Xuân Tường chuyên môn tiến vào trò chơi dùng tiền học tập mục sư tất cả kỹ năng.

	Lúc này chớ nói toàn bộ thanh toán tự bạo ra, coi như Xuân Tường trở tay tới một cái thần thánh khôi phục, để đồng đội cùng thủ hạ ác linh đồng dạng toàn thể xác chết vùng dậy, Toàn Chân tất cả mọi người lại không chút nào cảm thấy kỳ quái.

	...

	Ba cục tranh tài kết thúc, trước mắt trận thứ hai tranh tài điểm số là hai so một, lúc trước điểm số không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn kéo dài một chút.

	Giờ này khắc này, đấu trường bên ngoài khán giả bắt đầu trở nên nôn nóng bất an.

	Phải biết, thánh đường chiến đội tại ngày hôm qua trong trận đấu lấy nghiền ép tính thực lực thắng được tranh tài, có thể nói là lần tranh tài này đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

	Đám ô hợp chiến đội mặc dù biểu hiện cũng không tệ, thế nhưng là cùng thánh đường chiến đội so ra còn muốn kém rất nhiều.

	Bởi vậy trên thị trường bàn khẩu tuyệt đại đa số người đều đè ép thánh đường chiến đội, trên sàn thi đấu áp chú thánh đường chiến đội chiến thắng người xem, cũng đã chiếm tuyệt đại đa số.

	Trận đầu thời điểm, mặc dù đám ô hợp chiến đội lấy ưu thế áp đảo thắng được, có thể mọi người đều biết đám ô hợp chiến đội tại trận đầu cường thế chỗ, cũng không có cảm thấy khẩn trương.

	Vậy mà lúc này gặp thánh đường chiến đội tại trận thứ hai cũng bị đám ô hợp chiến đội một đường nghiền ép, những cái kia áp chú khán giả rốt cục không nhẫn nại được.

	Đây chính là trắng bóng bạc... Ai mẹ nó cùng tiền không qua được.

	"Tấm màn đen, khẳng định có tấm màn đen! Thánh đường chiến đội có phải hay không thu tiền?"

	"Nhất định là! Cái kia đám ô hợp chiến đội nghe nói tại quốc phục thời điểm tranh tài liền làm qua một màn này!"

	"Mẹ nó, thật không biết xấu hổ!"

	Loại tình huống này, thua mắt đỏ người là không phân không phải là, cho dù là bọn họ tìm không ra bất cứ chứng cớ gì, cũng nguyện ý tin tưởng mình ý dâm.

	Trong lúc nhất thời, trên khán đài tiếng mắng bốn đợt, may hai cái chiến đội người chơi đều tại thi đấu trong phòng, nếu là tại trên sàn thi đấu, chỉ sợ đã bị người ném bình nước.

	Vậy mà lúc này thánh đường chiến đội, lại là y nguyên mười phần bình tĩnh.

	Điểm số thua thành dạng này còn một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, cái này cũng khó trách sẽ bị khán giả ngờ vực vô căn cứ thu tiền đen.

	Đương nhiên, mắng thì mắng, chỉ cần không có xuất hiện bạo lực sự kiện tranh tài hay là muốn tiếp tục tích. 

	Theo cột sáng rơi xuống, ván thứ tư Kuro Howaito bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Thuật sĩ đối thuật sĩ.

	Đồng dạng là thuật sĩ, Kuro Howaito định vị hiển nhiên càng thiên hướng về chiến đấu hình, mà lại từ biểu hiện đến xem Kuro Howaito tuy có qua bị tự bạo nổ chết ghi chép, nhưng là hắn thực lực chi cao, một mực bị tất cả mọi người phụng làm thần minh.

	Gặp thánh đường chiến đội bên này ra sân Kuro Howaito, xao động khán giả lúc này mới hơi an tĩnh một chút.

	Kuro Howaito đều lên trận, trận đấu này tỷ số thắng tự nhiên cũng liền có bảo hộ, mọi người nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

	Thả lỏng trong lòng đồng thời, mọi người lại có mới lo lắng.

	Nếu như Kuro Howaito cũng bị người nhẹ nhõm đánh bại làm sao bây giờ... Đây chẳng phải là ngồi vững thánh đường chiến đội bị người mua được sự thật?

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người gọi là một cái phức tạp.

	...

	Bất quá Kuro Howaito cùng Xuân Tường chiến đấu vẫn là không có mảy may huyền niệm.

	Một ván trước chiến đấu, Xuân Tường áp đáy hòm kỹ năng sử cái bảy tám phần, không chỉ có tất cả ác linh đều bị bạo chết, liền ngay cả mình cũng sử xuất tự bạo kỹ năng, giờ phút này Xuân Tường thanh máu chỉ còn một điểm máu mà thôi, chớ nói đối thủ là Kuro Howaito dạng này siêu cấp đại cao thủ, liền xem như tùy tiện một người, thả cái rắm đều có thể đem nó bắn chết.