Chương 1410: Liệt diễm cung điện 

	Đùa giỡn, Vương Vũ có bao nhiêu hung tàn Tử Thần tay trái hiện tại trong lòng còn có bóng tối đây, huống hồ Toàn Chân giáo bên trong phát ra nghề nghiệp chiếm tám phần mười.

	Thật muốn là nghe Vô Kỵ phân phối theo lao động, e sợ Minh Vương giới bên này liền mao đều mò không lên.

	Từ phó bản hoàn cảnh không khó nhìn ra, liệt diễm cảnh giới là một cái lấy phép thuật quái vật làm chủ phó bản, rơi xuống trang bị mặc dù không phải pháp sư trang bị, chí ít cũng phải là tăng lên hỏa thuộc tính trang bị.

	Pháp sư, Minh Vương giới cùng Toàn Chân giáo mỗi người có một cái, hỏa thuộc tính trang bị cơ bản bất kỳ nghề nghiệp nào đều có nhu cầu, tuy rằng thuộc tính trang bị thứ này so sánh với đó phát ra nghề nghiệp dùng tương đối nhiều, thế nhưng so với mao đều mò không lên, theo nghề nghiệp phân phối tuyệt đối xem như là công bằng.

	Liền này vẫn là Tử Thần tay trái không biết Toàn Chân giáo làm người, nếu như Tử Thần tay trái cùng Toàn Chân giáo tiếp xúc lâu nhất định sẽ phát hiện này đã là Toàn Chân giáo làm ra to lớn nhất nhượng bộ, còn muốn cái gì xe đạp?

	Thấy Tử Thần tay trái tán thành theo nghề nghiệp phân phối, Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Nếu tay trái lão đại không có ý kiến, vậy chúng ta liền theo nghề nghiệp phân phối!"

	Nói xong, Vô Kỵ hướng mọi người gật đầu một cái nói: "Khổ sách đi!"

	"Ừm!"

	Mọi người đáp một tiếng, hướng về liệt diễm cảnh giới nơi sâu xa đi đến.

	Liệt diễm cảnh giới bên trong, hết thảy đều là màu đỏ rực sắc điệu làm chủ, mặt đất nhưng là màu nâu đen cực nóng viêm mỏ, mọi người trước mặt chỉ có một cái mấy mét rộng viêm mỏ đường nhỏ, đường nhỏ hai bên là lăn lộn dung nham.

	Tuy rằng trong game cảm quan suy yếu, thậm chí không có cảm giác đau, thế nhưng như vậy sắc điệu nhuộm đẫm dưới, mọi người từ trong ra ngoài cảm thấy một tia khô nóng.

	Theo viêm mỏ đường đi ước chừng ba, năm phút, Vương Vũ đoàn người rốt cục đi tới một toà hoả hồng cung điện trước mặt.

	Nhìn từ đàng xa, cung điện cực kỳ hùng vĩ đồ sộ, một luồng cảm giác ngột ngạt mang theo sóng nhiệt phả vào mặt.

	Xem ra, đây chính là liệt diễm quân chủ sào huyệt, nhìn thấy toà này cung điện hùng vĩ, chúng người không khỏi oán thầm: Này đậu má là bị giam cầm? Rõ ràng là đến hưởng phúc được rồi.

	Cung điện trước cửa, du đãng từng cái từng cái màu đỏ rực quái vật, cung điện cửa lớn hai bên đứng hai cái cầm trong tay trường mâu, trên người bốc lửa diễm cao to thủ vệ.

	Mọi người tiện tay một cái tham trắc thuật ném quá khứ, bọn quái vật thuộc tính đập vào mi mắt.

	Liệt diễm tinh linh (tinh anh)(LV65)

	HP: 300000

	MP: 500000

	Skill: Hỏa diễm công kích, liệt diễm phá.

	Thiên phú: Dục hỏa

	Quái vật giới thiệu: Vốn là du đãng ở thần viêm chi địa hỏa nguyên tố, trải qua liệt diễm quân chủ điểm hóa đã biến thành nắm giữ ý thức mạnh mẽ phép thuật sinh vật.

	Liệt diễm thủ vệ (tinh anh)(LV70)

	HP: 1000000

	MP: 20000

	Skill: Liệt diễm quét ngang, hỏa diễm liệt địa chém

	Thiên phú: Dục hỏa

	Quái vật giới thiệu: Thần viêm chi địa viêm mỏ ở liệt diễm quân chủ linh lực cảm hoá dưới, mở ra linh thức sinh vật mạnh mẽ, nắm giữ to lớn lực phá hoại.

	"Đây chính là một lần ẩn giấu phó bản quái vật? Xem ra rất bình thường mà."

	Nhìn thấy hai loại quái vật thuộc tính sau, chúng người nguyên bản nhấc theo tâm, hơi hơi đã thả lỏng một chút.

	Vốn là mà, mọi người đối ẩn giấu phó bản độ khó còn có đề phòng, có thể hai người này quái vật thuộc tính thực tại không sao thế.

	Liệt diễm thủ vệ một xem chính là lực lượng hình quái vật, skill mặc dù là phạm vi công kích, nhưng cùng lúc cũng là kỵ sĩ cùng chiến sĩ hai cái nổi danh vô bổ skill hỏa diễm tăng mạnh bản, kỳ chủ muốn đặc điểm chính là skill trước trí dài, phóng thích cương trực dài, CD thời gian dài, tục xưng ba dài skill, tính giới so với xa xa thấp hơn cùng cấp vị băng sơn kích cùng toàn phong trảm.

	Nếu như game vừa khai, các người chơi đều còn món ăn móc chân, hai người này skill tuyệt đối là thần kỹ, thế nhưng hiện tại mà, mọi người phổ biến thức tỉnh, đối đủ loại kiểu dáng hoa lệ chiêu thức sớm đã có miễn dịch lực, xét đến cùng tính thực dụng mới là vị trí thứ 1, như vậy skill phần lớn player thậm chí đều chẳng muốn dùng tiền đi học.

	Nắm giữ hai người này skill liệt diễm thủ vệ tự nhiên là không đủ vì là cư.

	Cho tới liệt viêm tinh linh, vậy thì càng khiến người ta đau lòng, thân là level 65 ẩn giấu phó bản tinh anh quái, dĩ nhiên chỉ có 30 vạn huyết, thậm chí cũng không bằng dã đồ cùng cấp bậc quái vật HP cao, hiện giai đoạn level 50 thuẫn chiến đều mười mấy vạn HP được rồi.

	Bi thảm nhất không gì bằng liệt diễm tinh linh hai cái skill, hỏa diễm công kích, liệt diễm phá, nghe tên liền không giống như là cái gì cao cấp skill, ngược lại cùng đá chéo thượng câu quyền như thế cấp thấp skill như thế thổ đi cặn bã.

	Đường đường liệt diễm quân chủ thủ môn quái càng là thứ này, thực tại có chút mất thân phận.

	"Khai quái đi!" Vô Kỵ chỉ vào cách đó không xa liệt viêm tinh linh tiện tay cho Tử Thần tay trái dưới chỉ lệnh.

	Tử Thần tay trái hít sâu một hơi, nặn ra một cây thô to mũi tên treo ở cự cung dây cung trên.

	Cây cung! Cài tên! Buông tay! Làm liền một mạch!

	"Ầm!"

	Một tiếng sét đùng đoàn huyền kinh, thô to mũi tên trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách mấy chục thuớc bắn ở một người trong đó liệt diễm tinh linh trên đầu.

	"Duang! !"

	Tử Thần tay trái mũi tên sức mạnh rất lớn, mũi tên trực tiếp đem cái kia liệt viêm tinh linh đóng ở vách tường cung điện trên.

	"! ! !"

	Nghe được mũi tên tiếng vang, chu vi hết thảy liệt viêm tinh linh trên đầu đều bốc lên một chuỗi dấu chấm than, sau đó theo mũi tên bay tới phương hướng một xem, nhất thời phát hiện Vương Vũ đoàn người.

	"Cạc cạc cạc!"

	Nhìn thấy player sau, liệt viêm tinh linh môn miệng một à, lộ ra trắng bệch hàm răng. 

	"Hoắc! !"

	Nhìn thấy nguyên bản tròn vo manh manh đát liệt viêm tinh linh biến thành bộ dạng này, chúng người không khỏi phía sau lưng mát lạnh.

	Tiếp theo, chỉ nghe liệt diễm tinh linh môn hưng phấn kêu lên: "Cạc cạc cạc! Lại có người thịt ăn!"

	Một bên gọi, một bên hướng về chúng người phương hướng chạy tới.

	Những này liệt viêm tinh linh cái đầu không lớn, cũng là cao hơn một mét dáng vẻ nhưng là số lượng đa dạng, có tới ba mươi, năm mươi cái, đồng thời xông lại dường như màu đỏ thắm như thủy triều.

	"Lão nhị!" "Huyết Sát!"

	Song phương player thấy thế, không hẹn mà cùng hô lên chính mình thuẫn chiến.

	Doãn lão nhị cùng Huyết Sát hai người giơ tấm khiên liền đi tới đội ngũ hàng đầu.

	Đây chính là cao thủ hiểu ngầm, gặp phải tình huống như thế, ứng đối phương thức đều là tương đồng, thấy đối phương cùng mình phối hợp như vậy hiểu ngầm, Doãn lão nhị cùng Huyết Sát nhìn nhau mỉm cười, vùi đầu một cái xông tới vọt vào quái chồng bên trong, lưng tựa lưng đồng thời hét lớn một tiếng "Tôn tặc!" Mở ra quần trào.

	( trọng sinh ) bên trong có rất nhiều tổ hợp kỹ, Doãn lão nhị cùng huyết sắc hai người đạt thành hiểu ngầm, hai cái quần trào tổ hợp, trào phúng hiệu quả cùng skill phạm vi tăng gấp đôi.

	"Phần phật!"

	Nguyên bản loạn sao sao liệt diễm tinh linh môn trong nháy mắt bị Doãn lão nhị hai người kéo đến bên người.

	Cùng lúc đó, mặt sau Minh Đô pháp trượng giơ lên, thả ra hỏa lôi thiên hàng cùng thiên lôi địa hỏa hai cái mang tính tiêu chí biểu trưng đại chiêu.

	Chỉ một thoáng, hỏa diễm chen lẫn ánh chớp từ trên trời dưới đất hiện ra đến.

	Đừng xem hai người này skill không phải thức tỉnh skill cũng không phải đại chiêu, nhưng cũng là đặc thù hỗn hợp phép thuật, Minh Đô từ cấp thấp bắt đầu dùng dùng đến hiện tại độ thuần thục cực cao, uy lực so với thức tỉnh skill cũng không kém bao nhiêu, hơn nữa CD tóc ngắn động tốc độ nhanh, là Minh Đô thường thường dùng cho phối hợp Doãn lão nhị mang tính tiêu chí biểu trưng phép thuật.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh, bị ngọn lửa bao trùm liệt diễm tinh linh môn không chỉ có không mất một sợi tóc, trái lại trên người hồng quang lóe lên, cái đầu trong nháy mắt dài ra một phần ba!