Chương 288: Goblin phong Lang kỵ sĩ đoàn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ càng đi về phía trước, liền càng thâm nhập nguyền rủa rừng rậm, quái vật cấp bậc cũng càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng khó đối phó.
 
 	Tỷ như quá khứ câu vĩ hạt bãi quái sau, chính là level 35 liêm đao giáp xác trùng địa bàn.
 
 	Loại quái vật này quần cư, biết bay, kinh nghiệm còn thiếu, tương đương đáng ghét,, người bình thường nhìn thấy vật này đều sẽ đi đường vòng mà đi.
 
 	Vương Vũ là người ngoại địa, vì lẽ đó không rõ ràng quy củ của nơi này, kết quả đánh bậy đánh bạ chọc như thế một đống đồ vật, phế bỏ thật nhiều công sức mới đưa những này không để yên không còn gia hỏa bỏ rơi.
 
 	Dọc theo đường đi, Vương Vũ lại xuyên qua Goblin vệ binh phòng tuyến, rốt cục đi tới trên bản đồ cái kia mảnh màu xanh lam khu vực.
 
 	Nhưng mà để Vương Vũ buồn bực chính là, nơi này ngoại trừ bị một mảnh màu xám vụ bao phủ bên ngoài, cùng nguyền rủa rừng rậm những nơi khác căn bản không có gì khác biệt, hơn nữa để Vương Vũ càng thêm phiền muộn chính là, bị vụ bao phủ khu vực, gợi ý của hệ thống không thế tiến vào.
 
 	"Lẽ nào là có vào miệng : lối vào hay sao?" Vương Vũ âm thầm lầm bầm một câu, bắt đầu quay chung quanh khói xám, tìm kiếm lối vào.
 
 	Đi rồi không bao xa, Vương Vũ đột nhiên nghe được một trận tiếng đánh nhau ở cách đó không xa truyền đến.
 
 	"Ồ, có người!" Vương Vũ nghe tiếng vội vã tới gần.
 
 	Tới gần sau, Vương Vũ nhìn thấy một đám màu xám Goblin, chính vây quanh một đội người tiến hành công kích.
 
 	Này đội người khá là nhìn quen mắt, chính là vừa mới Vương Vũ gặp phải cái kia tiểu đội.
 
 	Vây nhốt bọn họ Goblin cùng vừa nãy Vương Vũ nhìn thấy những kia hèn mọn Goblin vệ binh tạo hình hoàn toàn khác nhau, những người này từng cái từng cái bắp thịt nhô lên, vô cùng cường tráng, vẻ mặt cũng vô cùng dũng mãnh, hơn nữa ở dưới khố của bọn họ, thình lình cưỡi một con sói.
 
 	Vương Vũ tham trắc thuật ném qua, Goblin thuộc tính đập vào mi mắt.
 
 	Goblin phong Lang kỵ sĩ đoàn (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 30000
 
 	MP: 2000
 
 	Skill: Xung phong, đột thứ, súng kíp xạ kích.
 
 	Quái vật giới thiệu: Goblin tộc tinh nhuệ nhất binh chủng, lực cơ động cùng rừng nhiệt đới năng lực tác chiến kể đến hàng đầu.
 
 	Nhìn thấy quái vật giới thiệu, Vương Vũ biết, cái này tiểu đội là gặp phải phiền phức.
 
 	So sánh với nhân loại kỵ binh, những này Goblin kỵ sĩ vóc người cũng không hề lớn, nhưng là tốc độ của bọn họ lại là rất nhanh, hơn nữa tương đương linh hoạt, ở trong rừng rậm qua lại tốc độ không chút nào thấy có cản trở ngại.
 
 	Nhân loại kỵ binh tác chiến, từ trước đến giờ đều là Thiết kỵ nghiền ép lên đi, không có vây quanh này nói chuyện.
 
 	Những này Goblin kỵ sĩ dĩ nhiên chuyển quyển, đem Thiên Chu vạn tử bọn họ cho bao quanh vây nhốt, trong tay súng kíp thỉnh thoảng bắn ra, đánh phía trước nhất to con tank lảo đà lảo đảo.
 
 	Cũng may này đội người phối hợp không sai, thân là mục sư Thiên Chu vạn tử kỹ thuật cũng được, ở nàng trị liệu cùng chu vi cây cối dưới sự che chở, đội ngũ đến nay còn (trả lại) không có thương vong, có điều tình huống nhưng cũng không thế nào lạc quan, đối mặt như thế một đống lớn tinh anh quái, mọi người chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	"Lão ca, ngươi không phải nói nơi này có BOSS à? Làm sao đã biến thành như vậy?" Tử y nữ hài thỉnh thoảng oán giận nói.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng a, sớm tới tìm thời điểm còn (trả lại) làm sao đều không có, lúc này dĩ nhiên thêm ra như thế một bầy quái vật." To con rất hiển nhiên là bị này quần Goblin cho đánh bối rối, đến hiện tại còn (trả lại) không tỉnh táo lại.
 
 	Goblin kỵ sĩ vòng tròn bắt đầu thu nạp, đội ngũ tránh né không gian cũng càng ngày càng nhỏ, mọi người áp lực càng lúc càng lớn, chống lại càng ngày càng gian nan.
 
 	"Tiên sư nó, xem ra lần này cần miễn phí trở về thành, cuồng Phong lão đại, ngươi thật là có thể!"
 
 	Mọi người dồn dập cười khinh bỉ lên to con đến.
 
 	"Chính là, nhất định phải bồi thường chúng ta , ta nghĩ uống phương thảo túy..." Phương thảo túy là tinh linh thành quán rượu quý nhất tửu, một kim tệ một bình, cùng Vương Vũ đem ra uy ẩn giả tửu một cấp bậc.
 
 	"Đại gia ngươi, đừng thừa dịp cháy nhà hôi của được không!" To con ủ rũ cuối đầu nói "Lúa mạch nha tửu là được ha!"
 
 	"Quỷ hẹp hòi, uống nước lạnh đi thôi!"
 
 	Mọi người lần thứ hai khinh bỉ to con một trận, sau đó đem vũ khí trang bị thu vào ba lô, từ bỏ chống lại.
 
 	Trang bị thu vào trong bao, bị tuôn ra tỷ lệ xa thấp hơn nhiều trang bị ở trên người, vì lẽ đó ( Trọng Sinh ) bên trong player biết rõ tất thời điểm chết, đều sẽ chọn loại này biện pháp ổn thỏa chịu chết, dù sao đi kinh nghiệm là việc nhỏ, trang bị rơi mất vậy thì thiệt thòi lớn.
 
 	Vừa lúc đó, trước mắt mọi người tối sầm lại, Vương Vũ bóng người từ trên trời giáng xuống, lăng không một cước mang theo điện quang đạp ở một Goblin kỵ sĩ trên mặt, đem Goblin kỵ sĩ từ Phong Lang trên lưng đạp xuống.
 
 	Sau đó Vương Vũ sau này một lộn mèo;, ưng đạp xuống địa, cùng lúc đó Vương Vũ tay phải lôi kéo kéo lại bên cạnh một Goblin đầu, tay trái một tia sáng trắng đánh ra, lại là hai cái Goblin rơi xuống đất, Goblin kỵ sĩ vòng vây, trực tiếp bị Vương Vũ đánh ra một lỗ hổng.
 
 	"Mịa nó, đây là ẩn giấu nhiệm vụ à?"
 
 	Nhắm mắt chờ chết mọi người thấy cảnh này, nhất thời ngây người.
 
 	Goblin kỵ sĩ đều là ở di động với tốc độ cao trạng thái, có thể Vương Vũ đầu tiên là tinh chuẩn giẫm bên trong một người trong đó Goblin mặt, sau lại ở giữa không trung cưỡng chế rơi xuống đất, đồng thời đánh rơi mặt khác hai cái Goblin, Vương Vũ trên tay skill đều là không phải chỉ về tính skill, không có khóa chặt công năng, nhưng chính xác cực kỳ trúng đòn di động với tốc độ cao bên trong mục tiêu, này thao tác đến làm tinh chuẩn mới có thể làm được.
 
 	Đồng thời Vương Vũ một bộ động tác nước chảy mây trôi, tràn ngập tự tin, tựa hồ tất cả đều ở Vương Vũ trong dự liệu tự, càng làm cho mọi người kinh ngạc.
 
 	Tất cả mọi người không phải hạng xoàng, tự nhiên có thể nhìn ra trong này không gì sánh kịp thao tác kỹ xảo.
 
 	Ở người chơi bình thường trong ý thức, có thể làm được điểm này, e sợ chỉ có cấp cao NPC, vì lẽ đó mọi người đem Vương Vũ xem là NPC, cho rằng đây là một ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	"Đại gia nhanh lao ra!" Vương Vũ quay đầu hướng mọi người hô một tiếng, sau đó lại thả người đón nhận cái khác Goblin kỵ sĩ.
 
 	Làm mọi người thấy Vương Vũ dáng dấp thời điểm, lần thứ hai choáng váng, đồng thời kinh kêu lên.
 
 	"Mịa nó, là ngươi! !"
 
 	Mọi người vừa bắt đầu cũng có đoán được quá Vương Vũ không phải newbie player, nhưng bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Vũ thực lực dĩ nhiên mạnh đến mức độ như vậy.
 
 	Kinh ngạc quy kinh ngạc, đại gia vẫn là mau mau mặc vào trang bị, ở Vương Vũ mở ra chỗ hổng bên trong xông ra ngoài.
 
 	Liền này một hiệp công phu, Vương Vũ ba quyền lưỡng chân, càng làm năm cái Goblin kỵ sĩ đặt xuống lang bối, sau đó xuyên qua vòng vây, cùng mọi người hội hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Goblin kỵ sĩ tổng cộng có hai mươi, lúc này bị Vương Vũ đánh rơi đem gần một nửa.
 
 	Mà Thiên Chu vạn tử đội ngũ bên này tám người, ngoại trừ to con đội trưởng là thuẫn chiến, Thiên Chu vạn tử là mục sư bên ngoài, những người khác không phải cung thủ chính là đạo tặc...
 
 	Như vậy đội ngũ, chẳng trách sẽ bị này quần kỵ binh vây nhốt.
 
 	"Các ngươi chỉ có một thuẫn chiến liền dám đánh kỵ binh..." Vương Vũ có chút mộng, trong game có thể không giống hiện thực, trong thực tế cung thủ một vòng quăng xạ liền có thể bắn chết một mảnh kỵ binh, ở trong game đối phó kỵ binh, biện pháp tốt nhất chính là cứng đối cứng, đem bọn họ mới vừa xuống lưng ngựa, đây chính là liền Vương Vũ đều biết game thường thức.
 
 	"Ai đậu má biết trong rừng cây cũng có thể có kỵ binh..." To con buồn bực nói.
 
 	Xác thực, kỵ binh như thế đại đơn vị, ở trong rừng cây không phát huy ra tốc độ ưu thế, chỉ có thể làm bia ngắm... Nhưng là cái này tiểu đội có thể gặp phải Goblin đoàn kỵ sĩ loại này tinh anh quái, không thể không nói bọn họ may mắn trị không thế nào nhỏ.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ nói: "Được, các ngươi ngăn cản những kia trên đất kỵ sĩ, đừng làm cho bọn họ lại cưỡi vật cưỡi, ta đi đem những người khác đều duệ hạ xuống đi!"