Chương 1843: Nữ cung thủ 

	Xác nhận thi đấu song phương chiến đội về sau, hai chi đội ngũ tại nhân viên công tác dẫn đầu hạ tiến vào thi đấu thất.

	Trong hội trường tràng cảnh nhất chuyển, hai cái chiến đội hình chiếu 3D xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Bởi vì đám ô hợp chiến đội là bị khiêu chiến một phương, cho nên đám ô hợp chiến đội chiếm cứ sân nhà ưu thế, trận đầu đơn đấu thi đấu từ đám ô hợp chiến đội lựa chọn địa đồ.

	"Trận đầu tuyển cái gì đồ?"

	Mặc dù Vương Vũ là đám ô hợp chiến đội đội trưởng, có thể Vương Vũ lại là cái đơn giản thô bạo người, tâm tư tương đối là đơn thuần.

	Vương Vũ cũng biết, đám ô hợp chiến đội đơn binh thực lực cùng những chiến đội khác chênh lệch rất xa, tuyển địa đồ loại sự tình này tự nhiên không thể tùy tính mà vì, thế là xoay đầu lại tìm kiếm Vô Kỵ ý kiến.

	Dù sao Vô Kỵ mới là Toàn Chân giáo cẩu đầu quân sư.

	"Thi đấu lôi đài!" Vô Kỵ chắc chắn nói: "Đằng sau mất điểm tỉ lệ quá lớn, cái này cầm phân chúng ta một phần cũng không thể ném."

	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu, lựa chọn thi đấu lôi đài.

	Gặp trên trận địa đồ biến thành lôi đài, khán giả lần nữa kinh ngạc không thôi.

	"Thi đấu lôi đài? Đây là muốn chính diện liều ngạnh thực lực sao?"

	"Ngưu bức! Quá ngưu bức! Nghĩ không ra đám ô hợp chiến đội vậy mà như thế mang loại."

	Liền ngay cả hai cái xướng ngôn viên đều là một mặt mộng bức: "Không đúng, cái này đám ô hợp chiến đội lúc nào như thế vừa."

	Hoàn toàn chính xác , dựa theo đám ô hợp chiến đội dĩ vãng phong cách, chỉ cần bọn hắn sân nhà khẳng định sẽ chọn cái đại địa đồ, dù sao lấy đám ô hợp người chơi thực lực mà nói, không để đối thủ được điểm liền xem như thắng, nhưng lúc này đây lại tuyển thi đấu lôi đài như thế vừa địa đồ, hoàn toàn chính xác có chút nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	"Tình Tuyết muội tử ván đầu tiên xem ngươi rồi!"

	Chọn xong địa đồ về sau, Vô Kỵ quay đầu cùng Dương Na lên tiếng chào.

	Chính như vừa rồi nói, đằng sau mất điểm còn nhiều cơ hội, phía trước có thể cầm phân nhất định không thể ném.

	"Ừm!"

	Dương Na làm người tập võ, làm việc luôn luôn gọn gàng mà linh hoạt, tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, nhẹ nhàng lên tiếng, trực tiếp truyền tống đến trên lôi đài.

	"Cung thủ? Vẫn là cái nữ cung thủ?"

	Theo Dương Na vừa lên đài,

	Mọi người đã triệt để không biết rõ Bạch Ô hợp chúng chiến đội đám người này đang suy nghĩ gì.

	Thi đấu lôi đài là trong trò chơi nhỏ nhất địa đồ, mà cung thủ cái này xa nhất trình chức nghiệp lại là một cái mười phần ăn địa đồ chức nghiệp.

	Mọi người đều biết, cung thủ cùng người PK, dưới đại bộ phận tình huống đều dựa vào địa hình cùng tốc độ cùng đối thủ quần nhau chơi diều, tiếp tục phát ra mài chết đối thủ, tại thi đấu lôi đài cái này trên bản đồ, cung thủ ưu thế tốc độ có thể nói là trực tiếp bị chặt hơn phân nửa.

	Như thế tiểu nhân phạm vi đừng nói mượn nhờ địa hình, liền xem như chơi diều đều không có điều kiện tốt đi.

	Huống chi cái này cung thủ vẫn là nữ.

	Ở trong game, người chơi nữ cùng nữ lái xe cơ bản đều là một cái cấp độ, là có một chút nghĩa xấu xưng hô.

	Đây cũng không phải các người chơi có thể gièm pha nữ tính, mà là toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi cùng key board &amp; mouse trò chơi khác biệt, cái này hình thức hạ người chơi chiến đấu trình độ cùng trong hiện thực đánh nhau trình độ vẫn là có quan hệ rất lớn, chỉ một điểm này mà nói, nữ tính chiến đấu tiêu chuẩn so với người chơi nam hoàn toàn chính xác yếu lược thấp một chút.

	Dĩ vãng E-sport chức nghiệp thi đấu vòng tròn còn có thể nhìn thấy rất nhiều nữ tuyển thủ thân ảnh, mà lần này nữ tuyển thủ lại là cực kì thưa thớt.

	Đám ô hợp chiến đội không hiểu thấu tuyển cái cứng rắn địa đồ, còn vứt ra một cái nữ cung thủ đi lên, đây chẳng lẽ là đến đưa đồ ăn hay sao?

	Hiện tại đã có người chơi bắt đầu âm mưu luận, mà lại tung tin đồn nhảm tạo có cái mũi có mắt, nói đám ô hợp chiến đội thu tự do chiến đội tiền, cho nên muốn cố ý đưa điểm.

	Một bên xuẩn một bên xấu, là trong trò chơi thời thời khắc khắc đều tại chuyện phát sinh, kết hợp đám ô hợp chiến đội trước đó phong cách cùng hiện tại vừa so sánh, thật là có một đám đồ đần đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	...

	Tự do chiến đội một bên ra sân người chơi là cái thích khách, thích khách này danh tự mười phần trung nhị liền gọi người tàng hình.

	Danh tự mặc dù nghe rất ngu ngốc, nhưng tại vòng E-sport  lại là thanh danh hiển hách.

	Không phải không một cái thích khách đều là người tàng hình, câu nói này liền ngay cả Vương Vũ loại trò chơi này tiểu Bạch vừa mới tiến trò chơi thời điểm liền thường xuyên nghe người ta nhấc lên.

	Ngay từ đầu Vương Vũ còn tưởng rằng là đang nhạo báng thích khách tiềm hành năng lực, về sau mới biết được nói chính là cái này người tàng hình.

	Nhìn thấy người tàng hình ra sân, mọi người càng thêm ngồi vững đám ô hợp chiến đội thu tự do chiến đội tiền.

	Từ chức nghiệp tới nói, thích khách ngoại trừ xe tăng chức nghiệp bên ngoài cơ bản không có thiên địch, nhất là nhất khắc chế cung thủ pháp sư loại hình da giòn chức nghiệp.

	Một cái nữ cung thủ đối một cái thế giới cấp thích khách, kết quả tất nhiên là có thể nghĩ.

	"Ai nha nha..."

	Gặp trên đài hai người thực lực chênh lệch như thế cách xa, dưới đài Loki nhịn không được cảm thán nói: "Cái này đám ô hợp chiến đội đến cùng đang suy nghĩ gì? Thi đấu trên lôi đài cung thủ đâm nhau khách, cơ bản thắng bại đã phân đi."

	"Hẳn là bọn hắn thật thu tiền?" Một bên Ares kinh ngạc nói.

	"Đừng nghe những cái kia thiểu năng tung tin đồn nhảm." Uranus trợn nhìn Ares một cái nói: "Tự do chiến đội cũng là rất có thực lực chức nghiệp chiến đội, chức nghiệp cấp cao thủ đánh nghiệp dư chiến đội còn cần dùng tiền? Cũng quá xem thường tự do chiến đội đi, đây cũng là trùng hợp."

	...

	"Ô ô u, mỹ lệ nữ sĩ!"

	Trên đài người tàng hình nhìn thấy đối thủ lại là cái nữ cung thủ, cũng là có chút ngoài ý muốn, ngẫu nhiên cười tủm tỉm nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là chính mình đầu hàng được rồi, làm một thân sĩ, ta cũng không muốn để cho ta tiểu đao tại ngươi trên mặt họa đến vẽ đi."

	Đối mặt người tàng hình trào phúng, Dương Na không nói một lời, tập trung tinh thần nhìn xem trong tay cung nỏ, cẩn thận tỉ mỉ đem nỏ mũi tên từng cây ép tiến vào đạn dược hộp.

	Cùm cụp, cùm cụp!

	Theo nỏ mũi tên bị ép tiến đạn dược hộp, Dương Na trong tay nỏ cơ phát ra từng tiếng vô cùng có tiết tấu ken két tiếng vang.

	Dương Na bộ dáng nghiêm túc, cực kỳ giống trong TV lãnh khốc tay bắn tỉa.

	Như thế khí chất ngược lại là làm cho tất cả mọi người có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	"31... fight!"

	Theo bên tai hệ thống đếm ngược, chiến đấu bắt đầu.

	Dương Na tại chiến đấu bắt đầu trước tiên, dẫn theo trong tay cung nỏ trực tiếp liền xông tới.

	"? ? ? ? ! ! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người mờ mịt.

	Uy uy uy, đại tỷ, ngươi là cung thủ ài, không phải hẳn là về sau chạy kéo dài khoảng cách sao? Chạy về phía trước cọng lông a? Như vậy vội vã chịu chết hay sao?

	Gặp Dương Na một cái cung thủ lại đối diện lao đến,  người tàng hình cũng ngây ngẩn cả người, liền ngay cả hắn đều có chút hoài nghi là không phải là của mình nhà tài trợ cho đối thủ lấp tiền.

	Bất quá cao thủ đến cùng là cao thủ.

	Gặp nguy không loạn kia là cơ bản tố dưỡng, không thể Dương Na vọt tới trước mặt của mình, người tàng hình thân hình thoắt một cái liền phát động tiềm hành thuật biến mất trong không khí.

	Tiềm hành, đâm lưng, một bộ mang đi!

	Thích khách đối phó da giòn chức nghiệp chính là đơn giản như vậy.

	Nhưng mà gặp người tàng hình biến mất, Dương Na cũng không có chút nào bối rối, trong tay cung nỏ nhấc lên một chút, một chi nỏ mũi tên mang theo bạch quang liền bay ra ngoài.

	Lúc này Dương Na khoảng cách người tàng hình bất quá là mấy thước khoảng cách, nỏ mũi tên chớp mắt là tới.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, nỏ mũi tên không lệch không nghiêng xuất tại người tàng hình ngực.

	Người tàng hình bị một cỗ cường đại lực đạo đẩy đến lui về sau hai bước, tiềm hành bị cưỡng ép đánh gãy.