Chương 904: Hắc tâm thành chủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ cho rằng Vương Vũ này một đi không trở về thời điểm, Vương Vũ đột nhiên cúi đầu xuống, tránh thoát Urtus chém tới được trường đao, hướng về trước đạp xuống, thiết tiến vào Urtus trong lồng ngực.
 
 	Urtus vừa muốn phất tay phản kích, Vương Vũ trường kiếm đã đưa ra, theo Urtus cái cổ phía bên phải động mạch liền tìm một kiếm.
 
 	"Đùng!"
 
 	Một tiếng kỳ quái tiếng vang qua đi, Urtus trên đầu bốc lên một tổn thương thật lớn con số.
 
 	-1000000
 
 	"Chuyện này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ con ngươi tại chỗ liền bay ra: "Này xảy ra chuyện gì?"
 
 	Mới vừa rồi còn không sợ thương tổn BOSS, này sẽ huyết điều một hồi liền xuống hàng rồi một phần năm, này chênh lệch nhưng là đại một chút.
 
 	"Hừ hừ" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, chỉ vào Urtus vết thương trên cổ nói: "Nguyên lai nhược điểm ở trên cổ."
 
 	"Cái cổ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã theo Vô Kỵ ngón tay phương hướng nhìn tới, lúc này mới nhìn thấy Urtus trên cổ khâu lại vết thương.
 
 	Đến lúc đó, bị tổn thương yếu hại Urtus kinh hãi đến biến sắc, hai tay vội vã thu hồi, ý đồ ôm Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thân thủ mau lẹ, thấy Urtus muốn chơi xấu, ngay tại chỗ một trượt xẻng ở Urtus đang dưới xuyên qua, đi tới Urtus phía sau, nhảy người lên một kiếm đâm ở Urtus gáy vết thương trên.
 
 	"Đùng!"
 
 	-1000000
 
 	Urtus HP lần thứ hai giảm xuống một phần năm, không giống nhau : không chờ Urtus xoay người lại, Vương Vũ trường kiếm thuận lợi hướng về bên cạnh một sượt, xẹt qua Urtus cái cổ phía bên phải.
 
 	-1000000
 
 	Urtus lượng máu trực tiếp liền rơi đến 40% tả hữu.
 
 	"Hống!"
 
 	Urtus gầm dữ dội một tiếng, trên người nổi lên huyết sắc hồng quang, ra tay bỗng nhanh thêm mấy phần, hai tay chém ra vung lên trường đao sử dụng tới chiến sĩ bảng hiệu skill "Toàn phong trảm!"
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, một thoáng hiện vọt đến Urtus skill phạm vi bên ngoài, đồng thời trường kiếm trong tay tuột tay mà ra.
 
 	Urtus vẫn còn chuyển khuyên,
 
 	Vương Vũ kiếm thoáng qua tới gần, không thiên không tà cắm ở Urtus yết hầu trên.
 
 	"Đùng!"
 
 	-2000000
 
 	Tổn thương thật lớn lại một lần bay lên, Urtus huyết điều thanh không, trường đao trong tay chống đỡ thân thể lập trên đất, đầu to lớn thoát ly vai ục ục long đông rơi xuống ở địa, tự động đóng gói lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Báo thù chiến sĩ", đánh giết toàn thực lực trạng thái tây bắc tội phạm Urtus, nát tan tà dương băng trộm âm mưu, tránh khỏi Dư Huy Thành sinh linh đồ thán.
 
 	Dư Huy Thành danh vọng +3000
 
 	Dư Huy Thành vinh dự +500
 
 	Quang Minh trận doanh vinh dự +500
 
 	Trung lập trận doanh vinh dự +500
 
 	Thu được tên gọi "Dư Huy Thành bảo vệ thần" .
 
 	Dư Huy Thành bảo vệ thần (tên gọi)
 
 	Dư Huy Thành ánh sáng: Skill bị động, Dư Huy Thành NPC cửa hàng bên trong mua thương phẩm đều vì năm chiết ưu đãi, cũng miễn trừ giao dịch thuế.
 
 	"Mẹ kiếp, đây chính là ẩn giấu nhiệm vụ, làm sao liền điểm ấy khen thưởng?"
 
 	Nhìn thấy đánh giết Urtus quest thưởng, Vương Vũ cảm giác sâu sắc bất mãn. . .
 
 	Danh vọng đồ chơi này, tuy rằng thường thường thấy, thế nhưng ngoại trừ đẹp đẽ bên ngoài cũng không có cái gì chân thực ý nghĩa, tính thực dụng kém xa tít tắp vinh dự trị.
 
 	Nhưng là Dư Huy Thành vinh dự trị Vương Vũ từ trước đến giờ không thiếu, đã sớm xoạt đến đỉnh, thêm nhiều hơn nữa cũng đều là kính ngưỡng.
 
 	Cho tới cuối cùng cái kia chó má tên gọi, càng không có giá trị gì có thể nói.
 
 	Tầm thường tên gọi dù sao cũng hơi thuộc tính bổ trợ, danh hiệu này tác dụng vẻn vẹn là một chính thức đánh gãy khoán, dấu ngoặc chỉ có thể ở Dư Huy Thành NPC cửa hàng sử dụng.
 
 	Miêu, này đều niên đại nào, cửa hàng bên trong ngoại trừ mũi tên loại này thiết yếu tiêu hao phẩm bên ngoài, có bao nhiêu player còn ở NPC cửa hàng bên trong mua đồ.
 
 	Huống hồ Vương Vũ một Cách Đấu gia, trong ngày thường dùng mũi tên tỷ lệ hầu như có thể bất kể, lại nói, liền mũi tên loại này hàng giá rẻ, mặc dù Vương Vũ là chuyên nghiệp cung tiễn thủ, chơi đến game quan phục tỉnh không được vài đồng tiền được rồi.
 
 	Hệ thống vẫn đúng là sẽ lừa gạt người.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ vỗ Vương Vũ vai an ủi: "Có khen thưởng là tốt lắm rồi, ai cũng không quy định ẩn giấu nhiệm vụ thiết yếu có khen thưởng a."
 
 	"Cái kia ngược lại cũng đúng là." Vương Vũ nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, không khỏi gật gật đầu, vẻ mặt cũng từ vừa nãy bất mãn đã biến thành thoả mãn.
 
 	Vương Vũ bị hệ thống khanh quá quá nhiều lần, biết rõ lấy hệ thống nước tiểu tính, chưa hề đem khen thưởng toàn hắc cũng đã rất thực sự.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã từ bên cạnh nhặt lên Urtus thủ cấp, Vô Kỵ muốn qua đem Urtus trên người khôi giáp bái hạ xuống nghiên cứu một phen, lại bị Vương Vũ ngăn cản: "Quên đi thôi, hắn là cái chiến sĩ, liền không muốn gieo vạ thi thể của hắn."
 
 	Kỳ thực coi như đem Urtus quần áo bái hạ xuống, cũng không có thuộc tính, Vô Kỵ chỉ là muốn liếc mắt nhìn phép thuật phù văn khắc hoạ mà thôi, lúc này Vương Vũ đều nói như vậy, Vô Kỵ chỉ là thất vọng rồi nhìn Urtus một chút, liền buông tha hắn.
 
 	Lôi ra thực đơn lan, click lui ra phó bản, ba người bị truyền tới phó bản ngoại, lúc này hành hội khác đội ngũ lúc này mới lục tục vừa tới.
 
 	Nhìn thấy từ phó bản bên trong đi ra Vương Vũ ba người, mọi người lại là một trận khủng hoảng, tranh nhau chen lấn tiến vào phó bản.
 
 	Đệ nhất đệ nhị đã không còn, có thể tranh đệ tam cũng không sai.
 
 	Lần thứ hai theo : đè đường cũ truyền quay lại phủ thành chủ, phủ thành chủ ngoại trừ Đội Trưởng biệt khai thương mấy người ngoại, đã không còn người chơi khác.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ mấy người bọn hắn đều tương đối ở phía sau, vì lẽ đó Đội Trưởng biệt khai thương không nhìn thấy bọn họ, lúc này nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt sau theo chính là Vương Vũ cùng Vô Kỵ, sắc mặt không khỏi biến đổi.
 
 	Đừng xem Đội Trưởng biệt khai thương chỉ cùng Toàn Chân giáo đánh một lần phó bản, thế nhưng Vương Vũ cùng Vô Kỵ khủng bố đã sâu tận xương tủy, nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ dĩ nhiên vào lúc này gọi hai người làm giúp đỡ, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an.
 
 	Nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương cái này vẻ mặt, Huyết Sắc Chiến Kỳ cười đắc ý cười, khiêu khích nhìn Đội Trưởng biệt khai thương một chút, đi tới thành chủ trước mặt, đem Urtus đầu đưa tới.
 
 	"A. . ." Thành chủ kết quả Urtus đầu một xem, lông mày hơi nhíu một hồi, lập tức cười nói: "Ngươi làm ra không sai, có tư cách làm trợ thủ của ta."
 
 	Thành chủ cử động, Vô Kỵ nhìn ở trong mắt, âm thầm đúng Vương Vũ nói: "Người thành chủ này thực sự là cáo già."
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ đúng Vô Kỵ có chút không rõ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Thành chủ rõ ràng nhìn ra Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay Urtus thủ cấp là chân chính Urtus, thế nhưng vẫn là đóng giả là phổ thông dáng vẻ, xem ra lão kỳ nếu như không chủ động đề, lão già này tuyệt đối sẽ đem khen thưởng đen."
 
 	Đúng như dự đoán, Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải từ loại chuyện nhỏ này trên tính toán chi li người, mục tiêu của hắn chính là được thăng cấp tư cách, hiện tại thành chủ tuyên bố thăng cấp, đã sớm cùng dừng bút tự vui cười hớn hở đứng qua một bên.
 
 	"Hắn vẫn đúng là đen. . ." Nhìn thấy thành chủ đề không đề,  Vương Vũ vội la lên: "Nếu không chúng ta đi đề?"
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Đừng nghịch, người trong cuộc đều không lên tiếng đây, chúng ta những này làm tùy tùng nói cái gì. . . Ngươi đã quên "Yêu lo chuyện bao đồng" sự kiện?"
 
 	Yêu lo chuyện bao đồng là một player, cái tên này người cũng như tên, yêu thích lắm mồm, cũng là bởi vì người khác giao nhiệm vụ thời điểm, hắn ở bên cạnh líu ra líu ríu lắm mồm, cuối cùng bị hệ thống mạnh mẽ hàng rồi độ thiện cảm, xui xẻo đến tiếp nhận vụ so với tầm thường player khó gấp mấy lần.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, này cũng môi hài tử trực tiếp đem công ty game cáo lên toà án, cuối cùng công ty game lấy cuối cùng giải thích quyền quy bổn công ty hết thảy thắng kiện, này cũng môi hài tử sự tích cũng truyền khắp toàn bộ game.
 
 	Cái gọi là quan kỳ không nói, người khác nhiệm vụ ngươi không phải mạnh mẽ hơn hướng dẫn, thì đừng trách hệ thống cho ngươi tiểu hài xuyên.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, bỏ đi đi hỗ trợ nhắc nhở ý nghĩ.
 
 	PS: Có độc giả phản ứng, ta chương tiết mỗi lần xem không được vài tờ liền không còn, ta giáo đại gia một biện pháp, đại gia đem kiểu chữ điều đại, tờ số liền hơn nhiều.