Chương 701: Tương kế tựu kế
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tất cả mọi người, không hẳn... Xem ra hùng đại để tức cũng không được rất chân.
 
 	Người hoảng sợ tất cả đều là đến từ chính không biết, bởi vì không biết làm sao đối phó những này mạnh mẽ "Sát thủ" Kiếm Chỉ thương khung player mới sẽ sợ, hùng đại chủ ý, không thể nghi ngờ là cho Kiếm Chỉ thương khung các người chơi một ít dũng khí, để bọn họ ở trong sợ hãi tránh thoát ra.
 
 	Nhận được hùng đại tin tức, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi, dường như tìm tới nhánh cỏ cứu mạng giống như vậy, toàn bộ vội vội vàng vàng hướng về tà dương hẻm núi phương hướng cản.
 
 	Cũng không lâu lắm, ngoại trừ những kia bị giết cùng nửa đường bị giết player bên ngoài, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi đều một lần nữa trở lại tà dương hẻm núi.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo người cũng lần lượt thu được không ít tọa độ.
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn liệt đi ra hết thảy tọa độ hướng đi, có chút bất ngờ nói rằng: "Ai nha, những người này nhanh như vậy đã nghĩ ra biện pháp ứng đối, cũng không tính quá ngu mà."
 
 	"Vậy chúng ta còn (trả lại) có giết hay không?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Nếu như bọn họ tất cả mọi người vây công ngươi, ngươi có sợ hay không?"
 
 	"Sợ?" Vương Vũ nói: "Đùa gì thế! So với bọn họ nhiều gấp bội người ta lại không phải chưa từng thấy!"
 
 	Lúc trước Vương Vũ bị mấy vạn người vây chặt đều có thể chạy thoát, huống hồ lúc này Vương Vũ có khinh công tại người, coi như đánh không lại chạy vẫn là có thể chạy mất.
 
 	"Ân!" Vô Kỵ nói: "Những người này muốn tương kế tựu kế mai phục chúng ta, đón lấy truy sát chúng ta không xen tay vào được, chính ngươi không thành vấn đề liền đi, có vấn đề chúng ta liền ở tại bọn hắn chờ ý chí sa sút thời điểm đi đánh lén."
 
 	Binh pháp có nói, thừa thế xông lên, lại mà suy ba mà kiệt, hùng đại tuy rằng thiết tốt rồi mai phục quyển không giả, nếu là Toàn Chân giáo vẫn cứ không mắc câu, Kiếm Chỉ thương khung player ý chí chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết.
 
 	"Chút lòng thành, không cần chờ!" Vương Vũ tự tin nói.
 
 	"Vậy được, những người khác đều trở về đi!" Vô Kỵ ở trong kênh rơi xuống thu đội chỉ lệnh, vào lúc này, lại một tọa độ phát đến Toàn Chân giáo.
 
 	Tọa độ: Tà dương hẻm núi xxxx. xxxx, một, đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Không chỉ có tọa độ, hơn nữa nổi danh.
 
 	Vô Kỵ thuận lợi đem tọa độ phân phát Vương Vũ, Vương Vũ phục chế dán, dùng chủ thành kèn đồng phát ra.
 
 	"Mắc câu!"
 
 	Hùng đại chờ chút ta cùng mai phục tại tà dương hẻm núi Kiếm Chỉ thương khung chúng các người chơi, nhìn thấy Vương Vũ phát tọa độ, tập thể kích nhúc nhích một chút.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nhưng ở nơi đó nổi giận: "Hùng đại đại gia ngươi, dám lấy ta làm mồi câu!"
 
 	Hùng cười to nói: "Khà khà, nếu như không phải ngươi làm mồi câu, bọn họ làm sao sẽ đến đây?"
 
 	"Ngươi đậu má liền tìm mấy người này theo ta, vạn nhất bọn họ giết ta làm sao bây giờ?" Đội trưởng mở ra cái khác thương nói.
 
 	Hùng đại đạo: "Thả cái mồi nhử còn (trả lại) bố trí nhiều như vậy người bảo vệ, đối phương sẽ sợ."
 
 	"Ngươi muội, bố trí ít đi ta sợ..." Đội trưởng mở ra cái khác thương sắp khóc.
 
 	"Được rồi được rồi, cái kia Thiên Đường, tiêu tương, các ngươi đều lại đây, bảo vệ đội trưởng..." Hùng đại mở ra cái khác thương chỉ huy mấy cái cận chiến game thủ chuyên nghiệp, vây quanh đội trưởng mở ra cái khác thương đứng một vòng.
 
 	Cách đó không xa Huyết vũ nhìn làm bừa hùng đại cùng đội trưởng hai người, không khỏi âm thầm cười nhạo nói: "Ngu xuẩn, diễn quá mức phát hỏa! Người mù đều có thể có thể thấy đây là cạm bẫy được rồi, còn muốn dao động trụ Toàn Chân giáo người?"
 
 	Có thể đa mưu túc trí đến đây, Toàn Chân giáo những người này đã ở Huyết vũ trong lòng treo lên nguy hiểm nhãn mác, nếu như thật sự bị hùng đại như thế ấu trĩ chủ ý cho động tác võ thuật, đó mới bất ngờ đây.
 
 	Nhưng mà ngay ở Huyết vũ chờ xem hùng đại làm không công một hồi thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm từ chỗ cao truyền tới.
 
 	"Ai nha, không phải nói chỉ có một người à? Làm sao có nhiều như vậy? Các ngươi ai là đội trưởng mở ra cái khác thương?"
 
 	Huyết vũ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô Cách Đấu gia đứng mười mấy mét chỗ cao, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.
 
 	Game thủ chuyên nghiệp môn, tố chất đều là tương đối cao, nghe được Vương Vũ, ánh mắt tất cả chăm chú vào Vương Vũ trên người, chỉ có hùng đại tiểu tử này, không tự chủ được nhìn về phía đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Vương Vũ kế vặt cũng nhiều lắm đấy, nhìn thấy nhiều như vậy người vây quanh đội trưởng mở ra cái khác thương, lập tức liền đoán ra mục tiêu là ai, liền theo bản năng nhìn về phía đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương đối diện đến Vương Vũ ánh mắt, cả người chấn động, vội vã chỉ vào hùng đại chờ chút ta nói: "Hắn là!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ khẽ mỉm cười, thả người nhảy một cái, từ trên xuống dưới đến thẳng đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nhảy xuống, hùng đại nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Đến hay lắm!"
 
 	Cùng lúc đó, tà dương bên trong cốc cung thủ các pháp sư, toàn bộ chui ra, mũi tên phép thuật toàn bộ nhắm ngay Vương Vũ, trong lúc nhất thời lít nha lít nhít mũi tên phép thuật, cùng nhau bắn về phía Vương Vũ.
 
 	"Đây chính là ngươi mai phục?" Tiêu Tương vấn kiếm nhìn thấy những này mũi tên cùng phép thuật đều là đối với Vương Vũ bắn xuyên qua, trợn cả mắt lên.
 
 	"A? Làm sao có tật xấu à?"
 
 	"Này tự cho là ngu ngốc..." Tiêu Tương vấn kiếm nghe vậy suýt chút nữa không mắng ra thanh đến.
 
 	Hùng đại loại này đơn giản thô bạo mai phục quyển, mai phục một hồi người chơi bình thường còn có thể, đối với cao thủ, cơ bản hình dung vô dụng, chỉ cần mục tiêu ý thức đầy đủ, loại này nhắm ngay mục tiêu bắn tỉa căn bản không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Nhiều như vậy người còn (trả lại) đậu má chơi bắn tỉa, mịe đầu óc có bị bệnh không, uổng phí hết nhiều như vậy nhân lực tài nguyên cùng tốt như vậy mai phục cơ hội.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ tựa hồ đã sớm biết sẽ có mai phục giống như vậy, nhìn thấy mũi tên cùng phép thuật phi hướng mình, hai chân ánh sáng lóe lên, mở ra ưng đạp.
 
 	Ưng đạp trạng thái Vương Vũ tăm tích tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, mũi tên đầy trời tự Vương Vũ đỉnh đầu bay qua, toàn bộ xạ Không.
 
 	"Trời ạ, dĩ nhiên tránh thoát!" Nhìn thấy Vương Vũ dễ dàng xuyên qua lưới hỏa lực, hùng kinh hãi đến con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	"Ai, ngươi cho rằng hắn là người nào? Thời gian, nhanh bảo vệ đội trưởng!"
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm tuyệt vọng thở dài một hơi, rơi xuống phòng thủ chỉ lệnh.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thân thương bên cái kia thuẫn chiến game thủ chuyên nghiệp thời gian niên hoa nhận được chỉ lệnh, cự thuẫn hướng về trên giơ lên, tự phía trên che khuất đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm mấy người toàn phong trảm lúc này cũng chuẩn bị xong xuôi, thủ thế chờ đợi, chỉ cần Vương Vũ có thể hạ xuống, tuyệt đối có thể một bộ mang đi.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm mấy người động tác, tất cả đều rơi vào Vương Vũ trong mắt.
 
 	Vương Vũ cùng Tiêu Tương vấn kiếm còn có Thiên Đường chi quyền mấy người đều từng giao thủ, biết những người này thực lực không tầm thường, đặc biệt là Tiêu Tương vấn kiếm song kiếm, cùng Thiên Đường chi quyền khống chế, cho Vương Vũ lưu lại tương đương thâm ấn tượng.
 
 	"Hắc!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ hạ xuống, Tiêu Tương vấn kiếm mấy người vừa muốn công kích, chỉ nghe Vương Vũ "Hắc" một tiếng, đột nhiên một bám thân, một chưởng khắc ở thời gian niên hoa trên khiên, khẩn đón lấy, Vương Vũ triển khai lăn lộn skill, theo thời gian niên hoa tấm khiên, hướng về thời gian niên hoa cùng đội trưởng mở ra cái khác thương phía sau phiên đi.
 
 	Thiên Đường chi quyền thấy thế, trong tay bùa chú hướng về trên đất vỗ một cái, thăng thiên trận xuất hiện ở đội trưởng mở ra cái khác thương dưới chân, đồng thời chợt quát một tiếng: "Thăng thiên trận, lên!"
 
 	Thăng thiên trận có lơ lửng giữa trời hiệu quả, Vương Vũ tuy rằng tránh thoát Tiêu Tương vấn kiếm, nếu là bị thăng thiên trận bắn trúng, lơ lửng giữa trời trong thời gian, đầy đủ Tiêu Tương vấn kiếm chờ người xoay người công kích.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ lúc này đã phiên dưới tấm khiên, lập tức liền muốn rơi xuống đất, nhìn thấy trên mặt đất thăng thiên trận vầng sáng, Vương Vũ hai tay hợp lại, đưa tay bộ cắt thành trường côn, hướng về trên đất một xử, hai tay tuốt trụ gậy đi xuống hơi dùng sức, thân thể bỗng nhiên cất cao, đồng thời chuyển quyển, hai chân liên hoàn hướng về chu vi đá vào.