Chương 1628: Lợi dụ

	"Hoắc. . ."

	Nghe được Ám Vô Thiên Nhật, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không khỏi đến vì tiểu tử này mặc niệm nửa phút,

	Toàn Chân giáo đám người kia là mặt hàng gì Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyệt đối so với ai khác đều rõ ràng, đám người kia luôn luôn to gan lớn mật, mà lại ăn mềm không ăn cứng, thật dễ nói chuyện cố gắng cho ngươi cái sắc mặt tốt, thái độ lớn lối như thế chẳng phải là muốn chết. .

	Đến cùng là người trẻ tuổi a, không biết sâu cạn, lúc trước Huyết Sắc Minh đã từng hỏi như vậy qua Toàn Chân giáo tới.

	. . .

	Nhưng mà khiến Huyết Sắc Chiến Kỳ mở rộng tầm mắt là, đối mặt Ám Vô Thiên Nhật khiêu khích Vương Vũ trên mặt mấy người không có chút nào tức giận bộ dạng, mà lại luôn luôn miệng không nhường người Vô Kỵ cũng không có ngay tại chỗ đỗi trở về, mà là nhìn xem Ám Vô Thiên Nhật cười tủm tỉm nói: "Chúng ta là việc nhỏ sẽ, không đáng giá nhắc tới, không biết các hạ chết cái nào Guild, nói chuyện như thế cao điệu?"

	"Hừ!"

	Ám Vô Thiên Nhật cũng là thành thật, Vô Kỵ nói mình Guild không đáng giá nhắc tới, tiểu tử này thật đúng là tin, lập tức chẳng đáng nhìn Vô Kỵ đồng dạng nói: "Hắc ám liên minh! Nghe nói qua chưa?"

	"Quen tai! Giống như ở nơi nào nghe qua."

	Vô Kỵ sờ lên cằm, con mắt hướng nghiêng phía trên nhìn, một bộ bộ dáng suy tư.

	Lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng lại gần giới thiệu nói: "Chính là ta vừa rồi nói với ngài a, chính là cái kia nhất cử chiếm đoạt Tung Hoành Thiên Hạ Guild! Hiện tại có thể nói là toàn bộ server mạnh mẽ nhất hội."

	"Ha ha!"

	Gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế giới thiệu mình Guild, Ám Vô Thiên Nhật tương đương hưởng thụ, hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời trên mặt còn lộ ra một nụ cười đắc ý.

	"Tê. . ."

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ kiểu nói này, Vô Kỵ đột nhiên khoa trương hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Ám Vô Thiên Nhật một mặt kinh ngạc hỏi: "Liền cái kia ngay tại thu mua khu mỏ quặng hắc ám liên minh sao?"

	"A phi!"

	Gặp Vô Kỵ bộ này kinh ngạc bộ dáng, Huyết Sắc Chiến Kỳ xạm mặt lại, mắng thầm: "Móa nó, rõ ràng là ngươi đem người ta câu dẫn tới nơi này, còn một bộ kinh ngạc dáng vẻ, nha không đi diễn kịch thật sự là uổng công cái này nhân tài."

	"Không tệ! Đúng là chúng ta Guild!"

	Vô Kỵ khoa trương biểu lộ lại lần nữa để Ám Vô Thiên Nhật trong lòng nhất sảng, phi thường quả quyết lộ ra ngay thân phận của mình.

	"Vậy các ngươi ra bao nhiêu tiền! ?" Ám Vô Thiên Nhật vừa dứt lời, Vô Kỵ lại bu lại hỏi.

	"Ngạch. . ."

	Vô Kỵ vấn đề trực tiếp lại đem Ám Vô Thiên Nhật hỏi sững sờ, bất quá vừa rồi Vô Kỵ biểu hiện cho Ám Vô Thiên Nhật lưu lại một cái ấn tượng không tồi, cho nên cũng không có lại xụ mặt trang bức, mà là rất bình thản nói: "Năm mươi vạn!"

	"Năm mươi vạn?" Vô Kỵ ra vẻ kinh ngạc nói: "Dễ dàng như vậy sao?"

	"Đương nhiên!" Ám Vô Thiên Nhật một mặt đắc chí.

	"Vậy ta ra một trăm vạn, khu mỏ quặng về ta như thế nào?" Vô Kỵ quay sang hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ, nói, Vô Kỵ vung tay lên, móc ra một cái lớn châu báu rương.

	Phù phù một tiếng, nhét vào trên bàn.

	Kia châu báu rương kim quang lóng lánh, quang mang bắn ra bốn phía, trực tiếp đem Ám Vô Thiên Nhật liền gây kinh hãi.

	 « trùng sinh » thiết lập bên trong, kim tệ vượt qua trăm vạn, vật chứa liền sẽ biến thành một cái hoa lệ châu báu rương, không khác, chính là vì nổi bật quý khí, để thổ hào càng có bức cách.

	Một trăm vạn kim tệ cũng không phải số lượng nhỏ, trong trò chơi có thể tiện tay móc ra một trăm vạn kim tệ người chơi càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền ngay cả hắc ám liên minh thu mua khu mỏ quặng, đều là cùng hệ thống cho vay.

	Về phần bình thường người chơi thậm chí đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, dù sao đại bộ phận người chơi chơi đùa chỉ là nghề phụ, miễn cưỡng có thể nuôi gia đình mà thôi.

	Mà bàn này bên trên kim tệ đổi thành RMB đó chính là một ngàn vạn, đừng nói nuôi gia đình, nuôi con trâu thúc đều có giàu có.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem trên bàn bảo rương, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt khó xử.

	Ám Vô Thiên Nhật thì tại một bên vội la lên: "Ngươi người này làm sao như thế không hiểu chuyện?"

	"Ồ?" Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Cái này khu mỏ quặng còn không phải ai có tiền chính là của người đó, ta khác không có, nhưng ta là có tiền, hiện tại giá tiền của ta là ngươi gấp hai, thế nào Huyết sắc lão đại, cái này khu mỏ quặng có phải hay không cái này bán cho ta."

	Nói đến đây, Vô Kỵ quay đầu hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.

	"Đây không phải vấn đề tiền!" Huyết Sắc Chiến Kỳ khó xử khoát khoát tay,

	Không biết nên như thế nào cho phải.

	Ám Vô Thiên Nhật cũng không nhịn được nói giúp vào: "Đây là Guild vấn đề!"

	"Guild vấn đề?" Vô Kỵ nghi ngờ lầm bầm một câu, sau đó lại móc ra hai cái bảo rương, ném vào trên mặt bàn, sau đó hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Lần này đủ chưa?"

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy trên bàn bảo rương, liếm môi một cái xoay đầu lại nhìn Ám Vô Thiên Nhật một cái nói: "Cái kia ám lão đệ, ngươi đây nhìn. . ."

	"Ta nhìn. . ."

	Ám Vô Thiên Nhật cũng là bó tay rồi, hắn xem như đã nhìn ra, tên trước mắt này chính là lăng đầu thanh, cái gì đều không có chính là không thiếu tiền.

	Nếu là Vô Kỵ không có móc ra nhiều tiền như vậy, Ám Vô Thiên Nhật khẳng định lại muốn uy hiếp lên, nhưng là thấy Vô Kỵ tiện tay liền móc ra ba cái châu báu rương, Ám Vô Thiên Nhật trong lòng cũng có chút chột dạ.

	Đây chính là thổ hào a, hắc ám liên minh thật xa tới đây mua khu mỏ quặng là vì cái gì? Còn không phải là vì kiếm tiền? Cho nên người nào đều có thể đắc tội chính là kẻ có tiền không thể đắc tội.

	Hoặc là nói tiền là tốt nhất vũ khí đâu, lời này có thể một chút cũng không giả, mới còn không ai bì nổi Ám Vô Thiên Nhật, lúc này nói chuyện đều có chút nói lắp.

	Nói đùa, nếu thật là đắc tội như thế đại nhất thổ hào, về sau còn hỗn không hỗn?

	Sửng sốt một hồi thật lâu, Ám Vô Thiên Nhật mới tỉnh hồn lại, suy tư một lát sau lập tức một mặt cung kính hỏi: "Bằng hữu, ta biết ngươi rất có tiền, nhưng là tiền không phải như thế hoa."

	"Thật sao?" Vô Kỵ tò mò hỏi: "Vậy ngươi nói làm sao tiêu?"

	"Rất đơn giản!" Ám Vô Thiên Nhật lắc lư nói: "Ngài có thể cùng chúng ta hắc ám liên minh hợp tác nha."

	"Dựa vào cái gì?" Vô Kỵ một mặt không tình nguyện.

	Ám Vô Thiên Nhật dương dương tự đắc nói: "Chỉ bằng chúng ta hắc ám liên minh có thể năm mươi vạn thu mua khu mỏ quặng, mà ngươi lại phải dùng ba trăm vạn mới được."

	"Ngô. . ."

	Nghe Ám Vô Thiên Nhật kiểu nói này, Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Ngươi nói hình như có như vậy điểm đạo lý, bất quá ta lại có chỗ tốt gì đâu?"

	"Đương nhiên là có chỗ tốt á!" Ám Vô Thiên Nhật tiếp tục lắc lư nói: "Kinh doanh khu mỏ quặng cũng không phải cái gì bớt lo công việc, chúng ta hắc ám liên minh cũng là làm ăn, chỉ cần ngươi chịu nhập cổ phần, chúng ta liền có thể cho ngươi cổ phần, đến lúc đó chuyện gì đều không cần ngươi quản, ngươi chỉ cần kiếm tiền là được rồi."

	Nói đến đây, Ám Vô Thiên Nhật chính mình cũng cho mình khẩu tài giơ ngón tay cái.

	Đừng nhìn Hắc Long hội Guild quy mô không nhỏ, nhưng mọi người đều biết, uy quốc kia là tiểu quốc quả dân, tài nguyên còn bị người cưỡng chiếm chỉ tiêu mà không kiếm, tình huống như vậy dưới, Hắc Long hội cũng là không có cái gì lương thực dư, bằng không thì cũng sẽ không bốc lên như thế đại phong hiểm đến quốc phục đoạt khu mỏ quặng.

	Hiện tại chớ nhìn bọn họ thu mua nhiều như vậy khu mỏ quặng, nhưng này đều dựa vào Hắc Long hội mấy chục vạn người chơi từ hệ thống nơi đó vay mượn tiền, hệ thống lợi tức cao bao nhiêu a, nếu là kinh doanh không tốt khu mỏ quặng sinh ý, chỉ sợ kết quả là chính là cho hệ thống bạch làm công, cho nên tìm một cái kim chủ làm chỗ dựa mới là đáng tin nhất phương pháp. ()