Chương 742: Nghi tự cao cấp thợ rèn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đã từ trong ngân hàng lấy ra vật liệu, cũng đi tới hàng rèn.
 
 	Bởi Toàn Chân giáo trụ sở mới vừa bị người phá hủy, cơ sở phương tiện đến một tuần lễ mới có thể xây dựng xong xuôi, vì lẽ đó Vương Vũ chỉ có thể ở hệ thống hàng rèn tìm vị trí.
 
 	Thợ rèn là ( Trọng Sinh ) bên trong sốt dẻo nhất cấp phó nghiệp, vì lẽ đó hàng rèn hằng ngày chật ních, cửa chờ đợi quầy hàng player, bài lên đội ngũ trưởng đáng sợ.
 
 	Vương Vũ đợi thật lớn một hồi, đội ngũ đều không có na động đậy, lúc này Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao mỗi cái hành hội liều cái mạng già đều muốn làm cái trụ sở, trước đây vương ngọc đều không nhận ra được, hiện tại bài nửa ngày đội, này mới cảm giác được hành hội rèn đúc phường thuận tiện tính.
 
 	"Ngưu ca!" Ngay ở Vương Vũ chờ đầu đầy mồ hôi thời điểm, đột nhiên một giọng ồm ồm âm thanh ở Vương Vũ sau lưng hưởng lên.
 
 	Vương Vũ vừa quay đầu lại, nhìn thấy chính nhìn mình chằm chằm cười híp mắt Doãn lão nhị.
 
 	"Lão nhị a, ngươi làm sao tới nơi này?" Vương Vũ hỏi Doãn lão nhị nói.
 
 	"Khà khà, nghe nói ngươi ở làm trang bị, muốn cho ngươi giúp ta một việc..." Doãn lão nhị vừa nói, một bên đem mình thiên thần chi thuẫn cùng thần nguyên mộc lấy ra.
 
 	Hướng về trang bị trên đánh thần nguyên mộc, là có tỉ lệ thành công, cấp độ tông sư thợ rèn thành công suất cũng có điều 30% tả hữu, có thể hiện tại player thợ rèn nghề nghiệp cao nhất có điều cao cấp, thành công suất càng là thấp đáng thương.
 
 	Doãn lão nhị nghe Bao Tam nhắc qua Vương Vũ ma luyện thuật thần kỳ, mới vừa nghe nói Vương Vũ muốn sửa chữa vũ khí, vì lẽ đó hãy cùng lại đây, chuẩn bị để Vương Vũ hỗ trợ đánh một hồi.
 
 	Dù sao Vương Vũ lại vô căn cứ, so với người ngoài cũng coi như là biết gốc biết rễ không phải, càng quan trọng chính là, tìm người đánh thần nguyên mộc cũng là muốn dùng tiền, tiền tiêu cho ai mà không hoa, chỗ béo bở không cho người ngoài mà.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn Doãn lão nhị tấm khiên, có chút khó khăn nói: "Không phải ta không muốn giúp, ngươi xem chuyện này... Ta xếp hàng không chắc xếp tới khi nào đây."
 
 	"Cái này dễ thôi." Doãn lão nhị đi tới một người trong đó player thao tác thai trước, móc ra mấy cái kim tệ nói: "Huynh đệ, có được hay không cái thuận tiện?"
 
 	Nhìn thấy Doãn lão nhị thêm nhét còn (trả lại) bỏ tiền mua vị trí, chính đang xếp hàng người chơi khác lập tức liền không vui: "Ngươi đậu má ai vậy? Mặt sau xếp hàng đi! Thiên vương lão tử cũng đến chờ biết không?"
 
 	Doãn lão nhị nhìn người kia một chút, chỉ vào ngực Âm Dương Ngư tự giới thiệu mình; "Ta là Toàn Chân giáo Doãn lão nhị, không biết anh em ngươi tên là gì."
 
 	"Ây..." Kêu gào tối sảo cái kia mấy cái anh em nhìn thấy Doãn lão nhị trên người tiêu chí, lập tức ngậm miệng lại, cấp tốc biến mất ở trong đám người.
 
 	Từ khi đem Kiếm Chỉ thương khung cho bình sau đó, Toàn Chân giáo hung danh càng tăng lên, những này sượt hàng rèn gia hỏa, đều là một đám liền hành hội trụ sở đều không có thậm chí ngay cả hành hội đều không có kẻ đáng thương, nào dám nhạ đám người kia.
 
 	Đương nhiên, Doãn lão nhị đã xem như là khá là uyển chuyển, đổi làm Minh Đô Xuân Tường cái kia mấy cái nguyên trấp nguyên vị Toàn Chân ác súc, căn bản là nhất quán thoại, trực tiếp phạm vi phép thuật ném qua được rồi.
 
 	"Ngài trước tiên bận bịu, ngài hết bận ta lại làm..." Rèn đúc đài cái khác player một nghe Doãn lão nhị là Toàn Chân giáo người, biểu hiện ra một người trưởng thành nên có trí tuệ, liền tiền đều không tiếp, cấp tốc tránh ra vị trí.
 
 	Xếp hàng người thấy Doãn lão nhị thành công thêm nhét, cũng không có nửa điểm lời oán hận, trong game chính là như vậy, to bằng nắm tay không nhất định có lý, nhưng nắm đấm tiểu khẳng định không lý.
 
 	Doãn lão nhị mạnh mẽ đem kim tệ kín đáo đưa cho cái kia player sau, quay về đội ngũ mặt sau Vương Vũ ngoắc nói: "Đến đây đi, có vị tử."
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ cúi đầu, hết sức khó xử đi tới quầy hàng trước, Vương Vũ có thể không ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới trải qua việc này, lúc này thấy nhiều như vậy người nhìn mình chằm chằm, mặt đều đỏ.
 
 	Người phía dưới nhìn thấy Vương Vũ ngực đồng dạng Âm Dương Ngư, cùng với Vương Vũ hai tay trống trơn cao to khôi ngô còn (trả lại) trên người mặc bố giáp dáng vẻ, nhất thời nhớ ra cái gì đó tự, sắc mặt nhất thời trở nên kinh dị lên.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là Thiết Ngưu đại thần?"
 
 	"Không thể nào, Thiết Ngưu đại thần muốn xoạt skill còn dùng xếp hàng?" Đang tầm thường player trong mắt, Toàn Chân giáo người đều là cực kỳ hung tàn... Đặc biệt là Vương Vũ, Toàn Chân giáo cao nhất tay chân, Dư Huy Thành thần thoại, bọn họ cũng không nhận ra Vương Vũ sẽ ở phía sau xếp hàng.
 
 	"Vô nghĩa, Thiết Ngưu đại thần còn dùng xoạt cấp phó nghiệp skill?"
 
 	Cấp phó nghiệp bình thường đều là người chơi bình thường luyện được, siêu cấp cao thủ trong tình huống bình thường đều sẽ không lãng phí thời gian xoạt đồ chơi này, coi như biết, cấp bậc cũng sẽ không cao, không đáng chuyên môn luyện.
 
 	Nghe được các người chơi nghị luận sôi nổi thảo luận chính mình, Vương Vũ mặt càng đỏ...
 
 	"Ngươi thuẫn trước tiên đem ra đi..." Vương Vũ đỏ mặt đối Doãn lão nhị nói.
 
 	"Không cần trước tiên tu ngươi?" Doãn lão nhị hỏi.
 
 	"Vị trí là ngươi mua, trước tiên làm ngươi đi." Vương Vũ nói: "Làm xong ngươi đi trước, ta có thể không ném nổi người này..." "..." Doãn lão nhị không nói gì một hồi, lần thứ hai đem tấm khiên cùng thần nguyên mộc lấy ra.
 
 	Vương Vũ kết quả Doãn lão nhị trong tay đồ vật, tiện tay liền đặt ở thao tác thai trên.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thao tác thai trên thần nguyên mộc, tất cả mọi người đều khó mà tin nổi kêu lên: "V~lều, thần nguyên mộc? Chẳng lẽ vị này chính là trong truyền thuyết cao cấp thợ rèn?"
 
 	Thợ rèn cấp phó nghiệp player, những khác ánh mắt không có, đối vật liệu vẫn là quen thuộc, thần nguyên mộc thứ này liền Doãn lão nhị đều biết chớ nói chi là bọn họ.
 
 	Thần nguyên mộc nhưng là xưng tên món đồ quý trọng, coi như là cường hào player cũng không dám tùy ý dùng linh tinh, bình thường đều sẽ tìm một cao cấp thợ rèn đến giúp mình hướng về trang bị trên đánh thần nguyên mộc.
 
 	Có điều ( Trọng Sinh ) bên trong cấp phó nghiệp khó luyện vô cùng, game mở phục lâu như vậy, cao cấp thợ rèn có thể đếm được trên đầu ngón tay, tính toán đâu ra đấy không vượt qua được năm cái... Toàn Chân giáo đám người kia bên trong chẳng lẽ còn cất giấu một cao cấp thợ rèn hay sao?
 
 	Mọi người đều biết, trên thị trường cao cấp thuốc là Toàn Chân giáo người chế tác, hiện tại lại nhô ra một cao cấp thợ rèn, chỉ là trong mười mấy người diện, dĩ nhiên có hai cái đỉnh cấp phó game thủ chuyên nghiệp, một đám siêu cấp cao thủ, một cao thủ tuyệt thế, cái này tiểu hành hội đến cùng còn (trả lại) có bao nhiêu ẩn giấu sức mạnh.
 
 	"Ta cảm thấy huyền... Đã biết cao cấp thợ rèn có ba cái là Thú nhân tộc ở Ám Hắc trận doanh, còn có một là ngũ hồ tứ hải, chưa từng nghe nói chúng ta Dư Huy Thành cũng có a." Có player nửa tin nửa ngờ nói.
 
 	"Nếu như hắn không phải cao cấp thợ rèn, cái kia thao tác thai trên thần nguyên mộc giải thích thế nào?" Có người phản bác.
 
 	"Hay là Toàn Chân giáo người không thiếu tiền đây..." Lại có người bắt đầu suy đoán.
 
 	Mà vào lúc này, Vương Vũ đã bắt đầu rồi chính mình thao tác.
 
 	Mở ra ma luyện thuật giới, Vương Vũ đem tấm khiên thả đi tới, thao tác khuông bên trong xuất hiện "Rèn đúc" "Nung nấu" "Đúc lại" "Gia công" bốn cái tuyển hạng.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ ma luyện thuật chỉ có ba vị trí đầu cái tuyển hạng, cuối cùng một hạng là Vương Vũ ở Atlanta phó bản bên trong học tập trung cấp công trình học sau, ma luyện thuật tăng lên tới cao cấp mới có.
 
 	Cho trang bị đánh thần nguyên mộc vừa vặn thuộc về "Gia công" tuyển hạng, may Vương Vũ lúc trước học tập trung cấp công trình học, không phải vậy hiện tại cũng không thể giúp Doãn lão nhị khó khăn.
 
 	Mở ra gia công tuyển hạng, đem thần nguyên mộc thả trên thao tác thai.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài khiến cho dùng cao cấp ma luyện thuật gia trì thần nguyên mộc đến cao cấp item thiên thần chi thuẫn, xin mời lựa chọn hình thức.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ xuất hiện trước mặt hai cái tuyển hạng.