Chương 620:: Vô Kỵ điều kiện
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lôi đình không nguyệt đương nhiên biết Vô Kỵ là có ý gì, vào lúc này chỉ cần hắn dám tiếp tra hỏi có bán hay không, Vô Kỵ khẳng định phải đem cốt tủy đều gõ đi ra, vì lẽ đó lôi đình không nguyệt không thể làm gì khác hơn là giả ngu.
 
 	Vô Kỵ chẳng muốn cùng lôi đình không nguyệt vô nghĩa, rất thẳng thắn nói rằng: "Nhiệm vụ của các ngươi không phải muốn đi Atlanta thành phó bản à? Mới vừa ở các ngươi đi rồi, chúng ta không cẩn thận liền bắt được tín vật, cho nên muốn thông báo các ngươi một tiếng."
 
 	"Há, Vô Kỵ lão đại muốn bán bao nhiêu tiền? Có điều ta có thể nói cho ngươi, vừa nãy tiền của chúng ta đã bị ngươi cùng Renault lão sư cho bóc lột sạch sẽ, có thêm cũng không có." Lôi đình không nguyệt thấy Vô Kỵ thẳng thắn dứt khoát móc ra tể người dao, đơn giản đến cái tiên phát chế nhân.
 
 	"Ha ha."
 
 	Ai biết Vô Kỵ nghe vậy nhưng cười cười nói: "Rất đáng tiếc, vật này chúng ta không bán."
 
 	"Ngươi! !" Nghe Vô Kỵ như thế nói chuyện lôi đình không nguyệt suýt chút nữa không bị một hơi cho nghẹn chết, kích động chỉ vào Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi này không phải sái người chơi à? Không thể bán ngươi để chúng ta trở về làm gì?"
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ lông mày hơi nhíu nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất thất vọng?"
 
 	"Ta..." Lôi đình không nguyệt nhất thời kẹp lại, miêu ngàn phòng vạn phòng vẫn là tiện nhân kia nói.
 
 	"Ta thất vọng cái gì? Ngược lại level 60 sau chúng ta cũng có thể xoạt cái kia phó bản." Lôi đình không nguyệt mạnh miệng nói.
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi xác định level 60 sau đó xoạt cái kia Atlanta chi thành trăm phần trăm sẽ có Regis?"
 
 	"Cái này..." Lôi đình không nguyệt nghẹn lời.
 
 	Mặc dù là đồng nhất cái cảnh tượng, thế nhưng dựa theo võng du thông lệ, không giống độ khó phó bản, nội dung còn (trả lại) không hoàn toàn tương tự đây, huống hồ nhiệm vụ bản? Lôi đình không nguyệt cũng không dám mạo hiểm như vậy.
 
 	"Cái kia Vô Kỵ lão đại ra cái giá, chỉ cần không quá phận quá đáng chúng ta liền mua." Lôi đình không nguyệt không thể làm gì nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nói rồi không bán thì không bán."
 
 	"Vì sao?" Lôi đình không nguyệt buồn bực nói.
 
 	"Bởi vì chỉ có thể dùng, không thể bán." Vô Kỵ nói.
 
 	"Há, ta đã hiểu, này bằng chứng là trói chặt!" Lôi đình không nguyệt nói rằng.
 
 	Tuy nói ( Trọng Sinh ) là hoàn toàn mới hình thức, thủ tiêu nhặt trói chặt loại này giả thiết, nhưng là cũng có một chút đặc thù item là không thể giao dịch, nói vậy phong thư này cũng là loại này.
 
 	Vô Kỵ khẽ cười cười, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Lôi đình không nguyệt lại nói: "Vậy ngài nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Quy tắc cũ, gác lại tranh luận cộng đồng khai phá." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Chỉ cần ngươi ý tứ ý tứ, chúng ta là có thể mang theo người của các ngươi đi vào."
 
 	"Ha ha." Lôi đình không nguyệt cười nói: "Vô Kỵ lão đại ngài cũng đừng lừa phỉnh ta, nếu như chúng ta không giúp ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng không vào được phó bản đi."
 
 	Lôi đình không nguyệt ngược lại không ngốc, mọi việc đều có tính hai mặt, dường như Cuồng Bạo thiên phạt không có bằng chứng tiến vào không được phó bản như thế, Toàn Chân giáo không ai đồng dạng tiến vào không được, vì lẽ đó lôi đình không nguyệt phản ứng cấp tốc lấy này làm áp chế.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Không Nguyệt huynh đệ, ngươi nói này bằng chứng có bao nhiêu cái?"
 
 	"Một."
 
 	"Cái kia ( Trọng Sinh ) bên trong player đây?" Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Ngạch..." Lôi đình không nguyệt lần thứ hai đại quýnh, ( Trọng Sinh ) player vài ức đây, cái gì đều khuyết chính là không thiếu người, nắm cái này làm áp chế không khỏi quá não tàn chút.
 
 	"Cho nên, giá tiền chúng ta đến thương lượng một chút."
 
 	"Năm ngàn kim thế nào?" Lôi đình không nguyệt suy tư một hồi hỏi.
 
 	"Chà chà, các ngươi mua tin tức đều bỏ ra không ngừng số tiền này đi." Vô Kỵ lắc đầu nói.
 
 	Bên cạnh Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy cả giận nói: "Đó là ngươi chào giá trên trời, lại nói nếu như không phải chúng ta mua tin tức phát động nhiệm vụ, các ngươi làm sao có thể bắt được cái này bằng chứng?"
 
 	Minh Đô nói: "Lôi thần lão đại nói như vậy liền không nói lý, chúng ta nhưng là chờ các ngươi đi rồi mới đặt câu hỏi, các ngươi làm sao liền không hỏi nhiều vài câu?"
 
 	"..." Cuồng Bạo lôi thần không nói gì một hồi nói: "Đó là chúng ta không nhớ tới đến."
 
 	"Chà chà, không nhớ tới đến... Lôi thần lão đại lý do này chỉ sợ ngươi liền chính ngươi đều thuyết phục không được đi." Minh Đô giễu cợt nói.
 
 	Đang lúc này, Renault cũng bất thình lình nói rằng: "Ta yêu thích yêu hỏi vấn đề hài tử, ngươi có cái gì muốn hỏi ta à?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần: "..."
 
 	Lôi đình không nguyệt sát hãn nói: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta hiện tại là thật sự không tiền, xem ở chúng ta từng sóng vai chiến đấu trải qua mức, 6000 kim làm sao?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta cũng không phải không nể tình người, nếu không Nguyệt huynh đệ ngươi đều nói như vậy, ta cũng không thể không bán khuôn mặt này, 6000 kim có thể, có điều ta có một điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?" Lôi đình không nguyệt cảnh giác nói.
 
 	"Đoàn trưởng nhất định phải là người của chúng ta, hơn nữa tiến vào bổn hậu đại gia muốn nghe ta chỉ huy." Vô Kỵ nói.
 
 	"Không thành vấn đề!" Lôi đình không nguyệt nghe vậy, mừng rỡ nói rằng, Cuồng Bạo lôi thần chờ người bản mặt cũng lộ ra nụ cười, cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người còn tưởng rằng Vô Kỵ lại muốn nói cái gì vô lý yêu cầu đây, nguyên lai chỉ là phải làm đoàn trưởng cùng chỉ huy mà thôi. Dưới phó bản thời điểm, ngoại trừ đoàn trưởng phân phối hình thức, bình thường trang bị phân phối là do mò trang bị player quyết định, đoàn trưởng kỳ thực chính là cái hư danh, không được cái gì tác dụng.
 
 	Cho tới chỉ huy thì càng không đáng kể rồi, chỉ huy công việc này luôn luôn đều là vất vả không có kết quả tốt công tác, đặc biệt là loại cỡ lớn phó bản, đoàn đội chỉ huy lên vô cùng phức tạp, diệt đoàn diệt đội đều là chuyện thường như cơm bữa, thân là chỉ huy, mở ra phó bản không ai đi khen ngươi, đoàn diệt bối oa chính là chỉ huy...
 
 	Nặng như vậy muốn phó bản, không có có chút tài năng, đại gia còn (trả lại) đều thật cũng không dám dễ dàng đi chỉ huy, nếu Vô Kỵ xung phong nhận việc, như vậy tùy hắn đi thôi.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ năng lực chỉ huy mọi người cũng là rõ như ban ngày, không đúng vậy sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy, dù sao đại gia cũng đều là chạy mở ra phó bản đi, không phải chạy đưa trang bị kéo dài đi.
 
 	"Vậy thì tốt, nếu như vậy, các ngươi liền đi tìm người đi, người không cần nhiều, hai trăm liền được rồi, thế nhưng nhất định phải là tinh anh."
 
 	"Tất yếu, chúng ta Cuồng Bạo thiên phạt mỗi người đều là tinh anh." Cuồng Bạo lôi thần tự biên tự diễn nói.
 
 	"Điểm trọng yếu nhất chính là, trên người đến có nhiệm vụ, không phải vậy phó bản liền Nam Kinh." Vô Kỵ nhắc nhở.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần thiếu kiên nhẫn vung vung tay: "Cái này còn (trả lại) cần ngươi nói?"
 
 	Rời đi thư viện sau, lôi đình không nguyệt có chút lo lắng nói rằng: "Lôi thần, ngươi nói Toàn Chân giáo sẽ có hay không có trá? Ta luôn cảm giác có chút không đúng, thế nhưng không nghĩ tới là lạ ở chỗ nào."
 
 	"Ồ? Thật sao? Ta xem những người kia cũng là tham tài điểm, những nơi khác còn (trả lại) rất tốt a." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	Cái tên này cũng là cái chỉ chiếm tiện nghi không chịu thiệt hàng, Vô Kỵ có điều là thiếu hãm hại hắn ít tiền, liền đem Toàn Chân giáo xem là người tốt.
 
 	"Cái kia Vô Kỵ luôn luôn là chiếm tiện nghi không đủ, nhưng là hắn lần này dĩ nhiên đáp ứng thống khoái như vậy, ta cảm thấy có chút chột dạ." Lôi đình không nguyệt nói.
 
 	"Ha ha." Cuồng Bạo lôi thần cười nói: "Ngươi đây là bị khanh sợ chưa, hắn không phải phải làm đoàn trưởng cùng chỉ huy à?"
 
 	"Đây mới là ta lo lắng nhất, như thế một lòng tham không đáy người, liền muốn hai người này mất công sức không có kết quả tốt thân phận, ta liền cảm thấy không đúng." Lôi đình không nguyệt nói.
 
 	"Ta biết rồi" Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy hiểu rõ nói: "Ngươi này không phải bệnh, là tiện."