Chương 1914: Đánh ra chân hỏa nữ nhân 

	"Trò hay muốn bắt đầu sao?"

	Nhìn thấy Dương Na trên mặt biểu lộ, Vương Vũ đám người đồng đều để lộ ra thần sắc mong đợi.

	Cùng Dương Na hợp tác lâu như vậy, Dương Na thói quen nhỏ mọi người nên cũng biết, cô nàng này bình thường thành thành thật thật, chỉ khi nào nheo mắt lại, vậy liền biểu thị nàng phải tức giận.

	Sinh khí trạng thái dưới nữ nhân từ trước đến nay đều là kinh khủng đến không nói đạo lý.

	Quả nhiên, đối mặt nâng thuẫn đánh tới hướng chính mình Athena, Dương Na tay không tấc sắt liền nghênh đón tiếp lấy.

	"Ta dựa vào! Cung thủ còn mang chơi như vậy?"

	Gặp Dương Na như thế không nói đạo lý hành vi, khán giả tròng mắt cũng bay ra.

	Một cái cung thủ ngươi chơi cận chiến lưu thì cũng thôi đi, dù sao game online phát triển nhiều năm như vậy, dạng gì cổ quái người chơi đều có, mọi người cũng là có thể hiểu được.

	Có thể ngươi một cái cung thủ vũ khí cũng bị mất, vậy mà tay không tấc sắt cùng thuẫn chiến sĩ chơi vật lộn, cái này hoàn toàn không có đem hệ thống quy tắc để vào mắt mà!

	Thuẫn chiến sĩ thế nhưng là danh xưng vua cận chiến, mặc dù phát ra không cao, thế nhưng là PVP lại cực kỳ cường đại, không chỉ có phòng ngự cùng phán định cực cao hơn nữa còn khắc chế mạnh nhất đơn đấu chức nghiệp thích khách, cận chiến chức nghiệp bên trong không có bất kỳ cái gì một cái chức nghiệp so thuẫn chiến sĩ năng lực cận chiến càng mạnh.

	Một cái cung thủ ném đi vũ khí cùng thuẫn chiến sĩ đùa nghịch quyền cước, cái này mẹ nó đơn giản điên rồi.

	Nhưng mà mọi người không biết là, Dương Na cùng Vương Vũ Yêu Nghiệt hoành hành là cùng loại người, cung tiễn đối với nàng mà nói chẳng qua là giải trí yêu thích, quyền cước mới là cuối cùng trạng thái.

	Đối mặt đối diện đập tới tấm chắn, Dương Na tay trái phía trước tay phải ở phía sau, hai tay phát sau mà đến trước bắt lấy tấm chắn biên giới kéo một phát kéo một cái, sử một cái tá lực đả lực, đồng thời thân hình nhún xuống cả người sát tấm chắn biên giới né tránh tới.

	"Ai nha!"

	Athena là trò chơi cao thủ không phải công phu cao thủ, bị Dương Na như thế kéo một cái, tấm chắn va chạm lực đạo tăng thêm Dương Na kéo về phía sau lực đạo chồng chất lên nhau, lúc này liền đem Athena đánh trở tay không kịp.

	Chỉ gặp Athena thân hình thoắt một cái, đã mất đi cân bằng, một cái lảo đảo hướng phía trước nằm sấp đi. .

	Lúc này Dương Na hai chân uốn éo nhất chuyển một cái quỷ dị tẩu vị đi tới Athena sau lưng, không đợi Athena kịp phản ứng, Dương Na nâng lên một cước liền đá vào Athena trên mông.

	Mất đi cân bằng Athena đang cố gắng thụ thân đâu, ai ngờ trên mông lại bị đánh một cước, thế là không tự chủ được liền bị Dương Na một cước đạp cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời.

	Dương Na theo sát phía sau, một cước giẫm tại Athena phía bên phải vai trên cổ, tay phải vẩy lên đem Athena bím tóc đuôi ngựa túm trong tay.

	Ngay sau đó Dương Na tay trái hướng trên đùi sờ một cái, rút ra một chi tên nỏ liền cắm vào Athena bên trái vai cái cổ ở giữa.

	Mặc dù so ra mà nói Dương Na lực lượng so với Athena có chỗ không kịp, nhưng là Dương Na chỗ công kích vị trí, gọi xương tỳ bà.

	Xương tỳ bà cũng gọi xương bả vai, là chuyên môn gỡ nhân lực đạo khớp nối.

	 « trùng sinh » làm một cái toàn bộ tin tức mô phỏng game online, mặc dù làm không được trăm phần trăm chân thực, nhưng rất nhiều chi tiết làm cũng không tệ lắm.

	Không có cảm giác đau, xương tỳ bà tác dụng cũng không tính rất lớn, thế nhưng là Athena xương tỳ bà bị cắm, bị Dương Na lại như thế kéo một phát bím tóc, hai tay nắm binh khí cũng rất khó về sau công kích.

	Mọi người nếu như không phục, có thể tự mình đối với mình bạn gái thử một chút... Dù sao Ngưu thúc không bảo đảm hậu quả,

	Đương nhiên, mọi người trước tiên cần phải có cái bạn gái.

	Thân là đệ nhất thế giới thuẫn chiến, Athena có thể nói là cao ngạo, bị người đè xuống đất ma sát đây là khuất nhục bực nào.

	Làm sao vô luận Athena hai tay làm sao giãy dụa, đều công kích không đến Dương Na.

	"Này nương môn có phải hay không ngốc!"

	Gặp Athena bị Dương Na đặt tại trên mặt đất giật tóc, Minh Đô im lặng nói: "Nàng trực tiếp bắt đầu không được sao? Lấy nàng lực lượng không khó làm được đi."

	"Ha ha!"

	Vương Vũ nghe vậy cười cười nói: "Dậy không nổi, Dương gia công phu am hiểu nhất ba phải."

	"? ? ? Có ý tứ gì? ? ?"

	Vương Vũ không nói lời nào còn tốt, cái này một giải thích, mọi người càng mờ mịt.

	"Lực đạo của nàng bị tháo bỏ xuống!"

	Lúc này Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ cấp ra đáp án, xem ra trông cậy vào bọn này phàm nhân hiểu nguyên lý bên trong là thật khó khăn một chút.

	"A a a..."

	Mặc dù mọi người vẫn là không có hiểu rất rõ, nhưng cũng đoán được cái đại khái.

	Chắc là Athena man lực bị Dương Na dùng một loại nào đó công phu hóa giải... Nếu như đổi lại trước kia, mọi người chắc chắn sẽ không tin tưởng, có thể cùng Vương Vũ tiếp xúc càng nhiều, loại sự tình này không tin cũng phải tin.

	"Sẽ không cứ như vậy một mực giẫm lên đi."

	Minh Đô vuốt cằm nói: "Coi như hai nàng là mỹ nữ, chúng ta muốn nhìn quẳng sừng cũng không cần tới đây a."

	"Sẽ không!" Vương Vũ nói: "Chỉ cần đối thủ chịu buông xuống vũ khí trong tay, không có trở ngại liền có thể xoay người lại, đây mới gọi là chân chính tước vũ khí."

	"Ta dựa vào! Là thế này phải không?"

	Đối với Vương Vũ giải thích, tất cả mọi người đồng đều cảm khái không thôi... Xem ra tại công phu cao thủ trước mặt chơi sáo lộ, người bình thường còn muốn kém xa đâu.

	Vương Vũ vừa dứt lời, trên sàn thi đấu Athena tựa hồ nghe đến Vương Vũ mà nói, hai tay buông lỏng, đem trong tay trường mâu cùng tấm chắn ném tới một bên.

	Không có vũ khí, Athena trống đi hai tay về sau đột nhiên lật một cái, ôm đồm tại Dương Na trên chân.

	Dương Na lực lượng không kịp Athena, bàn chân lập tức liền bị Athena bắt được trước ngực, bất ngờ không đề phòng Dương Na đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Athena thừa cơ ngồi dậy, cùng Dương Na tới cái mặt đối mặt, duỗi ra bàn tay chiếu vào Dương Na gương mặt liền cho hai cái bạt tai mạnh.

	"pia! pia!"

	Tiếng vang lanh lảnh xuyên qua khán giả trong lỗ tai.

	"Hoắc! ! ! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trên mặt để lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Đánh người không đánh mặt, huống chi là nữ nhân, trước mắt bao người rút đối thủ hai cái tát xem ra Athena cũng là bị đánh gấp.

	Dương Na há lại kia chịu yếu thế người, dưới sự phẫn nộ Dương Na cũng không để ý cùng chính mình là cái võ giả, hai tay nhắm ngay Athena mặt, bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra một trảo.

	"Xoẹt! !"

	Athena hai gò má trực tiếp bị Dương Na cầm ra mười đạo vết máu. 

	"666 "

	Khán giả bắt đầu ồn ào.

	Hai cô nương công kích, nghiễm nhiên đã thoát ly trò chơi chiến đấu phạm vi, lúc đầu chỉ là một trận tranh tài, thắng thua cái gì chẳng qua là chỉ là một cái điểm tích lũy sự tình, nhưng bây giờ trên sàn thi đấu hai người lại đánh nhau thật tình.

	"Ngươi chết đi cho ta!"

	Athena nổi giận gầm lên một tiếng, ỷ vào chính mình lực lớn, đẩy ra Dương Na cánh tay, một quyền đập vào Dương Na trên ngực.

	Còn tốt Dương Na ngực nhỏ, nhận tổn thương cũng không tính lớn, chỉ là bị nện về sau lăn lộn quá khứ.

	Mà Dương Na trên tay cũng không có nhàn rỗi, lăn lộn đi ra một nháy mắt, kéo lại Athena lễ phục.

	"Xoẹt..."

	Lại là một tiếng quỷ dị tiếng vang.

	Athena trước ngực quần áo bị Dương Na xé mở, để lộ ra da thịt tuyết trắng.

	"Ngô..."

	Nhìn xem Athena bộ ngực, khán giả đồng đều rơi vào trầm tư.

	Cũng không đến trầm tư sao, thời trang là đắt cỡ nào đồ vật a, nữ tính thời trang lại vẻn vẹn chỉ có điểm này vải rách , ấn diện tích tính so hoàng kim đều quý.

	Dương Na một trảo này xuống dưới liền cho người ta tới cái thời trang tổn hại 30%... Lãng phí a lãng phí.