Chương 800: Nguy hiểm nữ tử
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Muốn nói duy nhất một điểm không phổ thông, vậy thì là hài hòa chiến đội player ngoại trừ dẫn đầu là nam bên ngoài, người chơi khác trên căn bản đều là nữ.
  
  	Ở thi đấu phương diện, tuy rằng trong game thuộc tính đều giống nhau, nhưng là bất luận từ tâm lý phương diện vẫn là phản ứng phương diện, bình thường người chơi nam đều là hơi mạnh hơn nữ player, hài hòa chiến đội tất cả đều là nữ player, hiển nhiên có chút không tầm thường.
  
  	Đương nhiên, đây là thi đấu, cho dù đại gia như thế nào đi nữa có thân sĩ phong độ, cũng sẽ không tiện hề hề đến gần khiến người ta thắng được."Đại gia cẩn thận một chút, cái này chiến đội không có tưởng tượng đơn giản như vậy."
  
  	Vừa vào trường đấu, Vương Vũ đột nhiên lên tiếng nhắc nhở.
  
  	"?" Mọi người nghe vậy sững sờ: "Xảy ra chuyện gì?"
  
  	Vương Vũ chỉ vào hài hòa chiến đội cô gái đẹp kia đội trưởng nói: "Người phụ nữ kia từ vừa nãy bắt đầu ta liền chú ý nàng, khí độ rất trầm ổn."
  
  	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Ta vừa nãy cũng chú ý tới, vừa nãy đang nghỉ ngơi thất thời điểm, các nàng một đội người vẫn yên lặng ngồi ở trong góc, cho dù cái kia ma vương chiến đội như thế tinh tướng, các nàng trước sau đều không có hướng về bốn phía liếc mắt nhìn."
  
  	"A. . ." Mọi người nghe vậy, không khỏi giật nảy cả mình.
  
  	Nữ nhân có thể luôn luôn đều là bát quái tập hợp thể, vừa mới ma vương chiến đội kiêu căng cực kì, vừa vào trường liền bắt đầu mở quần trào, những nữ nhân này liền không hề liếc mắt nhìn, đây là ra sao kỷ luật tính?
  
  	Đoàn kết tính là chiến đội thực lực chủ yếu tạo thành bộ phận, mà tối trực quan thể hiện chính là đoàn đội kỷ luật, có thể có như thế kỷ luật, khẳng định không phải cái gì mèo quào nhân vật.
  
  	Lại hồi tưởng một hồi cái này chiến đội thường ngày thi đấu, tuy rằng mỗi lần đều có thể thắng đối thủ, thế nhưng đều là lấy yếu ớt ưu thế thắng được. . . Một lần như vậy còn (trả lại) nói còn nghe được, có thể nhiều lần như vậy thì có điểm ý vị sâu xa.
  
  	Mọi người đều biết, càng là có người có bản lãnh càng biết điều, cái này hài hòa chiến đội từ đầu đến cuối đúng mực, không kiêu không vội, khắp nơi lộ ra một luồng thận trọng khí chất, người như thế mặc dù không phải mạnh nhất, cũng là đáng sợ nhất.
  
  	"Vừa nãy ngươi không nói sớm." Tuy nghĩ thế, mọi người dồn dập chỉ trích Vương Vũ.
  
  	Vương Vũ mặt không biến sắc nói: "Vợ ta ở đây, nàng phải biết ta nhìn lén người khác, ta còn (trả lại) có sống hay không. . ."
  
  	"Dựa vào!" Mọi người tề thụ ngón giữa, Vương Vũ nghiêng đầu sang chỗ khác, làm như không thấy.
  
  	"Như vậy đi" Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói rằng: "Lão Ngưu, ván đầu tiên ngươi vẫn là đừng lên sân khấu."
  
  	"Mịa nó!" Vương Vũ giận dữ: "Không phải nói tốt rồi nhiên ta trước tiên đánh ván đầu tiên?"
  
  	Vô Kỵ nói: "Quy tắc cũ, vẫn là trước tiên thăm dò một chút đi."
  
  	"Lẽ nào ta liền không thể thăm dò?" Vương Vũ đối Vô Kỵ cướp đoạt chính mình chiến đấu quyền lợi cách làm vô cùng khó chịu.
  
  	Mọi người bĩu môi nói: "Phí lời, bản lãnh của ngươi ngươi chính mình cũng không biết cao bao nhiêu, coi như ngươi thử ra đến rồi, chúng ta cũng không biết đối thủ dạng gì."
  
  	Cũng không phải sao, dù sao, Vương Vũ trình độ quá cao, người chơi bình thường ở Vương Vũ trong tay chỉ có thể đi một chiêu, cao thủ player số may có thể đi hai chiêu, chuyện này căn bản là là con kiến cùng sâu khác nhau, ý nghĩa không lớn.
  
  	Coi như là nghề nghiệp cấp player, Vương Vũ một đánh vài cái đều có thể ổn chiếm thượng phong, trình độ loại này người đi tới làm đá thử vàng, ai sẽ tin tưởng?
  
  	Bảo đảm không cho phép tiện tay giây đi chính là cao thủ đây, lại nói Vương Vũ biểu đạt năng lực cơ bản là số không, coi như hắn biết đối thủ cái gì trình độ, cũng không nói ra được cái nguyên cớ, không bằng tìm cá nhân đi tới thăm dò đến trực quan.
  
  	"Được rồi. . ." Ở mọi người khinh bỉ dưới, Vương Vũ bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp.
  
  	Trận đầu ra trận trình tự một lần nữa giả thiết, chia ra làm: Doãn lão nhị, Vương Vũ, Minh Đô, Bao Tam, Ký Ngạo.
  
  	Doãn lão nhị trình độ ở Toàn Chân giáo bên trong không tính quá cao, cũng không tính quá thấp, là rất tốt thăm dò giả vì lẽ đó xếp ở vị trí thứ nhất, Vương Vũ không thể đắc tội, vì lẽ đó xếp ở vị trí thứ hai, mặt sau ba người là cây kéo bao quần áo chuy thắng được. . .
  
  	Sau đó do hài hòa chiến đội lựa chọn đấu trường cảnh.
  
  	Hài hòa chiến đội duy trì nhất quán phổ thông nguyên tắc, lựa chọn tùy cơ cảnh tượng.
  
  	Chọn lựa như vậy lần thứ hai để Toàn Chân giáo người vì đó sững sờ.
  
  	( Trọng Sinh ) bên trong pk đối cảnh tượng yêu cầu còn (trả lại) là phi thường cao.
  
  	Đặc biệt là trận đầu một mình đấu tái, chiến đội có tự chủ lựa chọn lên sân khấu player toàn lực, sân nhà chiến đội căn cứ phe mình lên sân khấu player nghề nghiệp lựa chọn chiến trường là một đại trọng yếu ưu thế, hài hòa chiến đội dĩ nhiên lựa chọn lập tức, đây cũng quá làm người ta bất ngờ.
  
  	Lựa chọn xong cảnh tượng, Doãn lão nhị cùng đối diện cái thứ nhất lên sân khấu player bị truyền tống vào trường đấu bên trong.
  
  	Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng thường ngày, hài hòa chiến đội cái thứ nhất ra trận vẫn là các nàng đội trưởng "Na Mạt dương quang "
  
  	Hai người tiến vào trường đấu sau, trường đấu cảnh tượng bắt đầu tùy cơ sinh thành —— thành thị đầu đường.
  
  	Thành thị đầu đường cảnh tượng này chính là mỗi cái chủ thành trung ương phố lớn ngã tư đường.
  
  	Không lớn không nhỏ, đường phố cái khác kiến trúc xem như là chướng ngại duy nhất che chắn.
  
  	Lúc này hai người đang đứng ở đường phố đối diện lẫn nhau đối diện.
  
  	Doãn lão nhị là cái thận trọng người, cùng nghề nghiệp của hắn như thế, đối với mỗi một cái đối thủ, Doãn lão nhị đều sẽ không có lòng khinh thị, nhìn đối diện Na Mạt dương quang, Doãn lão nhị tay phải giơ to lớn tấm khiên ngăn trở toàn bộ thân thể, sau đó tay trái rút ra một cái một tay kiếm giấu ở thuẫn sau.
  
  	Na Mạt dương quang nghề nghiệp là thích khách, level 40 sau đó tank nghề nghiệp thành hình, để luôn luôn vô địch thích khách có thiên địch.
  
  	Bởi vì thích khách chủ bạo phát lưu, một bộ giây không được, phải chờ đợi thời cơ trở lại một làn sóng, mà thuẫn chiến sĩ là giáp bảo vệ cao nhất nghề nghiệp, thích khách một bộ liền chiêu căn bản không thể đem thuấn sát, hơn nữa khống chế skill đa số cường phán định, đặc biệt là trào phúng, có thể mạnh mẽ đánh gãy thích khách skill, vì lẽ đó thích khách cùng thuẫn chiến sĩ cận chiến đấu tương đương bất lợi.
  
  	Na Mạt dương quang híp mắt nhìn Doãn lão nhị, không biết vì sao, Doãn lão nhị nhìn thấy Na Mạt dương quang ánh mắt, giống như bị mãnh thú cho nhìn chằm chằm tự, trong lòng có chút lo sợ bất an.
  
  	Tính giờ bắt đầu, Doãn lão nhị vội vã lùi về sau, dựa vào vách tường. . . Đây là đối phó thích khách bối đâm tiêu chuẩn động tác.
  
  	Nhưng mà Na Mạt dương quang cũng không có sử dụng tiềm hành, mà là đi nhanh giả vọt qua đường phố, chạy về phía Doãn lão nhị.
  
  	Thấy Na Mạt dương quang xông lại, Doãn lão nhị âm thầm cả kinh nói: "V~lều, cô nương này có thể chân hán tử, muốn ngạnh mới vừa à? Vậy ta cũng không sợ nàng!"
  
  	Nghĩ tới đây, Doãn lão nhị tấm khiên giơ lên, quay về Na Mạt dương quang liền đâm đến.
  
  	Na Mạt dương quang thấy thế khẽ mỉm cười, hai chân một sai uốn một cái, thân hình chuyển động nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến Doãn lão nhị phía bên phải, đồng thời chủy thủ trong tay trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, chuẩn xác cực kỳ đâm vào Doãn lão nhị.
  
  	Doãn lão nhị cuống quít thủ tiêu xông tới, tay trái một tay kiếm chiếu Na Mạt dương quang chém tới.
  
  	Na Mạt dương quang trở nên trống không tay trái ngón tay cái đột nhiên hướng lên trên duỗi ra, đứng vững Doãn lão nhị trảo kiếm thủ đoạn, tay phải chủy thủ chuẩn xác không có sai sót cắm vào Doãn lão nhị sườn phải.
  
  	-4511
  
  	Doãn lão nhị bị xoá sạch một tầng huyết bì.
  
  	Bị đội lên thủ đoạn Doãn lão nhị biết vậy nên tay trái một trận vô lực, suýt nữa làm mất đi vũ khí, mà vào lúc này Na Mạt dương quang thân hình một thấp, thu hồi tay trái tầng tầng vỗ vào tay phải chủy thủ chuôi trên, phốc thử, chủy thủ lần thứ hai hướng về sâu hơn cắm xuống.
  
  	-8422
  
  	Doãn lão nhị bị lần này đánh ra hai đoạn thương tổn.
  
  	ps: Chào mọi người, ta là tự động chương mới, làm mọi người thấy này một chương thời điểm, lão phu đã ở đi Tây Vực trên đường. . . Mấy ngày nay tạm thời không cướp sô pha, đương nhiên nếu như có cơ hội vẫn là sẽ cướp.
  
  	Mọi người xem TV, nếu như nhìn thấy "Mỗ tác gia tiêu diệt khủng bố tổ chức" tin tức, xin mời gọi ta ngưu anh hùng, nếu như nhìn thấy "Mỗ khủng bố tổ chức bắt được một con tên Béo. . ." Đại gia nhớ tới lên cho ta nén hương.