Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1705: thánh hồn chi tử hộ vệ







Cái này mẹ nó đều cái nào cùng cái nào a, bọn này oắt con cũng quá cháu a, môn này rõ ràng là bọn hắn đập hư, làm sao chuyển tay liền đem trách nhiệm cho lui ra ngoài......

A? Cửa hỏng? 

Lúc này, Toàn Chân giáo đám người đột nhiên ý thức được, trước đó cái kia làm cho tất cả mọi người đều thúc thủ vô sách cửa, lại bị đập nát. 

Toàn Chân đám người lần nữa mộng bức, một lúc lâu sau mới, một đám người mới phát ra từ nội tâm mắng một tiếng: "Thao! " 

Mẹ nhà hắn, cái này chó nói trò chơi nhà thiết kế vẫn là trước sau như một hố cha a, cái này mẹ nó chỉnh một cái quang mang bắn ra bốn phía khóa, kết quả là chỉ là cái bài trí, chân chính mở cửa phương thức chính là giữ cửa trực tiếp đập nát......

Được chứ, quả nhiên, trong trò chơi bất kỳ vật gì đều là có tác dụng của hắn. 

Nguyên lai cái kia thanh mở không ra ngay cả lỗ chìa khóa đều không có phá khóa không phải nhưng người chơi mở ra, chủ yếu chính là vì hấp dẫn người chơi lực chú ý. 

Như thế một lớn cánh cửa dựng đứng ở nơi đó, người bình thường nhìn thấy khóa là sẽ không nghĩ lấy đẩy cửa, Vương Vũ cùng Vô Kỵ mấy người cũng là bản năng bị cái kia thanh khóa hấp dẫn lực chú ý, lúc này mới lấy nhà thiết kế đạo. 

May Danh Kiếm Đạo Tuyết đưa tới bọn này oắt con, không phải đoàn người hiện tại còn nghiên cứu cái kia thanh mở không ra phá khóa đâu. 

Mẹ nhà hắn, bọn này không muốn Bích Liên trò chơi nhà thiết kế, hèn mọn bắt đầu thật mẹ nó làm cho người ta không nói được lời nào. 

......

"Thần thánh tin mừng, vẩy khắp thế giới nơi hẻo lánh! " 

"Thần minh quang huy, xua tan tất cả hắc ám! " 

"Vĩ đại Quang Minh thần, tiêu diệt hết thảy tội ác! " 

......

Theo hàng rào cửa ngã xuống, chói mắt thánh quang từ cửa khác một bên chiếu rọi tiến đến, cùng lúc đó, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo vang lên bên tai mọi người thánh ca. 

Kia thánh ca rộng rãi mênh mông, trang nghiêm túc mục, từ xa mà đến gần truyền đến đám người trong lỗ tai, khiến người không khỏi nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được nghĩ quỳ bái. 

Cũng may mọi người định lực cũng còn không sai, biết mình lần này là đến làm gì, lúc này mới nhịn được quỳ xuống cúng bái ý nghĩ. 

Khó trách Quang Minh thần có như thế tín đồ, không thể không nói, bọn này Thần tộc vẫn là rất phô trương, riêng là một khúc thánh âm, cũng có thể làm cho người không tự chủ được thần phục. 

Thánh quang tán đi sau, Vương Vũ một nhóm người chung quanh tràng cảnh từ vườn hoa biến thành một tòa cự đại thánh điện. 

Thánh điện ngay phía trước vị trí, đứng thẳng một cái vương tọa, vương tọa bên trên nằm một cái toàn thân thân mang áo trắng nam nhân, một cái lồng ánh sáng màu vàng óng đem người áo trắng kia bao phủ ở bên trong, căn bản thấy không rõ bộ dáng, cũng dò xét không đến thuộc tính. 

Bất quá không khó đoán ra, gia hỏa này hẳn là đang thức tỉnh bên trong thánh hồn chi tử. 

Tại thánh hồn chi tử vương tọa hai bên, đứng đấy hai vị biểu lộ nghiêm túc Thiên sứ. 

Hai cái này Thiên sứ ăn mặc cùng phía ngoài thủ vệ Thiên sứ không sai biệt lắm, đều là một thân kim sắc áo giáp, trên thân tản ra thánh khiết quang mang. 

Có chỗ khác biệt chính là, phía ngoài thủ vệ Thiên sứ là hai con vũ dực, mà thần tọa hai bên Thiên sứ lại là bốn cái vũ dực, mà lại hai cái này Thiên sứ vũ khí trong tay cũng không phải trường kiếm tấm chắn Thập Tự Giá, mà là một cây kim sắc Thập tự trường thương. 

Quyền Thiên sứ· Ada（lv85）（boss）（ hoàng kim）（ tinh anh）（ Thần tộc）

Hp:10000000

Mp:1000000

Kỹ năng:thần thánh phán quyết, thiên thần chi nộ. 

Thiên phú:thánh quang

Bối cảnh giới thiệu:thần giới thượng vị Thiên sứ quyền Thiên sứ, có được không có gì sánh kịp lực lượng, là thánh hồn chi tử coi trọng nhất hộ vệ người. 

Trí Thiên sứ· Nhã Lệ（lv85）（boss）（ hoàng kim）（ tinh anh）（ Thần tộc）

Hp:8000000

Mp:10000000

Kỹ năng:diệt thế chi quang, quang minh tán dương

Bối cảnh giới thiệu:thần giới thượng vị Thiên sứ trí Thiên sứ, có được không thể địch nổi trí tuệ, là thánh hồn chi tử nhất tri kỷ tùy tùng. 

"Tê......" 

Nhìn thấy hai vị này Thiên sứ thuộc tính, Toàn Chân giáo đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. 

Meo, cái này vương tọa bên trên nằm người lai lịch không nhỏ a, mọi người chơi đùa lâu như vậy, thấy quaboss cũng là nhiều vô số kể, Thần cấpboss cũng may mắn đi theo Vương Vũ gặp được. 

Có thể cho dù là liệt diễm quân chủ Nifis như thế đỉnh cấp Thần cấpboss, hộ vệ bên cạnh tối đa cũng chính là so quái vật bình thường hơi mạnh một chút tinh anh quái, mà trước mắt cái này bị lồng ánh sáng màu vàng bao phủ nam nhân, hộ vệ bên cạnh lại là hai con hoàng kimboss, hơn nữa còn là tinh anhboss. 

Sau khi vào cửa, mọi người cũng được chứng kiến cái này Thần tộc quái vật khó chơi chỗ, chỉ là tinh anh quái vật đều để Toàn Chân giáo một nhóm người luống cuống tay chân, huống chi cái này trước mắt hoàng kim tinh anhboss? Còn mẹ nó vừa ra ra hai con. 

Mặc dù bây giờ người chơi kỹ năng cơ bản đã toàn diện, trang bị cùng thuộc tính cũng đã tăng lên đi lên, nhưng là vượt cấp giếtboss loại sự tình này, vẫn còn có chút khó khăn. 

Chớ nói trước mắt Thần tộcboss, cho dù là phổ thông hoàng kim tinh anhboss, bình thường người chơi không có hai ba cái đội ngũ, không chết đến ba, năm lần cũng là khó mà đẩy ngã đến, chớ nói chi là Thần tộc quái vật loại này so quái vật bình thường phổ biến lớp mười cái giai tầng gia hỏa. 

Cho dù là Toàn Chân giáo đám cao thủ này, chỉ là một đội người chơi muốn càng 20 cấp cấp chính diện vừa hai cái Thần tộcboss cũng là một kiện tính khiêu chiến cực lớn sự tình, nếu không phải có Vương Vũ đứng ở bên cạnh, lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính cách, này lại chỉ sợ sớm đã lòng bàn chân bôi dầu. 

Không có cách nào, song sinhboss loại này thiết lập tự có game online ngày đó liền có, mọi người tại《 trùng sinh》 bên trong cũng không phải chưa thấy qua. 

Loại nàyboss thực lực không thể vẻn vẹn dùng thuộc tính để cân nhắc, bởi vì bọn họ thuộc tính thoạt nhìn cũng chỉ chuyện như vậy, tùy tiện lôi ra một cái đến cũng không thấy so đồng cấpboss mạnh bao nhiêu, thế nhưng là hai cáiboss cùng một chỗ, lại hoàn toàn không phải một cộng một chuyện đơn giản như vậy. 

Bởi vì cái nàyboss dưới tình huống bình thường đều sẽ đánh phối hợp, mà lại hai cáiboss dưới tình huống bình thường cũng có nguyên bộ tổ hợp kỹ năng, cái gì vô địch, bất tử, trùng sinh chi loại, đánh nhau gọi là một cái buồn nôn, không đánh lên mấy chục lượt, sờ không tới đặc biệt công lược, trên cơ bản sẽ rất khó đánh giết. 

Trước mắt hai vị này lại là Thần tộc, kia mới gọi buồn nôn bên trong buồn nôn......Không chừng trở lên nói tới vô lại kỹ năng cái này hai vương bát đản Thiên sứ một cái cũng sẽ không ít......

Nhìn xem vương tọa cạnh hai cái Thiên sứ, đám người không khỏi đối Vương Vũ ném đồng tình ánh mắt. 

Cái này mẹ nó có thể chỉ là nội dung nhiệm vụ a, người khác nội dung nhiệm vụ, nhiều nhất chính là phiền phức điểm, chỉ cần chịu được tâm cũng không tính khó, có thể Vương Vũ cái này nội dung nhiệm vụ độ khó chi cao có thể xưng nghịch thiên......

Người khác qua kịch bản đòi tiền（ điểm thẻ）, Vương Vũ qua kịch bản đơn giản muốn mạng! 

Cái này người a, đến cùng đến suy thành cái dạng gì mới có thể tiếp vào dạng này hố cha nội dung nhiệm vụ. 

Chỉ có thể nói biến thái người tiếp vào nhiệm vụ đều là không thể tưởng tượng. 

......

Ngay tại Toàn Chân đám người nhìn chăm chú vương tọa hai bên Thiên sứ thời điểm, kia hai cái Thiên sứ tựa hồ cũng cảm nhận được mọi người ánh mắt nóng bỏng, nguyên bản bốn từ từ nhắm hai mắt hai cái Thiên sứ, đột nhiên mở mắt. 

Nhìn thấy trước mắt Toàn Chân đám người, hai cái Thiên sứ lông mày có chút nhíu một cái, dường như ăn cơm ăn vào ruồi nhặng đồng dạng lộ ra buồn nôn biểu lộ, trừng mắt đoàn người cùng kêu lên quát: "Hèn mọn phàm nhân, nơi này không phải là các ngươi dừng lại địa phương! " 

Ps:chúc mọi người buổi tối tốt lành, ăn cơm sao......Ta là tự động đổi mới, xin đem ghế sô pha nhường cho ta, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.