Chương 97: Quý quyển thật loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đi xuống tường thành, Ký Ngạo kêu lên: "Ngưu thúc, các ngươi làm sao mới đến a, có một người giả mạo ngươi, chúng ta Toàn Chân giáo danh tiếng đều xú. . ."
 
 	Người đến chính là Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người.
 
 	Mọi người lặng lẽ: "Nói như trước kia không thúi tự. . ."
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Còn (trả lại) không phải Vô Kỵ, nhất định phải lôi kéo ta uống rượu đi dạo phố, nếu không là ta nhất định phải đến, e sợ còn (trả lại) ở giao dịch nhai nhìn hắn theo người chém giới đây."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười nhạt.
 
 	Thủ vệ đẩy lùi tung hoành thiên hạ người sau, tung hoành thiên hạ những người khác sửng sốt một chút lập tức hướng ngoài thành chạy, Vương Vũ vốn là nghĩ đuổi theo kịp đi, kết quả lại bị Vô Kỵ gắt gao kéo, nhất định phải đi quán rượu uống lưỡng chén.
 
 	Ở trong tửu quán, Vương Vũ nhìn thấy trên đường người người nhốn nháo, dồn dập ra bên ngoài chạy, đi ra ngoài vừa hỏi mới biết, ngoài thành đánh tới đến rồi, sau đó ở Vô Kỵ hết sức nét mực dưới, hai người lúc này mới đi tới cửa, nhân gia giá đều sắp đánh xong.
 
 	Cửa Dư Huy Thành player, nhìn thấy Toàn Chân giáo mấy người, đặc biệt là nhìn thấy Vương Vũ thời điểm, hoàn toàn biến sắc, từng cái từng cái sợ hãi vạn phần nói: "Mịa nó! Cẩu viết Thiết Ngưu lúc nào vào thành?"
 
 	Nghe được những người khác như thế xưng hô chính mình, Vương Vũ mặt đều tái rồi: "Nói chuyện chú ý một chút ha! Ta chiêu ngươi chọc giận ngươi?"
 
 	"Ngươi. . ." Cái kia player vừa định biện giải, bên cạnh hắn đồng bạn đột nhiên vỗ hắn một hồi, cái kia player quay đầu lại vừa nhìn, lập tức sửng sốt.
 
 	Chỉ thấy yêu nghiệt hoành hành chính ở cửa thành diễu võ dương oai, ngoài thành đầy khắp núi đồi đều là tung hoành thiên hạ người.
 
 	"Ồ?" Player lại nhìn Vương Vũ một chút, hơi ngẩn ngơ nói: "Thiết Ngưu đại thần, bên ngoài có người giả mạo ngươi, giết không ít huynh đệ. . ."
 
 	Những người khác nghe được "Thiết Ngưu" hai chữ, cũng dồn dập xoay đầu lại, vào lúc này tất cả mọi người mới hiểu được, nguyên lai mình nhận lầm người, bên ngoài người kia là hàng giả.
 
 	"Chính là, chính là, Thiết Ngưu đại thần, người kia quá đáng ghét, giả mạo ngươi làm chuyện xấu, giết người ngược thi, quả thực táng tận thiên lương!" Nghĩ đến 2012 cái kia phó thảm trạng, tất cả mọi người đánh cái ve mùa đông.
 
 	"Sát vách lão John gia chó mẹ đều bị hắn. . ." Có người bắt đầu ăn nói ba hoa.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành rất nhanh bị miêu tả thành một từ đầu đến đuôi khốn kiếp, đạp Lilith (may phô bà chủ, là cái quả phụ) gia môn, đào lão John (không có con cái cùng một con chó sống nương tựa lẫn nhau NPC) hắn cha phần cái gì, chỉ cần người làm ra chuyện xấu, hắn đều trải qua, tiền đề vẫn là đánh Vương Vũ tên gọi.
 
 	Vương Vũ đương nhiên biết những việc này tuyệt đại đa số đều là các người chơi bịa đặt, nhưng là yêu nghiệt hoành hành giả mạo chính mình tàn sát Dư Huy Thành player, vậy cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Nghe đến đó, luôn luôn ghét cái ác như kẻ thù Vương Vũ, mang theo Toàn Chân giáo mọi người, nổi giận đùng đùng xuyên qua đám người, liền ra khỏi thành.
 
 	Nhìn thấy ngoài thành chiến trường, Vương Vũ cũng bị chấn động một hồi.
 
 	Đây chính là hơn vạn người * a, tuy rằng hiện ở ngươi chơi chết chết, lẩn đi trốn, thế nhưng bên ngoài vẫn có mấy ngàn người, toàn bộ ngoài cửa thành lít nha lít nhít, ngoại trừ người chính là người, liền một con tiểu quái đều không nhìn thấy.
 
 	Mà Vương Vũ đệ liếc mắt liền thấy thấy giả mạo chính mình tên kia.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành chỗ đứng quá dễ thấy, hơn nữa chính nghiêng đầu qua chỗ khác quay lưng trong thành player cùng tung hoành thiên hạ người chém gió.
 
 	"Các ngươi a thật đúng, ta còn tưởng rằng Dư Huy Thành cao thủ nhiều trâu bò đây, để ta thật xa tới rồi, dĩ nhiên là bắt nạt những con gà con này!"
 
 	Vương Vũ một bước xa vọt tới, trong miệng quát to: "Chính là ngươi đang mạo danh ta à?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được phía sau có người nói chuyện,
 
 	Yêu nghiệt hoành hành lập tức xoay người, chỉ thấy một nắm đấm cực lớn đập tới.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành sợ hết hồn, tay trái thành trảo, nắm lấy Vương Vũ nắm đấm, hai chân một cung, hữu quyền giáng trả quá khứ.
 
 	"Thương tùng đón khách? Vương gia quyền pháp?" Vương Vũ hơi sững sờ, cúi đầu xuống né qua yêu nghiệt hoành hành nắm đấm, tay phải phản nắm lấy yêu nghiệt hoành hành thủ đoạn, sau này một ninh, tướng yêu nghiệt hoành hành cánh tay ninh đến sau lưng, tay trái chập ngón tay lại như dao, hướng về yêu nghiệt hoành hành phía sau lưng huyệt linh đài đâm tới.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành kinh hãi đến biến sắc, vội vã một chếch lộn mèo;, tránh thoát Vương Vũ khống chế, đùi phải sau này giẫm một cái, ép ra Vương Vũ bàn tay, tiếp theo yêu nghiệt hoành hành hai chân, dường như máy xay gió như thế, liên hoàn đá tới.
 
 	"Hừ, cửu chuyển liên hoàn, học đúng là ra dáng, phát lực điểm đều không tìm chuẩn, còn muốn đánh ta?"
 
 	Vương Vũ cười lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, nắm lấy yêu nghiệt hoành hành mắt cá chân, sau này lôi kéo, yêu nghiệt hoành hành trực tiếp bị duệ nằm nhoài địa.
 
 	Vương Vũ thuận thế một cước đạp ở yêu nghiệt hoành hành phía sau lưng, cái chân còn lại tàn nhẫn mà đá vào yêu nghiệt hoành hành cái mông trên.
 
 	"Ta để ngươi giả mạo ta! Ta để ngươi thâu quyền!"
 
 	Một bên đá, Vương Vũ một bên mắng to.
 
 	Nhìn thấy mới vừa rồi còn ngông cuồng tự đại gia hỏa, bị người thành thạo thả ngã xuống đất, sau đó tàn nhẫn đạp cái mông, ngoài cửa thành tất cả mọi người ngổn ngang. . .
 
 	Từng cái từng cái sát mắt, tựa hồ không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt. . .
 
 	"Lão đại dĩ nhiên bại bởi hàng giả. . ." Tung hoành thiên hạ người rất khó tiếp thu hiện thực này.
 
 	"V~lều, vừa nãy chúng ta chính là bị hàng này đánh thành cẩu à? Quá mất mặt. . ."
 
 	Rất hiển nhiên Dư Huy Thành player càng khó tiếp thu. . .
 
 	Trong game tuy rằng không có cảm giác đau, nhưng là ở hơn vạn người trước mặt bị đánh đòn, yêu nghiệt hoành hành như thế một yêu tinh tướng gia hỏa, tự nhiên là xấu hổ không chịu nổi.
 
 	"Đại hiệp tha mạng, ta sai rồi. . . Ta cũng không dám nữa. . ." Yêu nghiệt hoành hành liên tục xin tha.
 
 	"Hừ!" Vương Vũ đem chân từ yêu nghiệt hoành hành trên người dời đi, đưa tay kéo lại yêu nghiệt hoành hành lỗ tai, hầm hầm đạo; "Nói, ngươi đến cùng là ai? Làm sao hiểu được Vương gia quyền pháp?"
 
 	"Nhà ta quyền pháp, ta làm sao không hiểu được. . ."
 
 	Yêu nghiệt hoành hành nhỏ giọng nói lầm bầm.
 
 	"Nhà ngươi?" Vương Vũ đưa tay ban quá yêu nghiệt hoành hành mặt.
 
 	Đây là một tấm rất quen thuộc mặt. . . Né tránh ánh mắt, hèn mọn khí chất càng là không thể quen thuộc hơn được!
 
 	Vương Vũ cả kinh nói: "Nhị Phi! !"
 
 	"Ồ? Lão đại. . . Hóa ra là ngươi a. . ." Yêu nghiệt hoành hành nghe Vương Vũ như thế một gọi, tự nhiên rõ ràng, người trước mắt này cũng không phải giả mạo chính mình, mà là chính mình cái kia trốn ra khỏi nhà thân ca ca. . .
 
 	Nhìn thấy là Vương Vũ, yêu nghiệt hoành hành lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, phất tay chém xuống chính mình lỗ tai trên, Vương Vũ tay, vui mừng nói: "Cũng còn tốt là ngươi, không phải vậy hôm nay cái cần phải bị lão đầu tử đánh chết không thể!"
 
 	Công phu quyển thiên kiến bè phái rất nặng, yêu nghiệt hoành hành tiểu tử này tuy rằng kém xa Vương Vũ năng khiếu hơn người, nhưng dù sao cũng là người nhà họ Vương, dù cho là ở trong game bại bởi người khác, liền lão vương tốt lắm mặt mũi kính, đánh một trận cũng là thiếu không được.
 
 	"Ngươi làm gì thế đem tướng mạo điều thành ta dáng vẻ!" Vương Vũ bất mãn hỏi.
 
 	Hai người này không phải là sinh đôi huynh đệ, từ thân cao liền có thể thấy được, Vương Vũ so với yêu nghiệt hoành hành cao nửa con đây.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành buông tay nói: "Như vậy coi như thua rồi, mất mặt cũng là ngươi a. . ."
 
 	"Đệt! !" Vương Vũ nhấc tay liền muốn đánh yêu nghiệt hoành hành.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành vội vã ô đầu: "Được rồi ha, ngươi đừng không để yên không còn!"
 
 	Vương Vũ ngón trỏ đâm yêu nghiệt hoành hành Thái Dương huyệt đạo: "Là ngươi trước tiên không lớn không nhỏ, thấy ta cũng không hành lễ!"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành mặt già đỏ ửng: "Sư, sư thúc. . ."
 
 	"Này còn tạm được!" Vương Vũ thoả mãn vỗ vỗ yêu nghiệt hoành hành đầu cười nói.
 
 	Toàn Chân giáo người nghe được danh xưng này, tất cả đều mê man: Không phải anh em ruột à? Sao còn (trả lại) chỉnh thượng sư thúc cơ chứ? Công phu quyển này bối phận thật là loạn. . .