Chương 1516: Tan tác như chim muông 

	"Quốc chiến?"

	Tam Sơn ngũ nhạc kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói không được?"

	"Làm được hay không cũng là phải dựa vào so sánh." Ngũ hồ tứ hải thở dài một hơi nói: "Có thể hiện tại tình huống như thế, chúng ta không được cũng đến được rồi."

	Nếu như sự tình không có bị đâm đến trên diễn đàn, việc này nhẫn nhẫn liền có thể quá khứ, thần không biết quỷ không hay.

	Nhưng là hiện tại người trong thiên hạ tất cả đều biết, dư luận xôn xao, như vậy thật sự nếu không ra tay vậy thì có điểm không còn gì để nói.

	Bị người đánh chỉ cần hoàn thủ phản kháng vậy thì chính là anh hùng, mặc dù thua rất thảm, cũng sẽ có một nhóm người đến ca ngợi phản kháng tinh thần.

	Không hoàn thủ, vậy thì là từ đầu đến đuôi từ tâm... Sống lưng cốt còn không được bị người cho đâm đoạn?

	So sánh với đó, Cửu Châu đế quốc bây giờ có thể làm chỉ có buông tay một kích.

	Tối thiểu như vậy còn có thể thể diện một ít.

	"Được! Ta vậy thì đi thông báo!" Tam Sơn ngũ nhạc ở trên diễn đàn nhưng là nín đầy bụng tức giận, nghe ngũ hồ tứ hải vừa nói như thế, tâm tình thật tốt, vội vội vàng vàng liền ra phòng xử lý.

	Nhìn Tam Sơn ngũ nhạc rời đi bóng lưng, ngũ hồ tứ hải không nhịn được xoắn xuýt nói: "Đến cùng là ai đang làm sự đây? Mưu đồ gì đây? Sẽ không là ở lãng quên chi thành có mai phục a, xem ra lần này nhất định phải cẩn thận ứng đối."

	... ...

	Mạng lưới thế giới bên trong, tin tức tản dường như như bệnh dịch.

	Cửu Châu đế quốc bị quỷ lão đoàn diệt một làn sóng sự tình, rất nhanh liền truyền khắp quốc phục các góc.

	"Ethel sơn một vùng như thế náo nhiệt à?" Vô Kỵ nhìn thấy tin tức sau không nhịn được ở hành hội trong kênh phát tin tức nói: "Có người hay không biết rõ rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	"Không ai!"

	Toàn Chân chúng người dồn dập đáp lời.

	"Ngươi ư Lão Ngưu? Xảy ra chuyện lớn như vậy ngươi cũng không phát biểu một hồi ý kiến?" Vô Kỵ tiếp tục hỏi.

	"Ta ngay ở quốc cảnh tuyến trên xem trò vui đây." Vương Vũ tiện tay trả lời một câu.

	Vào lúc này Cửu Châu đế quốc player đã thối lui, Vương Vũ cùng ngàn đóa lão hoa đào chính mèo ở quốc cảnh tuyến một bên khác, chờ đục nước béo cò, trở lại quốc phục, có thể thu được Vô Kỵ tin tức.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, chúng người kinh ngạc nói: "Chuyện gì thế này? Sẽ không là ngươi làm ra đến đi."

	Toàn Chân giáo tự mang gây sự vầng sáng, đi tới chỗ nào phá hoại tới chỗ nào, Vương Vũ làm Toàn Chân giáo cao nhất phá hoại vương, lúc này xuất hiện ở nơi khởi nguồn điểm, không thể không khiến người ta cảm thấy hoài nghi.

	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không phải ta..."

	"Vậy là ai?" Mọi người hoài nghi.

	"Là Mộng Hi." Vương Vũ đem Mộng Hi cho bán đi ra.

	"Hai ngươi cùng nhau đây?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhô ra hỏi.

	"Hừm, làm cái nhiệm vụ!" Vương Vũ nói: "Hệ thống sắp xếp."

	"Không có chuyện gì..." Danh Kiếm Đạo Tuyết không ngại nói: "Hệ thống sắp xếp to lớn nhất, ta không ngại."

	"Ta không nói chuyện với ngươi!" Vương Vũ đạo khinh bỉ nói: "Ta là lại theo ta người vợ nói sao."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "..."

	"Cáp cáp! Ngưu thúc cầu sinh muốn rất mạnh a..." Ký Ngạo cười nhạo nói: "Yên tâm đi, ngưu tẩu không nhìn quần."

	Này đậu má đều cái gì bối phận.

	Nhưng mà Ký Ngạo vừa dứt lời, hồi lâu không nổi bong bóng Mục Tử Tiên lúc này nhàn nhạt trả lời một câu: "Nhìn đây, ngươi về sớm một chút."

	"..."

	Nhìn thấy Mục Tử Tiên tin tức, để trong kênh tất cả mọi người đều cảm thấy rùng cả mình, không nghĩ tới cô nương này vẫn ở dòm ngó bình.

	Thời khắc mấu chốt đến cùng vẫn là Vô Kỵ chịu nổi, vội vã nói sang chuyện khác: "Này Cửu Châu đế quốc cùng lãng quên chi thành sự là Mộng Hi bốc lên đến?"

	"Không sai!" Vương Vũ trả lời.

	"Không nên a." Vô Kỵ nói: "Lấy ngũ hồ tứ hải tâm cơ, điểm ấy mưu kế nhất định có thể nhìn ra..."

	"Hừm, không sai!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Vì lẽ đó Mộng Hi tìm người ở diễn đàn phát ra thiếp mời, cho ngũ hồ tứ hải gây dư luận áp lực."

	"Tê..." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó không hẹn mà cùng nói rằng: "Vô Kỵ a, Trường Giang sóng sau đè sóng trước..."

	Toàn Chân chúng người cùng Vô Kỵ lăn lộn lâu như vậy, bẫy người thủ đoạn vẫn là học không ít, tự nhiên nhìn ra trên diễn đàn thiếp mời, mới là lần này để Cửu Châu đế quốc tiến thối lưỡng nan mang tính then chốt nhân tố.

	Không nghĩ tới, này thiếp mời dĩ nhiên cũng là cô nương này thuê người phát ra chắn Cửu Châu đế quốc đường lui, này tuyệt hậu thủ đoạn, so với Vô Kỵ có thể không có chút nào hoàng nhiều để.

	Liền ngay cả Vô Kỵ cũng là rất bất ngờ nói rằng: "Ai ôi, không sai, rất có ta mấy năm trước tác phong, đạo tuyết, ta cũng không cảm thấy ngươi gả cho một cái như thế thông minh cô nương là một cái lựa chọn tốt."

	"Đi đại gia ngươi! Cưới cùng gả không nhận rõ à?" Danh Kiếm Đạo Tuyết đối Vô Kỵ phát ra một màn hình khinh bỉ vẻ mặt.

	Vô Kỵ cười ha ha, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết thiết trí cấm nói.

	Lúc này Vương Vũ lại nói: "Cửu Châu đế quốc người đã trải qua đến rồi, chúng ta muốn xuất ngoại, trước tiên không hàn huyên!"

	Nói xong, Vương Vũ đóng lại tán gẫu kênh.

	...

	Cửu Châu đế quốc làm Quốc Phục Đệ Nhất đại hành hội, kích thước to lớn vượt xa Huyết Sắc Minh, tuy rằng không sánh được Tung Hoành thiên hạ như vậy quái vật khổng lồ, cũng có gần mười vạn player.

	Lần này kỳ thực chỉ điểm động năm vạn người mà thôi, nhưng là mênh mông cuồn cuộn từ hoang vu chi thành đi tới, đội ngũ cũng là nhìn không thấy đầu.

	Thấy đội ngũ đi tới.

	Vương Vũ cùng ngàn đóa lão hoa đào tiện tay chụp lên Cửu Châu đế quốc giả huy chương, sau đó chen vào Cửu Châu đế quốc trong đội ngũ, cũng không lâu lắm liền đến đến lãng quên chi thành thành xuống. 

	Cửu Châu đế quốc độc bá nhất phương, này 1 đời hết thảy tài nguyên đều là Cửu Châu đế quốc qua tay, hành hội đương nhiên cũng là giàu chảy mỡ.

	Lãng quên chi thành ở sever châu âu vốn là cái xa xôi thành nhỏ, thành bên trong player chỉ có mấy vạn người, thậm chí cũng không bằng hiện tại Cửu Châu đế quốc công thành player số lượng nhiều.

	Trong game, mọi người lợi ích vì là trên, có mấy cái trung hiếu tiết nghĩa, huống hồ quỷ lão môn lại không tin cái trò này.

	Vừa nghe nói Cửu Châu đế quốc tập kết đại bộ đội muốn tới đồ thành, lãng quên chi thành player lúc đó liền hoảng rồi, hạ tuyến hạ tuyến, chạy trốn chạy trốn...

	Một phen chết đi lưu vong thương hạ xuống, thành bên trong thủ thành player lúc này không tới một vạn người.

	Này một vạn người toàn bộ đều là lãng quên chi thành những kia có trụ sở hành hội, muốn chạy đều chạy không thoát loại kia.

	Lúc này, lãng quên chi thành cửa thành đóng chặt.

	Tam Sơn ngũ nhạc cũng không khách khí, tiện tay vung lên, một loạt công thành thang mây liền xuất hiện ở dưới tường thành.

	Thấy không, đây chính là có tiền có tài nguyên chỗ tốt, đổi làm hành hội khác nào có lớn như vậy khí phách.

	Không có thang mây, player tất cần dựa vào nhân lực mạnh mẽ đánh tan cửa thành, một cái cửa thành tổng cộng mới bao lớn, mười mấy player song song vừa đứng, liền chật ních, như vậy công thành không có cá biệt giờ căn bản liên thành môn đều không mở ra.

	Có thang mây trên căn bản chính là mấy hiệp sự.

	"Quên đi, triệt đi!"

	Khô lâu vương đứng trên tường thành, nhìn thấy Cửu Châu đế quốc nguy cấp vốn còn muốn liều mạng một lần.

	Có thể nhìn thấy Cửu Châu đế quốc công thành thang mây sau, trực tiếp liền xì hơi, không nói hai lời liền cho vinh quang chi dưới kiếm lui lại chỉ lệnh.

	Vinh quang chi kiếm nhưng là lãng quên chi thành thủ thành chủ lực, liền bọn họ đều rút lui, những người khác đương nhiên sẽ không coi chính mình có thể ngăn cản được Cửu Châu đế quốc Thiết kỵ nghiền ép.

	Liền, còn không chờ Cửu Châu đế quốc player bắt đầu công thành, hiếm hoi còn sót lại thủ thành player cũng tan tác như chim muông.