Chương 329: Cạm bẫy cùng mai phục
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Bảy viên lam môi cùng phi điểu vũ tàng còn (trả lại) không dư vị lại đây Vương Vũ ý tứ trong lời nói, Vương Vũ liền hướng về trước chạy ra ngoài.
 
 	Cái này thi đấu địa đồ cách cục rất đơn giản, một hình vuông sân bãi, trung gian có bốn toà kiến trúc, đem cả khối địa đồ phân cách thành một "Khu" thực sự sẽ không viết, đại gia ý hội tự, thượng trung hạ tổng cộng có ba cái đường.
 
 	Vương Vũ ba người bọn hắn vị trí là địa đồ tả phía dưới, số đếm chiến đội thì lại ở góc trên bên phải vị trí.
 
 	Tốt xảo bất xảo, số đếm chiến đội chính là tiểu một mấy người bọn hắn
 
 	Đều là 100% tràng xứng đôi, xứng đôi đến tỷ lệ vẫn là rất lớn.
 
 	Nhìn thấy đối diện player dồn dập lui ra chiến trường nhắc nhở, tiểu từng cái quét bị Vương Vũ hành hạ đến chết mù mịt, hớn hở nói: "Xem ra chúng ta vẫn tương đối có nổi tiếng, đối diện nhìn thấy tên của chúng ta tự liền doạ chạy."
 
 	"Ha ha, dù sao cũng là dã đội, coi như đánh, bọn họ cũng không có cơ hội thắng a!" Số đếm chiến đội người dồn dập phụ họa nói.
 
 	"Oa, lại lui một, đối diện chỉ còn ba người thiên hàng phúc lợi cục a, ta có thể nói cho các ngươi sau đó đều chớ cùng ta cướp, ta muốn bắt p!" Tiểu năm nhìn thấy đối diện lại lùi một, vô cùng phấn khởi kêu lên.
 
 	Tiểu bốn cười nói: "Liền sợ bọn họ cuối cùng ba cái cũng không giữ được "
 
 	Số đếm chiến đội người một bên chuẩn bị chiến đấu, một vừa chú ý gợi ý của hệ thống, nhìn thấy đối diện không còn player lui ra, mọi người lúc này mới xác định, đối diện ba người đây là muốn gắng chống đối đến cùng.
 
 	Thấy đối diện cuối cùng nhân số ổn định lại, tiểu một đơn giản dỡ xuống mới vừa mới bố trí tốt cạm bẫy, sau đó hướng mọi người nói: "Đi thôi, chúng ta trực tiếp quá khứ đem bọn họ giết đi, mười cái đối ba cái, không có chút hồi hộp nào! !"
 
 	" "
 
 	Những người khác nhận được chỉ lệnh, dồn dập đi theo tiểu một mặt sau, trực tiếp từ trung lộ lật đổ Hoàng Long.
 
 	Làm mấy người đi tới địa đồ chính giữa thời điểm, đột nhiên một người cao lớn uy mãnh bóng người ánh vào ánh mắt tốt nhất tiểu một chút liêm chính là trước mặt tới rồi Vương Vũ.
 
 	Lúc này Vương Vũ chính hết nhìn đông tới nhìn tây tìm đối thủ xem ra hắn đối địa đồ cũng chưa quen thuộc.
 
 	"Ồ? Người này có chút quen mặt a" tiểu vừa nhìn thấy Vương Vũ sau, buồn bực nói một câu.
 
 	Làm Vương Vũ đi càng gần hơn một ít, tiểu năm đột nhiên gọi lên: "V~lều, là Thiết Ngưu! !"
 
 	Vừa nãy ba trận chiến đấu, tiểu bốn là chôn đầu bị Vương Vũ dùng đầu gối đỉnh chết, tiểu một là bị Vương Vũ ở phía sau bóp chết, chỉ có tiểu năm là bị Vương Vũ trước mặt một quyền đập chết, vì lẽ đó tiểu năm đối Vương Vũ ấn tượng sâu sắc nhất.
 
 	Tiểu năm ba người bọn hắn đều cùng Vương Vũ từng giao thủ, biết rõ Vương Vũ lợi hại, nhìn thấy Vương Vũ trước mặt tới rồi, theo bản năng liền muốn sau này chạy.
 
 	Vào lúc này bên cạnh những người khác nói: "Ngươi sợ cái gì, vừa nãy lão đại một người rồi cùng hắn đánh lực lượng ngang nhau, chúng ta mười cái chẳng lẽ còn thất bại?"
 
 	"Đối ha" tiểu bốn tiểu năm nghe đội hữu vừa nói như thế, vội vã đưa ánh mắt chuyển hướng tiểu một, trên mặt mang theo kính ngưỡng vẻ.
 
 	Tiểu một hãn xoạt một hồi liền chảy xuống
 
 	Người khác không biết tại sao đánh lâu như vậy, tiểu một chính mình còn không biết à? muốn giết mình cũng chính là một hồi sự, so với tiểu bốn tiểu năm cái bản chẳng mạnh đến đâu được rồi.
 
 	Tiểu lướt qua hãn nói: "Cái kia, chúng ta không nên khinh thường, Thiết Ngưu thanh danh ở bên ngoài, thực lực vẫn là rất lợi hại, ta cảm thấy chúng ta trước tiên lùi trở về rồi hãy nói, ta trước tiên làm hai cạm bẫy" có nhiều như vậy đội hữu ở, tiểu một vẫn như cũ không cảm giác được bất kỳ cảm giác an toàn.
 
 	"Được, toàn nghe lão đại sắp xếp!" Nói, mười người xoay người liền chạy ngược về, đi tới giao lộ bụi cỏ nơi thời điểm, tiểu một cúi người xếp vào một băng sương cạm bẫy, sau đó lại đang giao lộ chỗ ngoặt vị trí xếp vào một trí mạng máy móc.
 
 	Nếu như vậy, hai cái cạm bẫy đều có ẩn giấu hiệu quả, một khi Vương Vũ giẫm bên trong, ngoại trừ cạm bẫy công kích ngoại, nhiều như vậy người đồng thời phát lực, Vương Vũ không chắc có thể chống đối lại đây.
 
 	Chà chà, "Không chắc" ba chữ liền có thể thấy được, tiểu một lòng bên trong hư hừng hực, không hề có một chút sức lực.
 
 	Thu xếp xong cạm bẫy, tiểu từng cái chỉ giao lộ một cái khác chỗ ngoặt, đối bên cạnh mục sư tiểu Thất nói: "Ngươi ở nơi đó đứng, sau đó hắn giẫm bên trong bẫy rập của ta, ngươi liền vứt cấm nói "
 
 	Xếp vào hai cái cạm bẫy tiểu một lòng bên trong vẫn là không chắc chắn, thẳng thắn đem trong đoàn đội duy nhất mục sư vứt ở đây đảm nhiệm một tiên cơ khống chế.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp này là khá là ăn skill, Vương Vũ vừa mới đem mũi tên ngăn lại, hiển nhiên là một đón đỡ loại skill, mục sư đem cấm nói sau, tiểu một liền không tin hắn còn (trả lại) có thể ngăn được.
 
 	"Tiểu bốn, ngươi ở máy móc mặt sau đứng, nghe được cạm bẫy phát động liền xông tới toàn phong trảm "
 
 	"Được rồi" tiểu bốn vội vã đi tới tiểu một khu nhà chỉ vị trí.
 
 	"Tiểu năm giấu kỹ, sau đó liền xem ngươi đạt được!"
 
 	"Rõ ràng!" Tiểu năm khoa tay cái thủ thế, biến mất bóng người.
 
 	Ngoại trừ tiểu năm bốn người bọn họ ngoại, số đếm chiến đội mấy người khác nghề nghiệp phân biệt là một thuẫn chiến, một trừng phạt kỵ sĩ, một thần xạ thủ cùng ba cái pháp sư, bởi sinh tồn giả khống chế skill cũng rất mạnh, vì lẽ đó trong đội ngũ cũng không có khống chế làm chủ thuật sĩ nghề nghiệp.
 
 	Đây là một tiêu chuẩn phát ra đội ngũ, một khi đem đối thủ khống chế lại, liền trực tiếp có thể đem người giây chết loại kia.
 
 	Bố trí xong vị trí có người, Vương Vũ cũng linh lợi ha ha đi tới địa đồ chính giữa.
 
 	Địa đồ chính giữa là cái ngã tư đường, Vương Vũ đối địa đồ không quen, nhìn chung quanh một chút, không biết nên chạy đi đâu.
 
 	Xem đến một bước này, tiểu một vội vàng hướng thần xạ thủ nói: "Tiểu Tam, ngươi đi đem hắn dẫn lại đây!"
 
 	Thần xạ thủ nghiêm mặt nói: "Nói rồi bao nhiêu lần, gọi ta lão tam!"
 
 	Tiểu liên tiếp bận bịu sửa lời nói: "Được, lão tam, mau mau đi hắn nếu như vu hồi tới được thoại, chúng ta mai phục liền vải trắng trí nhớ kỹ, ngươi đánh hắn một hồi liền chạy ngược về, tuyệt đối đừng dừng lại."
 
 	"Ân!"
 
 	Nhận được mệnh lệnh Tiểu Tam nhanh chóng chạy tới, vào lúc này, bồi hồi ở ngã tư đường Vương Vũ rốt cục xác nhận muốn đi phía trái, đột nhiên một mũi tên trước mặt bay tới.
 
 	Vương Vũ chém xuống mũi tên sau, chỉ nghe có người đang gọi "Sa điêu, ngươi tới bắt ta a!"
 
 	Nguyên lai này Tiểu Tam chỉ lo Vương Vũ không mắc câu, không chỉ có không có nghe tiểu một xoay người liền chạy, trái lại còn (trả lại) lôi kéo cổ họng khiêu khích Vương Vũ.
 
 	Hàng này rất rõ ràng là đánh giá thấp Vương Vũ khả năng di chuyển.
 
 	Vương Vũ nhìn chuẩn Tiểu Tam phương hướng, băng quyền tiếp tịch chi nhảy vọt, vẻn vẹn là lóe lên, trong nháy mắt kề sát tới Tiểu Tam trên người.
 
 	"Trời ạ! !"
 
 	Tiểu Tam giật nảy cả mình, xoay người liền chạy, Vương Vũ hướng về trước một đạp bước, tùy tiện một cước liền đem Tiểu Tam đạp ở lòng bàn chân, Tiểu Tam nhất thời bị giẫm thành một đóa bạch quang.
 
 	Cùng lúc đó, miêu ở trong góc ý đồ ngao đến lúc đó kết thúc cờ hoà bảy viên lam môi cùng phi điểu vũ tàng hai người, đột nhiên nhận được gợi ý của hệ thống: Ngươi đội hữu "Thiết Ngưu" đánh giết phe địch player "Tiểu Tam" .
 
 	"Ha, này Cách Đấu gia có thể lại vẫn có thể mang đi một cái."
 
 	Phi điểu vũ tàng thở dài nói.
 
 	"Đúng đấy, nếu như những người khác không lùi, chúng ta thật có thể sẽ thắng ni" bảy viên lam môi tiếc nuối nói rằng, cô nương này đối ván này đã không báo bất cứ hy vọng nào, chỉ cầu có thể hỗn cái cờ hoà.
 
 	Số đếm chiến đội bên này, tiểu một tiếp thu được Tiểu Tam bị giết tin tức, trong lòng một cái giật mình, không khỏi mắng: "Ta sát, ngươi chết như thế nào?" Chưa xong còn tiếp.