Chương 673: Một cường hãn khách không mời mà đến
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Sau đó là lưỡng tảng đá, gọi là thần vẫn chi thạch, thuộc về hi hữu khoáng vật, Toàn Chân mọi người bên trong tinh thông rèn đúc chỉ có Vương Vũ một người, Vương Vũ đối đồ chơi này đều không nghiên cứu, những người khác càng không nghiên cứu, vì lẽ đó cũng không người tốt kỳ đồ chơi này là làm được việc gì. Thiên  lại
 
 	Có điều cuối cùng như thế item nhưng là gây nên đại gia chú ý.
 
 	Đồ chơi này như là một quyển sách skill, nhưng là không có skill thuộc tính, bìa ngoài trên cũng không có bất kỳ tự, đại gia tham trắc thuật ném quá khứ lúc này mới nhìn thấy item giới thiệu.
 
 	( không trọn vẹn võ kỹ ): Có thể tùy cơ thu được một quyển cấp cao sách skill tàn tờ.
 
 	"Này, dĩ nhiên là sách skill tàn tờ." Nhìn thấy này bản sách skill giới thiệu, Xuân Tường kinh ngạc nói rằng.
 
 	Sách skill tàn tờ, đang tầm thường võng du bên trong là rất thông thường đạo cụ, player thông qua nhiệm vụ thu được, tập hợp một bộ sau có thể hợp thành hoặc là hối đoái một quyển hoàn chỉnh sách skill , còn sách skill cấp bậc cao thấp, xem hết player vận may.
 
 	Nhưng mà ở ( Trọng Sinh ) bên trong, phàm là không trọn vẹn đồ vật, hầu như đều là cấp cao item, khá là điển hình chính là cấp độ sử thi hoặc là cấp độ truyền thuyết vũ khí mảnh vỡ, đơn độc một mảnh, không có nửa điểm tác dụng, tập hợp sau đó, chính là giá trị liên thành cực phẩm.
 
 	Sách skill tàn tờ vật này Xuân Tường tối không thể quen thuộc hơn, nội trắc thời kì hắn triệu hoán tiểu quỷ skill chính là sách skill tàn tờ hợp thành, lúc trước vì tập hợp skill tàn tờ, Xuân Tường có thể không ít tốn sức, skill hiệu quả tự nhiên cũng là tương đương biến thái.
 
 	Đại gia tuy rằng chưa từng thấy vật này, bao nhiêu cũng đã từng nghe nói, thấy Vương Vũ trong tay đồ vật chính là trong truyền thuyết skill tàn tờ, vội vã thúc giục: "Lão Ngưu, mau mở ra nhìn là kỹ năng gì."
 
 	Vương Vũ nghe vậy đưa tay mở ra skill tàn tờ, sau đó một quyển vàng chói lọi sách skill rơi vào Vương Vũ trong tay.
 
 	( phá quân trảm long kích )(không trọn vẹn 1 : 3): Cấp độ sử thi skill, xông tới đẩy lùi kẻ địch, khiến mục tiêu lơ lửng giữa trời mê muội, cũng đối lơ lửng giữa trời kẻ địch tiến hành cường lực truy kích chung cực võ kỹ.
 
 	Thiếu hụt: Mãnh Long đoạn Không chém skill, ba đoạn chém skill.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Vũ khí đại sư
 
 	"Vũ khí chiến cấp độ sử thi võ kỹ! ! !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay skill giới thiệu, đại gia cũng đã không biết nói cái gì tốt.
 
 	Dĩ nhiên là cấp độ sử thi skill tàn tờ.
 
 	Mọi người đều biết, mỗi cái nghề nghiệp hệ thống đều có các loại cấp độ sử thi võ kỹ, hơn nữa mỗi loại võ kỹ đều là độc nhất vô nhị, nói cách khác, phàm là có người học được ( phá quân trảm long kích ) sau đó, thì sẽ không lại có thêm người thứ hai sẽ skill này.
 
 	Tuy nói lúc này phá quân trảm long kích có điều là một tàn tờ, nhưng là Bao Tam đã có học ba đoạn chém, đợi được level 50 học được mãnh Long đoạn Không chém sau đó, skill này là có thể học tập.
 
 	Phải biết, ba đoạn chém cũng là cấp độ sử thi võ kỹ, mãnh Long đoạn Không chém càng là chiến sĩ cường đại nhất skill một trong, phá quân chiến long đánh trúng cần hai người này skill làm trước trí mới có thể học tập, uy lực của nó tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Không hổ là cấp độ sử thi chiến sĩ hệ boss, sản đồ vật hầu như toàn đậu má là chiến sĩ dùng.
 
 	"Ngưu ca, chúng ta khi nào đi giết mấy cái pháp hệ cấp độ sử thi boss a." Minh Đô đỏ mắt nói.
 
 	Kỳ thực không ngừng Ký Ngạo, nhìn thấy này bản sách skill sau, Toàn Chân trong lòng mọi người đều là ngứa, hận không thể lại đi tìm mấy cái hệ khác boss giết một lần.
 
 	"Giết boss cũng không là vấn đề, then chốt là ngươi đến biết trước boss ở đâu." Vương Vũ cười nói.
 
 	Boss vốn là vật chủng hiếm có, cấp độ sử thi boss càng là so với đại hùng miêu đều quý giá, huống hồ vẫn là pháp hệ cấp độ sử thi boss, đồ chơi kia đều là có thể gặp không thể cầu há lại là nói giết liền giết.
 
 	Minh Đô hầu như phản xạ có điều kiện tự nói rằng: "Đại pháp sư Renault a... chí ít cấp độ truyền thuyết đi."
 
 	"..." Vương Vũ nghe vậy xạm mặt lại.
 
 	Renault cũng không biết ngã cái nào đời môi, thu rồi như thế một tiện nhân làm ký danh đệ tử.
 
 	"Như thế nào, muốn không phải nghĩ biện pháp làm hắn một lần?" Minh Đô nắm tay kích động nói.
 
 	"Cút! Muốn đi chính mình đi!" Tất cả mọi người quay về Minh Đô giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Mọi người ở đây nói chuyện công phu, phục sinh đồ đằng đã đến thời gian, tà dương ma viên môn theo biến mất ở tại chỗ, đây là phục sinh đồ đằng đặc tính, một khi phục sinh thời gian kết thúc, bị phục sinh đơn vị vẫn sẽ tử vong biến mất.
 
 	"Được rồi, đừng đậu má vô nghĩa, lão ngư, nhanh đi đem nhiệm vụ item nhặt được." Vô Kỵ chỉ vào thú vương Đế Tuấn đầu phương hướng, quay về rời chức vụ item gần nhất Bắc Minh Hữu Ngư nói rằng.
 
 	"Ân." Bắc Minh Hữu Ngư gật gật đầu, mở ra đi nhanh liền chạy đến đầu bên cạnh, vừa muốn đưa tay kiếm lấy, đột nhiên thú vương Đế Tuấn đầu biến mất rồi...
 
 	Khẩn đón lấy, ở thú vương Đế Tuấn đầu biến mất địa phương hiện ra một bóng người.
 
 	"Trả lại ta!" Bắc Minh Hữu Ngư thấy nhiệm vụ item bị cướp, giật nảy cả mình, hầu như là bản năng phản ứng giơ lên chủy thủ liền chọc vào quá khứ.
 
 	"Ha ha, ngươi là bại gia tử Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn là chó săn Bắc Minh Hữu Ngư?" Người kia cười gằn hỏi một câu, đồng thời cũng móc ra một cây chủy thủ, hướng về trước ngực chặn lại, coong một tiếng, cách chặn lại rồi Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ, sau đó nhấc chân một cước "Chân đá" đá vào Bắc Minh Hữu Ngư trên bụng.
 
 	Chân đá là thích khách một tiểu khống skill, có đẩy lùi cùng đánh gãy thi pháp đặc hiệu, Bắc Minh Hữu Ngư bị một cước đá ngã xuống đất.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư phản ứng cực nhanh, ngã xuống đất sau cấp tốc lăn lộn, biến mất ở trong không khí.
 
 	"Ở trước mặt ta chơi tiềm hành thuật? Ngươi vẫn là quá non một chút!" Người xa lạ lần thứ hai cười lạnh một tiếng, thân thể một thấp, tay trái vứt ra một vòng vôi phấn, Bắc Minh Hữu Ngư thân hình nhất thời ở tại một bên hiển hiện ra.
 
 	Sau đó người kia đột nhiên gia tốc, chuyển tới Bắc Minh Hữu Ngư sau lưng, tạc kích đập vào Bắc Minh Hữu Ngư sau não, tiếp theo bối đâm, cắt yết hầu... Một bộ skill đánh xong, Bắc Minh Hữu Ngư bị đánh giết tại chỗ.
 
 	Thích khách trong lúc đó so chiêu chính là như thế đơn giản gọn gàng, bất kể là cao bao nhiêu cao thủ so chiêu, cũng là một chiêu chi kém sự, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong.
 
 	Từ người kia xuất hiện, lại tới Bắc Minh Hữu Ngư bị giết, cũng chính là hai câu công phu, Toàn Chân mọi người chính ngồi dưới đất nghỉ ngơi chứ, khi bọn họ phản ứng lại thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư đã hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	"Ngươi là người nào!"
 
 	Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư bị giết, tất cả mọi người cấp tốc trạm lên, kinh ngạc nhìn người kia hỏi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư không phải là cái gì nhược thủ, dù sao có thể ở Toàn Chân giáo hỗn, thực lực tuyệt đối là người thứ nhất, lấy Bắc Minh Hữu Ngư trình độ cùng lính đánh thuê vương tên tuổi, coi như là nghề nghiệp quyển cao thủ, nếu muốn giết đi hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Người xa lạ này biết Bắc Minh Hữu Ngư cũng biết Danh Kiếm Đạo Tuyết, có thể thấy được là biết Toàn Chân giáo những người này nội tình, dám vào lúc này đi ra giết người thương đồ vật, tuyệt đối không phải cái gì Vô Danh tiểu bối.
 
 	Người kia đối Toàn Chân giáo chờ người chất vấn tránh không đáp, mà là cười nói: "Toàn Chân giáo đúng không, mấy người như vậy liền có thể hoàn thành s cấp nhiệm vụ, quả nhiên không tầm thường."
 
 	Vô Kỵ nhìn chằm chằm người kia nói: "Nếu biết là nhiệm vụ item, còn (trả lại) không vội vàng đem đồ vật trả về đến."
 
 	Nhiệm vụ item, chỉ đối trên người có nhiệm vụ nhân tài hữu dụng, đối không có nhiệm vụ người đến giảng, thú vương đầu lâu chính là một phần tử thi.
 
 	"Khà khà!" Người kia cười hắc hắc nói: "Tuy rằng đồ chơi này đối với ta vô dụng, thế nhưng đối với các ngươi hữu dụng a."