Chương 103: Đoán trước ý đồ kẻ địch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đại gia chạy mau đi! Ta đẩy!" Lúc này Vương Vũ ở trong kênh quát.
 
 	Mọi người cả kinh nói: "Ngươi được không hành?"
 
 	"Không biết, có thể chống đỡ bao lâu chống đỡ bao lâu đi!" Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy ngươi tận lực nhiều chống đỡ một hồi ha!"
 
 	Mọi người ném câu nói này, quay đầu liền chạy.
 
 	Vừa lúc đó, Long huyết thương thần ngay tại chỗ lộn một vòng, đứng ở Vương Vũ năm mét ngoại.
 
 	Vương Vũ vung quyền tiến lên, Long huyết thương thần lùi lại phía sau, giơ tay chính là một thương.
 
 	Vương Vũ kinh hãi, hai tay vội vã đón đỡ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Khí ba thuẫn bị một thương đánh vỡ, Vương Vũ bị kích lùi ra, Long huyết thương thần một bên lùi về sau vừa lái thương.
 
 	"Ầm, ầm, ầm, ầm!"
 
 	Vương Vũ phía sau không còn động tĩnh, quay đầu nhìn lại, Vô Kỵ bốn người đã không còn ảnh. . .
 
 	Mẹ, đây chính là tự do hình thức BOSS buồn nôn chỗ, từ trước đến giờ không bị cừu hận khống chế, đánh tới player thích làm gì thì làm.
 
 	Cùng lúc đó, trong kênh Vô Kỵ bốn người nói: "Ngươi cũng chạy mau đi, chúng ta treo!"
 
 	"Phỏng chừng. . . Chạy không được!"
 
 	Vương Vũ lăn lộn lắc mình, tránh thoát Long huyết thương thần viên đạn, trả lời một câu, sau đó đóng lại kênh, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Long huyết thương thần.
 
 	Cái này BOSS, tốc độ quá nhanh, hơn nữa viên đạn không giống với cung tên, là không thể tay không vồ lấy.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, chỉ cần tốc độ rất nhanh, ra tay đủ chuẩn, cung tiễn thủ mũi tên là có thể đánh rơi hoặc vồ lấy.
 
 	Thế nhưng viên đạn liền không giống, dù sao viên đạn định nghĩa là mũi tên, chỉ cần chạm được, hệ thống liền tự động phán định vì là bị thương tổn. . . Điểm này ở lang thang người bắn súng kíp nơi đóng quân, Vương Vũ liền từng thử.
 
 	Vào lúc này, chỉ có thể né tránh, không thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Súng ống xạ kích ra tốc độ của viên đạn, tuyệt đối so với bất kỳ mũi tên tốc độ đều phải nhanh, thương vang lên viên đạn đến, gần như tốc độ âm thanh, vì lẽ đó Vương Vũ muốn né qua Long huyết thương thần viên đạn, cũng đến nhìn hắn lên tay, lại phán đoán né tránh phương hướng.
 
 	Nếu là ngốc hề hề quay đầu liền chạy, không nhìn thấy Long huyết thương thần thức mở đầu, Vương Vũ tất nhiên cũng không sống hơn ba giây, vì lẽ đó lúc này chỉ có thể đi tới không thể lùi về sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang, Vương Vũ cúi đầu né qua, xông về phía trước đâm vài bước, khoảng cách Long huyết thương thần còn có sáu mét.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thương thứ hai vang lên, Vương Vũ hướng về trước bổ một cái một lăn, lần thứ hai tránh thoát, khoảng cách Long huyết thương thần còn có bốn mét.
 
 	Nhưng mà Long huyết thương thần hơi sững sờ, sau này nhảy một cái, lại kéo dài 1 mét khoảng cách, giơ tay chính là một thương.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nhìn thấy Long huyết thương thần động tác này, Vương Vũ tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai lăn lộn, tách ra viên đạn, hướng về trước lại đi tới 1 mét, quả nhiên, Long huyết thương thần lần thứ hai lui về sau một bước.
 
 	"Hừ hừ! Thì ra là như vậy!" Vương Vũ hừ hừ nhất tiếu (Issho), nhìn một chút tịch chi nhảy vọt làm lạnh thời gian, còn có thập giây.
 
 	Vương Vũ dốc hết sức đầu, tả phiên hữu lăn, không ngừng về phía trước muốn gần Long huyết thương thần thân, mà Long huyết thương thần một bên lùi về sau cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, viên đạn cuồn cuộn không ngừng hướng về Vương Vũ bên này phóng tới.
 
 	Lúc này game giám sát tiểu tổ lần thứ hai sôi sùng sục.
 
 	Phụ trách giám thị game dị thường tình hình tiểu Triệu chính đang quét mìn, đột nhiên trên màn ảnh vang lên cảnh báo, thuận lợi đem hình ảnh cắt đổi đến giám thị bình, tiểu Triệu chỉ vào trên màn ảnh điểm đỏ kêu lên sợ hãi: "Mịa nó, lão Trương, chín khu Thiên Long thành lần trước đồ thành cái kia BOSS, lại bị người dẫn ra đi tới!"
 
 	Một bên đang dùng cơm lão Trương thiếu kiên nhẫn đi tới nói: "Này quần player, đều là không có chuyện gì tìm việc, chọc giận hắn làm gì? Cuối năm cũng không khiến người ta yên tĩnh biết."
 
 	Khi thấy hình ảnh thời điểm, lão Trương kỳ quái nói rằng: "Ồ, không đúng vậy, Long huyết thương thần làm sao bị kẹt ở Long Huyết bình nguyên, xem thời gian đều tốt đại một hồi, thiết đại hình ảnh nhìn!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tiểu Triệu đem màn hình lôi kéo, kéo đến Long Huyết bình nguyên, nhìn thấy chính đang liều mạng tới gần Long huyết thương thần Vương Vũ.
 
 	"Đệt! Cái gì quỷ! Game thủ này điên rồi sao?" Lão Trương trong miệng cơm suýt chút nữa không phun ra ngoài.
 
 	Long huyết thương thần vậy cũng là level 35 tự do hình thức BOSS.
 
 	Mà tiểu Triệu đã ngây người, chỉ vào Vương Vũ kinh hoảng nói; "Lại, lại là hắn!"
 
 	"Sao? Ngươi biết hắn?" Lão Trương kỳ quái hỏi.
 
 	"Cái tên này là bảy khu, Ngân nguyệt Lang Vương chính là bị một mình hắn diệt đi, sớm ban đồng sự đều gặp!" Tiểu Triệu đạo, lần trước tình cảnh đó thật giống như phát sinh ở ngày hôm qua như thế, để tiểu Triệu ký ức chưa phai.
 
 	"Thật sao? Cái kia Lang Vương cũng là tự do hình thức đi!" Lão Trương cau mày, để chén cơm xuống, cẩn thận nhìn chằm chằm màn hình xem ra.
 
 	"Tinh chuẩn đả kích. . . Né qua."
 
 	"Lại né qua. . ."
 
 	"Làm sao có khả năng." Lão Trương khó mà tin nổi nói: "Cho ta điều hắn bảng skills, ta xem một chút hắn nhanh nhẹn!"
 
 	Tiểu Triệu đùng đùng đùng xoa bóp mấy lần, đem Vương Vũ thuộc tính điều đi ra.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thuộc tính, lão Trương lần thứ hai sửng sốt: "Level 19, trang bị bổ trợ dưới, nhanh nhẹn mới hơn tám mươi. . . Tra cho ta, ta liền không tin người này không mở quải!"
 
 	Ở game trong thiết lập, nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có cao tới 190 trở lên, mới có thể ở trên lý thuyết né tránh súng kíp viên đạn, hơn nữa muốn làm được điểm này, còn phải là siêu cao thao tác ý thức nghề nghiệp cao thủ.
 
 	Vương Vũ có điều hơn 80 nhanh nhẹn, làm được điểm này, hiển nhiên không phù hợp giả thiết, game là số liệu tạo thành, tuy rằng ăn khớp sẽ có chút BUG, thế nhưng số liệu giả thiết tuyệt đối nghiêm cẩn, mặc hắn kẻ trâu bò đến đâu, cũng không thể đánh vỡ game số liệu giả thiết.
 
 	Tiểu Triệu vội vã chuyển được Vương Vũ số liệu, cẩn thận kiểm tra qua đi, trả lời: "Không có, tuyệt đối không có bất kỳ ngoại tiếp thiết bị cùng bóp méo số liệu hành vi!"
 
 	"Cái kia không thể, vậy hắn tại sao có thể trốn được?" Lão Trương bướng bỉnh nói rằng.
 
 	Vừa cẩn thận nhìn một hồi hình ảnh, tiểu Triệu nói: "Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, hắn hẳn là ở người bắn súng kíp nổ súng trước cũng đã bắt đầu né tránh."
 
 	"Không thể nào, đây là cái gì thuyết pháp?" Lão Trương hiển nhiên vẫn là không tin.
 
 	"Ngươi có chưa từng nghe nói đoán trước ý đồ kẻ địch!" Tiểu Triệu hỏi.
 
 	"Cái kia không phải ( kim quần ) bên trong một skill bị động à?" Nghe được tiểu Triệu vừa nói như thế, bên cạnh giám sát viên tiểu lý cũng tiến tới.
 
 	Những người này làm tối chuyên nghiệp game nhân viên quản lý, bọn họ hiển nhiên đối trên thị trường game cũng nhược chỉ chưởng.
 
 	"Ân! Không sai, có người nói công phu cao thủ có thể căn cứ kẻ địch ánh mắt cùng thủ đoạn hướng đi, để phán đoán sự công kích của kẻ địch phương vị, ta cảm thấy người này khả năng chính là loại kia trong truyền thuyết công phu cao thủ."
 
 	Những người khác dồn dập yên lặng nói: "Vô nghĩa đi, hiện tại cái gì niên đại, ai còn sẽ vật kia?"
 
 	"Chính là, hiện tại phim võ thuật đều không ai nhìn, có điều ta khi còn bé vẫn là xem qua mấy bộ. . . Tất cả đều là đặc kỹ, cơ bản quỷ xả!"
 
 	"Hoa Hạ lớn như vậy, luôn có mấy tên biến thái tồn tại, ngươi chưa từng thấy liền không có thể phủ nhận không phải?" Tiểu Triệu nhìn chằm chằm trên màn ảnh Vương Vũ nói rằng.
 
 	Lão Trương nhíu nhíu mày nói: "Chậm thả màn ảnh, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Ân!" Tiểu Triệu gật gật đầu, chậm lại game hình ảnh.
 
 	Mấy chục lần chậm thả xuống, mọi người chỉ thấy Long huyết thương thần thủ oản nhẹ nhàng run lên đồng thời, Vương Vũ bên này cũng đã bắt đầu lăn lộn.
 
 	Chính như cùng tiểu Triệu nói, cái này một mình đấu BOSS gia hỏa, thật sự có thể đoán trước ý đồ kẻ địch!
 
 	Ở thân thể này thuộc tính như vậy yếu đuối tình huống, dĩ nhiên có thể ở trong chớp mắt chỉ dựa vào Long huyết thương thần thủ đoạn run run, chính xác địa tìm đúng Long huyết thương thần viên đạn xạ kích phương hướng, sau đó sẽ phán đoán ra điểm dừng chân phiên cút đi, này giời ạ vẫn là người sao.
 
 	Một phòng giám sát viên tất cả đều bối rối. . . Cùng game tới nói, những người này chính là GM, GM vậy thì là Sáng Thế Thần bình thường tồn tại, bây giờ một nho nhỏ player, dĩ nhiên đem Sáng Thế Thần môn đưa hết cho làm bối rối.
 
 	"Lại nói hắn né qua trốn đi đến cùng có ý nghĩa gì đây?" Lại có người không hiểu hỏi.
 
 	Dựa theo phổ thông dòng suy nghĩ, gặp phải loại này BOSS, nếu chạy không được nhận mệnh là được, như vậy hao tổn nữa, thuần túy là lãng phí thời gian mà!
 
 	Tiểu Triệu nói: "Hắn thật giống là ở hướng về trước di động, ý đồ tới gần công kích!"
 
 	"Cái tên này vẫn đúng là muốn giết chết Long huyết thương thần hay sao?" Mọi người lần thứ hai ồ lên, đây chính là đã từng đồ quá thành BOSS, dĩ nhiên có người dám đánh hắn chủ ý, thực sự là to gan lớn mật.
 
 	Lão Trương ha ha cười nói: "Long huyết thương thần tốc độ cao hơn nhiều hắn, hơn nữa trong thiết lập không chỉ có skill có đẩy lùi hiệu quả, hơn nữa còn sẽ tự động kéo dài khoảng cách, hắn làm sao có khả năng gần thân mà!"
 
 	Tiểu Triệu cười khổ nói: "Lão đại, ngươi không nhìn thấy hắn trên chân ủng à?"