Chương 1433: Phượng Hoàng

	Có câu là, thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp xui xẻo, liền Vương Vũ cái này đánh BOSS phương thức, mặc dù là Minh Vương giới cùng Toàn Chân giáo loại này đỉnh cấp cao thủ cũng đều tự nhận là không xen tay vào được.

	Dù sao Vương Vũ nhịp điệu chiến đấu không phải người bình thường có thể cùng được với, vạn nhất đi lên hỗ trợ đánh gãy Vương Vũ tiết tấu, bang này bận bịu liền thành quấy rối còn không bằng không bang.

	Bất đắc dĩ Vô Kỵ đám người chỉ được yên lặng mà đứng ở một bên vây xem.

	Nhìn bị Vương Vũ đè xuống đất đánh không mở mắt nổi Nifis, Minh Vương giới trong lòng mọi người được kêu là một cái ngổn ngang.

	Con mẹ nó, chính mình đám người kia cũng coi như là trong game đỉnh tiêm thực lực, vượt cấp đánh tinh anh quái đều có chút lực bất tòng tâm, vị này gia trực tiếp liền đem thần cấp BOSS cho đẩy lên, này mịe. . .

	Mà Toàn Chân chúng người nhưng là đối Vương Vũ đem Nifis đè xuống đất ma sát hành vi biểu thị mãnh liệt khiển trách.

	Nifis tốt xấu cũng là cái đẹp đẽ ngự tỷ, xuống như vậy tàn nhẫn tay có chút quá đáng ha!

	"Chà chà sách, thực sự là một sắt thép trực nam a. . ." Minh Đô bạn học cùng Vô Kỵ tiên sinh đám người dồn dập đối Nifis tao ngộ cảm thấy đồng tình.

	Có điều cũng có ngoại lệ, tỷ như Ký Ngạo người bạn nhỏ đối xử sự vật góc độ liền rất quỷ dị, sùng kính nhìn Vương Vũ nói: "Thật ước ao ngưu thúc có thể đem mỹ nữ đặt tại dưới thân. . ."

	Quả nhiên, tiểu hài tử chính là tiểu hài tử. . . Tư duy đều cay sao ấu trĩ.

	"Khà khà." Xuân Tường nghe vậy hèn mọn cười nói: "Ước ao a, ngươi cũng đến nỗ lực, không dễ dàng bên trong khổ sao làm người thượng nhân. . ."

	"Người trên người. . . Chà chà."

	Nghe được Xuân Tường, mọi người cùng tề đối Xuân Tường giơ ngón giữa, lão thất phu này.

	Thấy Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ như vậy đánh BOSS phương thức không chỉ có không kinh sợ, trái lại quần áo nhẹ như mây gió tư không nhìn quen dáng vẻ ở nơi đó chuyện trò vui vẻ, càng thêm kinh ngạc, lẽ nào đám khốn kiếp này là mù đến à? Có thể hay không đứng đắn một chút.

	Nghĩ tới đây, Tử Thần tay trái không nhịn được chỉ vào Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói: "Các ngươi nhìn thấy tình huống như thế lẽ nào cũng không kinh ngạc à?"

	"Kinh ngạc a. . ." Vô Kỵ buông tay nói: "Có điều quen thuộc là tốt rồi."

	"Quen thuộc là tốt rồi. . . Quen thuộc là tốt rồi. . ."

	Nghe được Vô Kỵ giải thích, Minh Vương giới tất cả mọi người lúc này lệ rơi đầy mặt, mẹ, nhân gia đều quen thuộc. . .

	Ngay ở mọi người đối Vương Vũ cùng Nifis quơ tay múa chân thời điểm, đột nhiên một đạo chói mắt ánh lửa né qua, một cái màu đỏ rực lồng phòng hộ tự Nifis trên người bắn ra.

	"Đùng!"

	Mạnh mẽ sức mạnh đỉnh ở Vương Vũ trên người, trực tiếp đem Vương Vũ bắn ra mấy mét có hơn.

	Mọi người liếc một cái Nifis trên đầu huyết điều đã rơi xuống 30% trở xuống, không khỏi cả kinh nói: "Không được! BOSS bạo tẩu!"

	Cùng lúc đó lồng phòng hộ bên trong, Nifis đứng dậy, trên người y vật áo giáp từng kiện bóc ra.

	"Trời ạ, còn có này phúc lợi?"

	Toàn Chân chúng người ánh mắt xoạt một hồi liền bị thu hút tới.

	"Phốc. . ."

	Ký Ngạo này không tiền đồ máu mũi theo môi liền chảy xuống, tình cảnh đã đạt đến game hình ảnh máu tanh hạn mức tối đa.

	Tối xoắn xuýt thuộc về Minh Vương giới một nhóm người, đám người kia tự xưng là chính nhân quân tử phẩm chất cao thượng, loại này miễn phí phúc lợi, không nhìn trong lòng ngứa, xem lời nói chẳng phải là thành Toàn Chân giáo như vậy người?

	Liền một nhóm người một tay che mắt, ngón tay thỉnh thoảng mở ra một cái khe, mười phần buồn cười.

	Đương nhiên, chúng ta đây là chính kinh tường thuật hiện trường văn học, không phải thiếu phụ mỗ khiết loại hình thần sách, bản game cũng là cùng tác giả như thế tam quan cực chính game, đương nhiên sẽ không truyền phát tin quá nhiều thiếu nhi không thích hợp nội dung.

	Cũng là vài giây công phu, Nifis trên người y vật tất cả đều thối lui, lồng phòng hộ màu sắc cũng biến thành càng thêm dày đặc, Nifis cũng đã biến thành một đạo Ana bóng người, mọi người cũng không nhìn thấy tự mình nghĩ xem hình ảnh.

	"Cheng! ! !"

	Theo một tiếng thê thảm tiếng phượng hót, lồng phòng hộ vỡ vụn, một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng từ bên trong bay ra.

	(trong tình huống bình thường Phượng Hoàng loại sinh vật này nhìn thấy ngưu thúc là không dám gọi, vì lẽ đó ta cũng không biết Phượng Hoàng nên tại sao gọi, bài trừ một hồi, phản chính không phải miêu miêu miêu là được, đương nhiên, ta biết ta độc giả bên trong cũng có người tu chân cùng vũ trụ đại năng, ai từng thấy Phượng Hoàng có thể nói cho ta Phượng Hoàng tại sao gọi,

	Ngạch, chúng ta trở lại chuyện chính. )

	"Nhật khuyển, BOSS hiện nguyên hình! Nhanh! Đừng làm cho nàng bay lên đến!" Vô Kỵ thấy thế lúc này đối tất cả mọi người xuống chỉ lệnh.

	( trọng sinh ) bên trong, bất kể là tiểu quái vẫn là BOSS, phàm là biết bay liền nhất định là khó đối phó nhất.

	Tuy rằng Toàn Chân chúng người cũng đều biết bay, thế nhưng hiện tại player cấp bậc phổ biến thấp hơn, không có học trên không trung chiến đấu skill, cho nên tuyệt phần lớn tình huống mọi người đều quen thuộc với ở trên đất bằng chiến đấu, không chiến trình độ cực kỳ hạ thấp.

	Dù sao chiến sĩ thích khách loại hình cận chiến nghề nghiệp có hơn một nửa skill trên không trung là không thể triển khai, pháp sư skill đúng là hạn chế không nhiều, có thể được động năng lực so với trên mặt đất vậy thì cách biệt rất nhiều.

	Nifis nhưng là thần cấp BOSS, xem nhân gia cái kia cánh cái kia tạo hình liền biết là chuyên nghiệp không quân, phổ thông trạng thái Vương Vũ cao thủ như vậy rời đi mặt đất đều không chống đỡ được, bây giờ hiện ra nguyên hình những người khác coi như biết bay thì lại làm sao? Không còn hàng trước, vẫn được động bất tiện, bay lên cũng là muốn chết, biện pháp tốt nhất chính là đem ở lại trên đất.

	"Pickup Pikachu!"

	Minh Đô tay trái bấm ra pháp quyết, tay phải pháp trượng giơ lên, trên pháp trượng ánh chớp lóe lên, một đạo độ lớn bằng vại nước sấm sét từ trên trời giáng xuống đập về phía Nifis.

	Nifis biến thành Phượng Hoàng hậu thân khu đại rất nhiều, hành động tuy rằng so với vừa nãy phải nhanh không ít, có thể mục tiêu cũng lớn lên rất nhiều.

	Minh Đô dự phán bản lĩnh so với Xuân Tường nhược điểm cũng có hạn.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, này đạo bạo lôi thuật tinh chuẩn rơi vào Nifis trên đầu.

	Bạo lôi thuật là pháp sư mạnh nhất đơn thể skill, ngoại trừ có siêu cường ma pháp công kích bên ngoài, còn có nhất định áp chế hiệu quả.

	Chỉ có điều tầm thường player cùng tiểu quái trúng vào như thế một lôi trực tiếp liền quét mới, vì lẽ đó áp chế hiệu quả bình thường cũng hiển hiện không ra, lúc này gặp phải Nifis liền nổi lên kỳ hiệu.

	Nifis cương yếu cất cánh còn chưa lên không, kết quả bị Minh Đô một lôi đập trúng, rên rỉ một tiếng từ Phượng Vũ Cửu Thiên trực tiếp liền đã biến thành bình sa lạc nhạn. . . Thân thể loạng choà loạng choạng liền hướng hạ lạc.

	"Bụi gai quấn quanh! Lên!"

	Ngay ở Nifis hạ lạc trong nháy mắt, Xuân Tường pháp trượng hướng về trên mặt đất đập một cái, trên mặt đất hào quang màu xanh lục lóe lên, từng cây từng cây thô to dây leo vặn vẹo lên tới giữa không trung, quấn quanh ở Nifis hai trảo.

	"Đóng băng ngàn dặm! !"

	Cùng lúc đó La Sát thức tỉnh đại chiêu cũng tuột tay mà ra, màu lam nhạt băng sương trong nháy mắt phủ kín mặt đất.

	Kỳ thực đóng băng ngàn dặm skill này có thể đóng băng trên mặt đất mục tiêu đơn vị, đối với không trung quái vật đều không có tác dụng, thế nhưng Xuân Tường dây leo trước đó quấn quanh ở Nifis hai chân, đóng băng ngàn dặm băng sương theo dây leo nấn ná mà lên, trong nháy mắt đem Nifis liên quan dây leo đông thành tượng băng.