Chương 1183: Ảnh Nguyệt chi trượng 

	Bình tĩnh thời gian, đều là trải qua bất tri bất giác.

	Sau năm ngày, ở Toàn Chân tất cả mọi người đồng thời nỗ lực, Xuân Tường rốt cục trước ở thi đấu trước đem vật liệu toàn bộ xoạt tề.

	Hết cách rồi, nghề nghiệp liên kết sắp tới, sân đấu hiện tại tất cả đều là một ít người chơi cao cấp đang vì sắp đến thi đấu làm đặc huấn.

	Tuy nói Toàn Chân giáo một nhóm người thực lực không yếu, nhưng cũng không thể cùng Vương Vũ một người so với hiệu suất.

	Vương Vũ loại kia một mình đấu cách chơi khá là đơn giản, cũng là tìm người khá là phiền toái điểm, lấy Vương Vũ thực lực, đi vào đem đối thủ tìm ra giết chết, liền mười phút đều dùng không được, gặp phải tính khí ngay thẳng, trung lộ một mình đấu, Vương Vũ rất nhiều lúc không tới một phút liền có thể kết thúc chiến đấu.

	Nhưng mà đoàn thể chiến thì lại cùng một mình đấu chiến cách biệt rất xa, không chỉ có so dũng khí còn phải đấu chí, có lúc gặp phải lực lượng ngang nhau đối thủ, một ván hạ xuống ít nhất phải giằng co một canh giờ... Đại gia kết thúc mỗi ngày không hề làm gì cũng là đánh mười mấy trường.

	Hiệu suất như vậy có thể ở trong vòng năm ngày đem vật liệu xoạt tề cũng đã rất tốt.

	Toàn Chân giáo hành hội trụ sở rèn đúc trong phường, Vương Vũ đứng thao tác thai trước, thao tác thai trên bày đặt Xuân Tường pháp trượng, Toàn Chân giáo mọi người vây quanh ở Vương Vũ chu vi, thậm chí cái cổ xem vương thợ rèn làm việc.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, này chính là bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Thần khí chế tạo quá trình.

	Dùng hắc thủy tinh hấp thụ thuộc tính tối vua hố một điểm chính là sợ hấp sai thuộc tính, dù sao hắc thủy tinh đồ chơi này quá quý, cũng còn tốt Xuân Tường pháp trượng chỉ có một chỉ một thuộc tính, cũng không cần lo lắng điểm này.

	Chỉ thấy Vương Vũ đem pháp trượng đặt ở thao tác thai trên, mở ra lấy ra thuộc tính giới, sau đó đem hắc thủy tinh bỏ vào click lấy ra.

	Một ánh hào quang qua đi, Xuân Tường pháp trượng nhân không chịu nổi ma lực khuấy động hóa thành bột mịn.

	"Ngưu a, ngươi cẩn thận một chút..."

	Nhìn thấy pháp trượng biến mất, Xuân Tường tâm đều muốn nhảy ra, có điều khi thấy pháp trượng thuộc tính thành công bị hắc thủy tinh rút ra sau đó, Xuân Tường lúc này mới an tâm đến.

	Miêu, Xuân Tường đời này liền hi vọng skill này sống đây, này nếu như đem pháp trượng phá huỷ, Xuân Tường còn không được xoá nick.

	Vương Vũ tự nhiên cũng biết cái này pháp trượng đối Xuân Tường tầm quan trọng, làm xong bước thứ nhất sau cũng đánh tới hoàn toàn tinh thần, cẩn thận từng li từng tí một mà đem ám hắc chi nắm lấy ra, phóng tới thao tác thai trên.

	Sau đó nói: "Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, ngươi vừa căng thẳng ta tiện tay run, đến thời điểm đừng tiếp tục hợp thành thất bại."

	"A..." Mọi người xung quanh nghe vậy dồn dập nín thở.

	Để cho an toàn, Vương Vũ cũng đem tượng thần xưng hào treo ở trên đầu.

	Tuy rằng mặc kệ Vương Vũ quải không quải xưng hào, tượng thần thuộc tính đều sẽ tạo tác dụng, thế nhưng Vương Vũ vẫn cảm thấy ổn thỏa một điểm, dù sao hợp trang bị loại này tỷ lệ tính đồ vật đối thao tác không yêu cầu gì, Vương Vũ đánh tới mười tám phân tinh thần cũng đến đấu mặt.

	Dựa theo gợi ý của hệ thống, đem vật liệu dựa theo trình tự bỏ vào vật liệu lan sau, Vương Vũ đem hắc thủy tinh đặt ở phía dưới cùng trong chỗ lõm.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắc thủy tinh hợp vật liệu lan chỉ thấy đột nhiên lại thêm ra đến rồi một ô vuông.

	Gợi ý của hệ thống: Ngài trên người có chứa môi giới vật, có hay không sử dụng?

	"Môi giới vật? ? ?"

	Vương Vũ hơi sững sờ, vội vã liếc mắt nhìn thêm ra đến ô vuông giới thiệu: Sử dụng môi giới vật, có thể tăng lên rất cao hợp thành thành công suất, đồng thời có tỷ lệ nhất định hợp ra ngoài ngạch thuộc tính hoặc đem hợp thành thuộc tính biến dị.

	Nhìn thấy cái này giới thiệu, Vương Vũ không nói hai lời liền điểm sử dụng.

	Đối với Vương Vũ tới nói, có thể hay không hợp ra biến dị thuộc tính không trọng yếu, trọng yếu chính là thành công suất... Không phải vậy này nếu như đem pháp trượng hợp không còn, coi như Xuân Tường không trách tội, Vương Vũ trong lòng cũng sẽ băn khoăn.

	Click sử dụng sau, một quyển đen thùi lùi notebook xuất hiện ở môi giới lan, này môi giới vật chính là lúc trước Vương Vũ không biết dùng để làm gì dùng "Thái Luân nhật ký" .

	Điều chỉnh một hồi tâm tình, Vương Vũ click hợp thành.

	Cùng lúc đó, vẫn treo lên tà dương Dư Huy Thành bầu trời đột nhiên bay tới một đám mây đen, mây đen bao phủ ở Toàn Chân giáo trụ sở bầu trời, lưu chuyển từng đạo từng đạo hồ quang thiểm.

	Trang bị hợp thành đọc điều vẫn đang tiếp tục, đại gia cũng chú ý tới thiên ngoại dị tượng, liền vội vã nhìn ra ngoài, nhìn thấy những đám mây trên trời sau nhất thời nhớ tới trước đây không lâu Vương Vũ lần thứ nhất chế tạo ra Thần khí cảnh tượng.

	Chỉ có điều lần trước là tường vân hợp thánh quang, lần này là mây đen.

	Sau ba phút, hợp thành trang bị đọc điều rốt cục xong xuôi.

	Đang lúc này, giữa bầu trời mây đen rốt cục ngưng tụ ra một đạo sấm sét, sấm sét xuyên thủng rèn đúc phường nóc nhà rơi vào thao tác thai ám hắc chi nắm lấy.

	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo theo vang lên.

	"Ám hắc âm thanh càng ngày càng gần, chiến tranh kèn lệnh sắp vang lên, player "Thiết Ngưu" thành công vạch trần vạn năm phong ấn, đem Ma tộc vĩnh hằng Thần khí phóng thích, hắc ám trở lại đại địa, thời khắc này, sẽ bị lịch sử ghi khắc."

	...

	Nương theo hệ thống thông cáo thanh, thao tác thai trên ánh sáng tản đi, tân trang bị lộ ra mặt dung.

	Ba viên khổng lồ bảo thạch vẫn chói mắt, nhưng mà nguyên bản quỷ dị đầu lâu hình dạng nhưng đã biến thành hình bán nguyệt hình.

	Pháp trượng chuôi trên, lít nha lít nhít khắc đầy phép thuật minh văn, từng đạo từng đạo màu đen khí tức ở pháp trượng quanh thân lưu chuyển, trực tiếp hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Vương Vũ lau một vệt mồ hôi, tiện tay mở ra thuộc tính biểu diễn.

	Chân · ám ma Ảnh Nguyệt chi trượng (pháp trượng)(truyền kỳ)

	Công kích:300-300

	Phép thuật:500-500

	+50 trí lực

	+50 tinh thần

	+50 thể chất

	Vong linh chi thạch: Skill bị động,  ám hắc hệ phép thuật tinh thông +1

	Huyết sắc ăn mòn: Skill bị động, ma pháp công kích có chứa 20% hấp huyết hiệu quả.

	Ảnh Nguyệt chi linh: Skill bị động, phép thuật tấn công dữ dội đem trả skill 80% phép thuật tiêu hao.

	Ảnh Nguyệt suối máu: Active skill, tiêu hao sức sống hóa thành suối máu hóa thành một vũng máu tuyền, ám hắc suối máu trạng thái player tốc độ di động +20%, trong lúc không cách nào bị tuyển làm mục tiêu, phía trên ao máu kẻ địch sẽ bị giảm tốc độ 40%, cũng thu được phép thuật thương tổn, mục tiêu bị thương tổn 20 chuyển hóa thành tự thân HP.

	Hắc ám huyết tế: Active skill, tiêu hao sức sống tiến hành huyết tế, do đó phục sinh chính mình triệu hoán đơn vị.

	Triệu hoán ác linh (LV3)(đồng hóa biến dị): Active skill, triệu hoán 10 con mạnh mẽ ác ma phụ trợ chiến đấu, ác linh có triệu hoán giả 150% thuộc tính, skill đẳng cấp cao nhất có thể tăng lên tới LV3.

	(phong ấn chi thư): Triệu hoán mục tiêu mỗi thăng cấp một, thuộc tính tăng cường 1%, cấp bậc không thể cao hơn triệu hoán giả, triệu hoán mục tiêu sau khi chết đẳng cấp bố trí lại.

	Nhu cầu đẳng cấp:50

	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng

	Item giới thiệu: Ảnh Nguyệt chi trượng là Ma tộc tam đại Thần khí một trong, cũng là Ma tộc đệ ngũ đảm nhiệm ma chủ nguyệt ma bên người Thần khí, nguyệt ma ngã xuống ngày, Ảnh Nguyệt chi trượng đồng thời bị phá huỷ, hóa thành ba viên vong linh bảo thạch, Thái Luân vì tái tạo Ảnh Nguyệt chi trượng, thiên tân vạn khổ được vong linh bảo thạch, mà Ảnh Nguyệt chi trượng chung cực phép thuật cũng không biết tung tích, tái tạo Ảnh Nguyệt chi trượng phương pháp ở Thái Luân nhật ký bên trong có ghi chép.

	Truyền kỳ skill, Ảnh Nguyệt ánh sáng: Di động cùng công kích đồng thời hội thu được tĩnh điện sung năng, ở sung năng đếm tới đạt 100 tầng thì, ngươi lần sau công kích hội đem tĩnh điện toàn bộ phóng thích, đối nhiều nhất 4 cái mục tiêu tạo thành phép thuật thương tổn, có thể tấn công dữ dội.