Chương 844: Không có gì hứng thú
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 
 
 	"Như thế nào, các vị lão đại, có hứng thú hay không? Giá cả dễ thương lượng." Vũ động Càn Khôn còn không nghe ra đến các vị đang ngồi ở đây trong lời nói hoảng sợ, tiếp tục hỏi.
 
 	Ở vũ động Càn Khôn trong mắt, những người này đã là Dư Huy Thành đỉnh cấp thực lực, đối phó một hai mươi người tiểu hành hội trên căn bản là chuyện dễ như trở bàn tay , còn vũ động Càn Khôn trong miệng giá cả cái gì, càng không cần ôm ấp kỳ vọng, ở trong mắt hắn một hai mươi người cũng chưa tới, có thể nói là bé nhỏ không đáng kể tiểu hành hội, có thể trị mấy mao tiền...
 
 	"Không có hứng thú, không có hứng thú..." Mọi người trả lời lạ kỳ nhất trí.
 
 	Nhìn thấy mọi người đều biểu thị không có hứng thú, vũ động Càn Khôn còn tưởng rằng đại gia là muốn tăng giá, cắn răng nói: "Ta ra 10 ngàn kim!"
 
 	10 ngàn kim, đối phó chỉ là hai mươi không tới đoàn thể nhỏ, hợp hạ xuống đều hơn 500 kim một con đầu người, trong game săn giết đỉnh cấp cao thủ giá cả cũng chỉ đến như thế, đối phó như vậy một đoàn thể nhỏ, vũ động Càn Khôn hiển nhiên là bỏ ra vốn lớn.
 
 	"Không có hứng thú..." Mọi người thái độ vẫn không có thay đổi.
 
 	Lần này vũ động Càn Khôn liền không cao hứng, khó chịu nói rằng: "Tăng giá có thể, đại gia không muốn như thế quá đáng, thực sự không được, các ngươi nói cái giá cả nếu như ta có thể tiếp thu, chúng ta liền như thế thành."
 
 	Thấy vũ động Càn Khôn không tha thứ, 2012 lời nói ý vị sâu xa địa nói: "Càn Khôn lão đại, chúng ta không có ý đó, không phải hết thảy vấn đề đều có thể dựa vào tiền có thể giải quyết."
 
 	Toàn Chân giáo là hạng người gì, Dư Huy Thành player càng rõ ràng, chỉ là 10 ngàn kim liền muốn mua bọn họ phiền phức? Đùa gì thế, không làm được lại đáp cái mười vạn 80 ngàn đi vào, đại gia không phải Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội, cũng không phải Đội Trưởng biệt khai thương như vậy cường hào, mười vạn 80 ngàn đủ để muốn những này tiểu hành hội mệnh. 2012 nói đường hoàng, vũ động Càn Khôn có thể không tiếp thu cái kia, ở trong mắt hắn, đám người kia chính là muốn cố định giá khởi điểm.
 
 	Còn chưa chờ 2012 nói hết lời, vũ động Càn Khôn thô bạo ngắt lời nói: "Ồ? Lẽ nào ngươi cảm thấy là ta không tử tế? Ta lại thêm 10 ngàn kiểu gì?"
 
 	Vũ động Càn Khôn quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, 10 ngàn kim 10 ngàn kim hướng về càng thêm, lông mày đều không mang theo nhíu một cái.
 
 	"Được, khi ta không nói!" 2012 thấy vũ động Càn Khôn như vậy ngu xuẩn mất khôn, thở dài một tiếng, trực tiếp lui ra tán gẫu thất.
 
 	Không giữ mồm giữ miệng mấy người nhìn thấy 2012 chạy trốn, cũng dồn dập lùi ra.
 
 	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo đám người kia xưng tên ăn tươi nuốt sống, nếu để cho đám kia ôn thần biết mình cùng người khác thương lượng đối trả cho bọn họ, còn đến mức nào, không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát à? Triệt!
 
 	Không giữ mồm giữ miệng lui ra tán gẫu thất...
 
 	Xuân về hoa nở lui ra tán gẫu thất...
 
 	Ngày mai phục ngày mai lui ra tán gẫu thất...
 
 	Không chỉ trong chốc lát, vũ động Càn Khôn tán gẫu thất liền còn lại Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương hai người.
 
 	"Chuyện này..." Vũ động Càn Khôn lơ ngơ, mới vừa muốn nói gì, Đội Trưởng biệt khai thương đối vũ động Càn Khôn nói một tiếng "Trân trọng" cũng lui ra tán gẫu thất.
 
 	Vũ động Càn Khôn triệt để há hốc mồm, lẩm bẩm hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Bọn họ đây là ý gì?"
 
 	Đồng dạng đang chuẩn bị lui ra Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe được vũ động Càn Khôn, lau mồ hôi nói: "Còn có thể có ý gì, không muốn tiếp chứ..."
 
 	"Tại sao a, ta giá cả đều ra đến 20 ngàn." Chuyện đến nước này, vũ động Càn Khôn còn chưa hiểu hắn tiền tài chiến thuật vì sao không có tác dụng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không hề trả lời vũ động Càn Khôn, mà là dò hỏi: "Vô Kỵ bọn họ đoạt các ngươi bao nhiêu trang bị a? Trị được các ngươi lao sư động chúng như vậy không để ý chết sống?"
 
 	Vũ động Càn Khôn tự động quên không để ý chết sống bốn chữ, trả lời: "Bọn họ đoạt chúng ta mười bộ ám kim trang bị."
 
 	"Trời ạ..."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bị Toàn Chân giáo đám người kia đại khẩu vị cả kinh suýt chút nữa không nhảy lên đến, đoạt người khác ròng rã mười bộ cao cấp nhất trang bị, phỏng chừng cũng là đám người kia làm được đi.
 
 	"Xác thực đáng giá, xác thực đáng giá..." Sau một lúc lâu, Huyết Sắc Chiến Kỳ một bên hấp cảm lạnh khí, vừa nói.
 
 	Đây chính là mười bộ ám kim trang bị a, nếu như như vậy Huyết Sắc Chiến Kỳ còn cảm thấy không đáng lao sư động chúng, khó tránh khỏi có chút nói nói mát hiềm nghi.
 
 	"Chiến kỳ lão huynh, tuy rằng ta không nghĩ, nhưng ta vẫn phải nói, nếu như các ngươi không giúp ta, liền chớ trách chúng ta đi các ngươi Dư Huy Thành gây phiền phức." Vũ động Càn Khôn thở dài một hơi nói rằng.
 
 	Đến cùng là đại hành hội lãnh đạo, hiểu được tiên lễ hậu binh tầm quan trọng.
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta là không phải có thể thay cái biện pháp?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	"Ồ?" Vũ động Càn Khôn vui vẻ nói: "Chiến kỳ lão huynh có chủ ý gì tốt?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Những trang bị kia bỏ ra bao nhiêu tiền a?"
 
 	"Sắp tới 30 triệu!" Vũ động Càn Khôn có chút thịt đau nói rằng, này mười bộ ám kim trang bị nhưng là ba cái một đường nghề nghiệp cao thủ giá cả, hợp hạ xuống sắp tới 10 ngàn kim một cái.
 
 	Mặc dù vũ động Càn Khôn sau lưng có đại tham đoàn chống đỡ, cũng không khỏi có chút đau lòng.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, vũ động Càn Khôn nói cho cùng chính là cái cao cấp người làm công, những trang bị này là hắn thân đệ đệ làm ném, xảy ra chuyện vũ động Càn Khôn phải lượn tới.
 
 	"Đã có giới liền dễ làm." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Toàn Chân giáo những người kia ta cũng quen tất, bọn họ không phải loại kia chí hướng cao thượng người, chỉ cần có giá cả, không hẳn đàm luận không thành sự..."
 
 	"Giá cả? Ta nói chiến kỳ ngươi có ý gì?" Vũ động Càn Khôn đối Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút không hiểu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không thể làm gì khác hơn là nói: "Có thể sử dụng tiền giải quyết sự, liền không gọi sự biết không Càn Khôn lão đại."
 
 	Lần này vũ động Càn Khôn xem như là chỉnh rõ ràng, nguyên lai Huyết Sắc Chiến Kỳ là để cho mình dùng tiền mua về.
 
 	"Trang bị là ta?" Vũ động Càn Khôn nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: "Đúng!"
 
 	"Toàn Chân giáo cướp đi..."
 
 	"Không sai!"
 
 	"Ta lại dùng tiền mua về?"
 
 	"Ừm!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ gật đầu.
 
 	"Dựa vào cái gì a! ! Thảo!" Vũ động Càn Khôn gào một cổ họng, dọa Huyết Sắc Chiến Kỳ nhảy một cái.
 
 	Nắm tiền cùng giặc cướp mua về đồ vật của chính mình, trên thế giới sẽ không có đạo lý như vậy, đặc biệt là Duy Vũ độc tôn cũng là chúa tể một phương, ở một cái đoàn thể nhỏ trước mặt như vậy khúm núm, tôn nghiêm ở đâu.
 
 	"Ta chỉ là kiến nghị..." Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng nói.
 
 	"Hừ!" Vũ động Càn Khôn lạnh rên một tiếng nói: "Nếu chiến kỳ lão huynh như vậy xem thường chúng ta Duy Vũ độc tôn, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết bàn lại, đến thời điểm chúng ta Duy Vũ độc tôn nguy cấp, nhưng khiêu chiến kỳ lão huynh cho cái thuận tiện liền có thể."
 
 	"Không a, không xem thường các ngươi... Ta tuỳ việc mà xét, ngươi không biết..." Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng giải thích.
 
 	Nhưng mà chẳng kịp chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ lời nói xong, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền thu được bị vũ động Càn Khôn đá ra tán gẫu thất nhắc nhở...
 
 	"Bà nội! Không nghe rõ nhân ngôn a tên khốn này!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thầm mắng một tiếng, tiện tay cho Vô Kỵ đi tới cái tin tức: "Mấy ngày nay cẩn thận một chút, có thể sẽ có người gây phiền phức cho các ngươi."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ dù sao còn là một phúc hậu người, từ biết vũ động Càn Khôn mục tiêu vừa bắt đầu, liền chủ trương hòa bình giải quyết vấn đề, rõ ràng là nghĩ Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Tuy rằng vào lúc này Huyết Sắc Chiến Kỳ không thể trắng trợn nói cho Vô Kỵ chờ người có người muốn đi giết bọn họ, thế nhưng chào mọi người ngạt bằng hữu một hồi, nên nhắc nhở còn phải nhắc nhở một hồi.