Chương 215: Hoạt động khen thưởng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo điểm ở 40000 trở lên chỉ có Vương Vũ bọn họ tám cái, như Lý Tuyết mấy người, có thể theo đội ngũ hỗn đến 10 ngàn, đã xem như là không sai.
 
 	Dương Na tiến vào game muộn, nhiệm vụ cũng nhiều, vì lẽ đó giết niên thú cũng không nhiều, chỉ có chỉ là mấy trăm phân mà thôi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư càng thảm hại hơn, Linh phân. . . Hắn mấy ngày nay vẫn ở bị đuổi giết bên trong. . .
 
 	Cho tới Mục Tử Tiên cũng đừng nói ra, cô nương này một kỵ sĩ, kỹ thuật lại món ăn, thăng cấp đều là hỗn dã đội, đánh niên thú loại này hoạt, coi như có cơ hội, cũng sẽ không có người mang theo nàng.
 
 	Hiện tại là mười một giờ năm mươi, cách hoạt động kết thúc còn có mười phút, người chơi khác thừa dịp hoạt động không kết thúc, hận không thể giết nhiều vài con quái, có thể nhàn nhã chờ tin tức, ngoại trừ Toàn Chân giáo những này điểm cao đáng sợ gia hỏa, chính là Bắc Minh Hữu Ngư loại kia phá quán tử phá ngã gia hỏa.
 
 	Mười hai giờ trưa vừa đến, hoạt động kết thúc. . .
 
 	Gợi ý của hệ thống bắt đầu tính toán điểm, trong vòng mười phút phát thưởng lệ, player dọn dẹp xong ba lô vân vân.
 
 	Điểm tính toán ra đến, ba người đứng đầu là Minh Đô, Vô Kỵ cùng Xuân Tường.
 
 	Vương Vũ những ngày qua đại đa số thời gian ở làm nhiệm vụ, bởi xoạt quái không kinh nghiệm, vì lẽ đó cũng không có đi luyện cấp, vì lẽ đó ghi tên thứ tám. . .
 
 	Vô Kỵ ở ba người đứng đầu chuyện này để Vương Vũ cảm thấy vô cùng bất ngờ, Xuân Tường quần khống có thể độc, Minh Đô phạm vi phát ra, hai người này ba người đứng đầu cũng là thôi, Vô Kỵ một phát ra năng lực hạ thấp gia hỏa, dĩ nhiên cũng có thể ba vị trí đầu, thật là có điểm ý vị sâu xa.
 
 	Mặt sau nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 hai người bọn họ. . . Lý Tuyết mấy người các nàng tối oan , tương tự là hơn một vạn điểm, treo ở mười tên có hơn.
 
 	Đến cuối cùng, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, 1-14 tên, tất cả đều là Dư Huy Thành người, bởi vì ngoại trừ mười bốn người đứng đầu ngoại, điểm nhiều nhất người thứ mười lăm, có điều là mấy ngàn mà thôi.
 
 	Hết cách rồi, niên thú nghe được pháo thanh liền sẽ bị kinh sợ, khắp nơi tán loạn, vì lẽ đó coi như tìm tới niên thú nhược điểm, như Toàn Chân giáo nhóm người này như thế, mười mấy người liền có thể đem niên thú ngăn chặn giết chết đội ngũ, toàn bộ game đều tìm không ra thứ hai.
 
 	"Vô Kỵ có thể a, không ít bù đao đi. . . Ngươi đến cái gì khen thưởng?" Minh Đô hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong không giống đội ngũ đánh quái, một đòn tối hậu đến 50% khen thưởng. . . Vô Kỵ loại kỹ thuật này hình cao thủ, bù đao cái gì tự nhiên là điều chắc chắn.
 
 	Cho tới người khác vì sao không giết chết hắn, ở Dư Huy Thành khối này trên đất, vì cái kia điểm tích phân cùng kinh nghiệm, ai muốn ý đi đắc tội tên bại hoại này đầu lĩnh. . .
 
 	"Một đen đủi nhiệm vụ. . ." Vô Kỵ bĩu môi hỏi Minh Đô nói: "Ngươi đây?"
 
 	"Cũng là nhiệm vụ,
 
 	Thật giống là nghề nghiệp bí ẩn nhiệm vụ. . ." Minh Đô đem nhiệm vụ biểu diễn đi ra.
 
 	"Không gian bí mật" nhiệm vụ cấp độ b, đi lôi bạo thành, tìm kiếm * sư Renault đệ tử Ryn, hắn sẽ cho ngươi một ít chỉ điểm, quest thưởng: Nghề nghiệp bí ẩn — Phục Hợp pháp sư.
 
 	Xuân Tường vừa nhìn, cười nói: "Chó má nghề nghiệp bí ẩn, đây là ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp mà thôi, lão phu đây mới là nghề nghiệp bí ẩn!"
 
 	Nói Xuân Tường móc ra một khối đen thùi lệnh bài.
 
 	Nhìn thấy này tấm lệnh bài, Vương Vũ cùng Dương Na không khỏi kêu lên: "Chuyển chức lệnh bài?"
 
 	( Trọng Sinh ) là một khoản độ tự do rất cao game, trí năng npc khắp nơi đều có, nghề nghiệp bí ẩn kỳ thực cũng không hề ít, chỉ cần player chịu tìm tòi, không chắc có thể ở cái kia trí năng npc trong tay làm cái nghề nghiệp bí ẩn.
 
 	Tỷ như Lý Tuyết luyện kim sư, Vương Vũ tinh luyện sư các loại, liền thuộc về ẩn giấu sinh hoạt nghề nghiệp.
 
 	Minh Đô không gian kia hệ pháp sư nghề nghiệp, nhưng là thuộc về ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp, chính là ở mỗi cái nghề nghiệp cơ sở trên, diễn sinh ra đến một ít đặc thù chi nhánh.
 
 	Tỷ như ám thích khách, trọng cung thủ, cuồng chiến sĩ các loại, những nghề nghiệp này ở bản chức nghiệp vốn có skill trên cây, phân ra bản thân đặc biệt skill thụ, rất có đặc điểm, chỉ cần tìm được chỗ đột phá, rất nhiều người cũng có thể chuyển chức.
 
 	Ở hết thảy nghề nghiệp bí ẩn bên trong, hiếm có nhất nhưng là cái kia bảy cái duy nhất nghề nghiệp bí ẩn.
 
 	Này bảy cái nghề nghiệp bí ẩn ngoại trừ võ học gia ngoại, cái khác sáu cái đều là do bảy anh hùng tự mình làm đạo sư giáo dục, vì lẽ đó cũng được gọi là anh hùng nghề nghiệp.
 
 	Mà bảy cái anh hùng nghề nghiệp điểm giống nhau chính là cần chuyển chức lệnh bài. . .
 
 	Vương Vũ cùng Dương Na đều là anh hùng nghề nghiệp, tự nhiên một chút liền nhận ra lệnh bài này.
 
 	"Không sai!" Xuân Tường gật gật đầu, đem lệnh bài thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Tu Hành giả chuyển chức lệnh bài: Hàng hiếm có, mang tới hắn đi Thánh Quang thành, đại hiền giả Rui sẽ nói cho ngươi biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.
 
 	"V~lều!" Minh Đô lập tức liền cuống lên: "Này không công bằng, ta rõ ràng là đệ nhất, làm sao phần thưởng của ta không bằng ngươi?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi cái kia là b cấp nhiệm vụ, lấy thực lực của ngươi, khẳng định ung dung hoàn thành. . . Xuân ca cái kia chí ít là a cấp nhiệm vụ, có thể hay không hoàn thành còn (trả lại) khác nói sao, hơn nữa anh hùng nghề nghiệp thăng cấp chuyển chức, vô cùng vua hố, nói tóm lại, vẫn là ngươi khá là kiếm lời."
 
 	"Ai. . . Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng anh hùng nghề nghiệp chỉ có một ai, Lão Ngưu, ngươi chính là cái gì?" Minh Đô phiền muộn hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ta cũng không hiểu nổi là cái gì. . ." Vương Vũ buồn phiền nói, sau đó biểu diễn ra một quyển sách skill.
 
 	( lắp ráp ): Hi hữu skill, skill nhu cầu: Sơ cấp công trình học.
 
 	". . ." Minh Đô không nói gì một hồi, trong lòng lập tức cân bằng rất nhiều, vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Nén bi thương, hệ thống chính là như vậy ngu ngốc. . . Tổng làm chút ai cũng xem không hiểu ngoạn ý."
 
 	Minh Đô tốt lắm ngạt còn là một người người ước ao nghề nghiệp bí ẩn nhiệm vụ, Vương Vũ chuyện này quả thật chính là vua hố mà.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là một skill, gọi là ( hai đoạn tiềm hành ), lui ra tiềm hành trạng thái sau, có thể không bị skill cd hạn chế, mạnh mẽ phát động lần thứ hai tiềm hành, skill cd chồng chất. Là cái rất thực dụng skill.
 
 	Doãn lão nhị skill gọi là ( cường hóa thuẫn tường ), là level 20 thuẫn chiến sĩ thuẫn tường cường hóa bản, tăng cường 100% phòng ngự.
 
 	Bao Tam khen thưởng là một cái đặc thù trang sức, gọi là "Chiến đấu chi tâm", tăng cường nộ khí trị cùng toàn phong trảm phóng thích thời gian.
 
 	Ký Ngạo luôn luôn khổ rồi, lần này lại hết sức may mắn, hắn được chính là một khối vũ khí mảnh vỡ, chính là tuyệt vọng chi đâm mảnh vỡ.
 
 	Có người nói Ký Ngạo đã ở gởi bán hành cầu mua cái này mảnh vỡ tới, đồng thời còn (trả lại) mua được một khối, bây giờ Ký Ngạo trong tay hiện hữu bốn mảnh vụn, xem ra tiểu tử này đem tuyệt vọng chi đâm toàn bộ sưu tập, ngay trong tầm tay.
 
 	Khen thưởng phân phát xong sau đó, hệ thống rất ấm áp nhắc nhở player, điểm có thể tại chức nghiệp đạo sư nơi đoái đổi đồ vật, có điều có thể hối đoái item là tùy cơ, thuộc tính cũng là ẩn giấu nhỏ , còn hối đoái ra món đồ gì, toàn dựa vào chính mình vận may.
 
 	Điểm này để các người chơi trực chửi má nó, mẹ trứng, trong game chỉ sợ mang tới tùy cơ hai chữ, lấy hệ thống vua hố niệu tính, phàm là tùy cơ hối đoái đồ vật, có thể hối đoái ra thứ tốt mới có quỷ.
 
 	Nắm xong khen thưởng sau, mọi người dồn dập rời đi, Vương Vũ cũng tới đến Dư Huy Thành trung ương phố lớn nơi, hắn cũng muốn nhìn một chút, này 40 ngàn điểm, đến cùng có thể hay không ở hệ thống trong tay đòi điểm thứ tốt đi ra.