Chương 315: Vô Kỵ luân lý kết quả
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ba ba, ba ba "
 
 	Màu phấn hồng con vật nhỏ vừa rơi xuống đất, liền vây quanh Vô Kỵ chuyển lên, mọi người định thần nhìn lại, rõ ràng là một cái hồng nhạt con rắn nhỏ.
 
 	"Ba ba! ! ? ?" Chưa từng thấy này điều phấn hồng con rắn nhỏ mọi người, con ngươi nhất thời rơi mất một chỗ, đồng thời ngồi xổm người xuống quan sát trên đất con rắn nhỏ đến.
 
 	"Không cần đa lễ. . . Gọi lão đại liền thành." Vô Kỵ đáp một tiếng, thản nhiên nói.
 
 	"Đại gia ngươi a, có phải muốn chết hay không?" Mọi người đối chơi luân lý ngân Vô Kỵ giận tím mặt.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào con rắn nhỏ nói: "Có tin ta hay không chết rồi các ngươi cũng đến theo chôn cùng!"
 
 	"Này mịe cái gì quỷ?" Minh Đô nắm pháp trượng đâm con rắn nhỏ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Vô Kỵ con trai của hắn!" Vương Vũ ở bên cạnh cười nói, này điều con rắn nhỏ vẫn là Vương Vũ làm đến đây.
 
 	"Nhi tử à?" Minh Đô từng thanh con rắn nhỏ chộp vào trong tay, xách ngược một bên quan sát, một bên nói lầm bầm: "Ta thấy thế nào như là con gái. . ."
 
 	Nhìn thấy Minh Đô như vậy thô bạo chơi chính mình xà, Vô Kỵ hoàn toàn biến sắc nói: "Ngươi ma túy, mau thả dưới!"
 
 	Minh Đô không tình nguyện thả xuống xà cười nói: "Vô Kỵ a, không thấy được a, càng chỉnh càng cao cấp hơn, hiện tại đều chơi **** ha, còn (trả lại) chỉnh ra một đứa bé."
 
 	"Đại gia ngươi! !" Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Nhanh đứng ở ta phía sau."
 
 	Mọi người không rõ vì sao đứng ở Vô Kỵ phía sau, Vô Kỵ cũng không biết nói câu gì, trên đất con rắn nhỏ, vây quanh mọi người quay một vòng, một hồng nhạt lục mang tinh, ở mọi người dưới chân thăng lên.
 
 	Sau đó trên người mọi người có thêm một "Mê trận" trạng thái.
 
 	Mê trận: Dùng pháp lực chế tạo một phạm vi vì là 500 ẩn thân kết giới, cao hơn người sử dụng level 5 trở xuống mục tiêu không thể thấy rõ.
 
 	"Mịa nó, quần thể thuật ẩn thân a. . ." Mọi người thấy trạng thái này sau, không khỏi kêu lên.
 
 	Quần thể thuật ẩn thân, một loại có thể để cho trong đội ngũ hết thảy đơn vị ẩn hình skill, loại kỹ năng này lần đầu xuất hiện là ở võng du thuỷ tổ cấp game ( truyền kỳ ) bên trong, là một vô cùng cường lực phụ trợ skill.
 
 	Có điều bởi loại kỹ năng này quá mức biến thái, vì lẽ đó sau đó trong game, liền cũng không có xuất hiện nữa, không nghĩ tới ( Trọng Sinh ) bên trong còn có loại đồ chơi này.
 
 	Đại gia ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, đều là game lão trắng, tự nhiên biết skill này cường hãn chỗ, dồn dập kinh ngạc hỏi Vô Kỵ nói: "Con rắn này là món đồ gì? ?" "Sủng vật "
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ trên đất con rắn nhỏ, sau đó biểu diễn ra sủng vật thuộc tính.
 
 	Huyễn xà (LV25)(hi hữu)
 
 	HP: 500
 
 	MP: 200000
 
 	Skill: Ảo trận (chủ động) dùng pháp lực bố trí một kết giới, có thể nhốt lại tự thân đẳng cấp level 5 trong vòng đối địch mục tiêu, mỗi giây tiêu hao MP40.
 
 	Skill: Mê trận (chủ động) dùng pháp lực chế tạo một phạm vi vì là 500 ẩn thân kết giới, cao hơn người sử dụng level 5 trở xuống mục tiêu không thể thấy rõ. Mỗi giây tiêu hao MP20, di động ra kết giới hoặc chủ động công kích biết đánh đoạn skill, làm lạnh thời gian 15 phút.
 
 	Chủ nhân: Vô Kỵ
 
 	"Tê. . ." Nhìn thấy huyễn xà thuộc tính, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này xà thuộc tính không kiểu gì, hai cái skill biến thái, nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Ảo trận skill tương đương với một khác loại ám hắc kết giới, vận dụng thoả đáng, có thể công có thể thủ, vô cùng khó giải.
 
 	Mà mê trận nhưng là một mai phục cùng phòng hộ siêu cường skill, mọi người đều biết, đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành, ngoại trừ chủ động công kích ngoại, bị ngoại lực vị di, cũng sẽ hiện hình, ở đối phương nhiều người tình huống, chỉ cần một bao vi, liền có thể đem người cho đánh ra đến.
 
 	Mê trận tuy rằng không thể di động, nhưng là chỉ cần đại gia không chủ động công kích, thì sẽ không hiện hình, cứ như vậy, skill này, ở hiện tại tình huống này dưới so với đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành mạnh hơn một ít.
 
 	"Hóa ra là sủng vật skill, lại nói ( Trọng Sinh ) bên trong có sủng vật hệ thống à?" Mọi người không hiểu hỏi.
 
 	Vô Kỵ buông tay nói: "Cũng không nói không có a. . . Theo : đè tình huống trước mắt mà nói hẳn là có."
 
 	Xuân Tường chà chà thở dài nói: "Chà chà, không nghĩ tới ngươi sái lưu manh còn (trả lại) rất ra thành tích, sẽ không là dâm loạn Angela mới làm đến đi."
 
 	Nói, Xuân Tường lại tồn ở trên mặt đất, đem con rắn nhỏ tóm lấy, cợt nhả nói: "Khuê nữ, cùng đại gia đi thôi. . . Đại gia mua cho ngươi đường ăn, ngươi mẹ ở ta này đây. . ." Dáng vẻ cực kỳ giống dụ dỗ hài tử hèn mọn đại thúc.
 
 	Bá Giả hành hội người mới vừa đi tới Toàn Chân giáo mọi người cách đó không xa, liền thấy ánh sáng lóe lên, Toàn Chân giáo người liền biến mất ở trước mắt, lập tức há hốc mồm.
 
 	"V~lều, ta hoa mắt à? Làm sao biến mất không còn tăm hơi? Lẽ nào là tiềm hành?" Bá Giả hành hội player kinh ngạc kêu lên.
 
 	Bá Giả Vô Song nói: "Không thể, giữa bọn họ chỉ có hai cái đạo tặc nghề nghiệp, không thể toàn bộ sẽ tiềm hành, nên dùng chính là truyền tống quyển trục loại hình đồ vật."
 
 	"Truyền tống nha, coi như bọn họ thức thời, không phải vậy không phải đem bọn họ chặt không thể!" Bá Giả hành hội mọi người căm phẫn sục sôi nói rằng.
 
 	Như thế khó làm BOSS, thật vất vả cọ xát nhanh một nửa huyết, lại bị những này tiện nhân quấy rầy tiết tấu, thực sự là ngẫm lại liền đến khí.
 
 	Bá Giả Vô Song nói: "Đừng thả lỏng cảnh giác, bọn họ sở dĩ làm như thế loạn, vì là chính là đục nước béo cò, khẳng định còn có thể trở về, thừa cơ hội này, đại gia bốn phía tìm xem, xem bọn họ có phải là ở phụ cận "
 
 	"Biết rồi!" Mọi người nhận được chỉ lệnh, dồn dập bốn phía tản ra, tìm kiếm Toàn Chân giáo mọi người hành tích.
 
 	Vừa lúc đó, nhìn thấy công bình trên tin tức các người chơi, nối liền không dứt ngồi truyền tống trận chạy tới.
 
 	Rất nhanh, toàn bộ liệt nhật bình nguyên, lít nha lít nhít đứng đầy người.
 
 	Chính thức giới thiệu bên trong, may mắn BOSS nhưng là có thể bạo truyền thuyết trang bị, nghe nói liệt nhật thành có may mắn BOSS, bảy khu hai mươi chủ thành hết thảy đại hành hội hầu như tất cả đều đến nổi lên, liền Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối người đều chạy tới tham gia chút náo nhiệt.
 
 	Cái khác tán nhân player, tiểu hành hội player càng là đếm không xuể, phóng tầm mắt nhìn, người ta tấp nập, căn bản không nhìn thấy bờ, qua loa tính toán, có ít nhất mười mấy vạn người.
 
 	Mười mấy vạn người là khái niệm gì? Trên thực tế một hương trấn gần như cũng là con số này, lúc này toàn bộ tập hợp ở một chỗ, như thế một khối to khu luyện level, lúc này dĩ nhiên không có đất đặt chân.
 
 	Đáng thương may mắn chi thần, bị mười mấy vạn người vây xem, kết cục hơi có chút thê thảm.
 
 	"Ha, nhìn thấy không, vậy thì là may mắn BOSS a."
 
 	"Chà chà, nhìn thấy, dài đến không sao thế a. . . Không biết có thể bạo vật gì tốt. . ."
 
 	"Ta phác thảo đại gia, mặt sau không nên chen lấn. . ."
 
 	May mắn chi thần chỉ có một, xem thấy đều có đục nước béo cò chi tâm, không nhìn thấy liền liều mạng hướng về trước chen, trong lúc nhất thời toàn bộ liệt nhật bình nguyên, các người chơi chen vai thích cánh tiền phó hậu kế, loạn sao sao hỗn loạn tưng bừng, duy nhất địa phương yên tĩnh chính là BOSS chu vi cừu hận khu vực.
 
 	Bá Giả hành hội người đã thoát chiến, may mắn chi thần lần thứ hai mất đi cừu hận mục tiêu, lúc này lung tung không có mục đích chậm rãi đi về phía đông.
 
 	Đại gia không dám ngăn trở, cũng không nỡ lòng bỏ buông tha, chỉ được theo BOSS, đồng thời di động.