Chương 626: Tháp phòng game
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói chuyện công phu, thánh điện bọn kỵ sĩ đã đi tới chiến tuyến phần cuối, mai phục tại đằng trước nhất Cuồng Lôi chi tâm thấy thế, pháp trượng vung lên lớn tiếng nói: "Công kích!"
 
 	Theo Cuồng Lôi chi tâm ra lệnh một tiếng, thuẫn chiến môn nâng thuẫn liệt trận, chung một xông tới đánh vào vách núi một bên trước kia chất lên từng toà từng toà trên đống đá. Thiên lại
 
 	Đống đá bị mọi người hợp lực đẩy một cái, dường như trời mưa như thế lăn xuống vách núi.
 
 	Vách núi có điều rộng tám, chín mét, đối lập với như thế cao vách núi mà nói, con đường này quá mức chật hẹp, đá tảng từ trên xuống dưới, va chạm hai bên vách núi, cực kỳ bất quy tắc hạ xuống, đem phía dưới thánh điện bọn kỵ sĩ đập phá một trở tay không kịp.
 
 	Tuy rằng thánh điện bọn kỵ sĩ làm level 60 tinh anh trong tinh anh quái, có tới mấy trăm ngàn lượng máu, hơn nữa khắp toàn thân xuyên cùng sắt lá đồ hộp như thế, thế nhưng bị này đầy trời tảng đá tự chỗ cao hạ xuống, thương tổn kinh người, bị tạp vững vàng, cũng khó tránh khỏi bị tạp cái thương gân xương gãy.
 
 	Có điều thánh điện kỵ sĩ chung quy là tinh anh quái, bị như thế gieo vạ chết cũng quá uất ức, bị trên trời tảng đá tạp mông quyển sau, thánh điện bọn kỵ sĩ rất nhanh liền phản ứng lại, đem sau lưng cự thuẫn đi dưới, giơ thuẫn dựa lưng vách núi mà đứng, tạm thời đứng vững trên trời lạc thạch.
 
 	Lúc này chư vị các pháp sư đã dựa theo Vô Kỵ bàn giao phương pháp, xoa ra quả cầu lửa nhen lửa chất thành một đống cọc gỗ, tiếp theo Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến môn quay đầu lại, ôm lấy thiêu đốt cọc gỗ liền hướng dưới vứt.
 
 	Bởi thung lũng là bị một kiếm chém ra, trên mặt đất đồ vật cũng không ít, ngoại trừ tảng đá bên ngoài, cũng không có thiếu chỉnh khỏa cây cối.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ tấm khiên ngay cả trên bầu trời đá tảng đều có thể chống đỡ được, đương nhiên sẽ không sợ gỗ, vì lẽ đó trên núi player cũng không thể đi nện xuống diện quái vật, mà là nhắm ngay trên mặt đất thụ vứt.
 
 	Trong game cây cối cũng không biết có phải là không có lượng nước, ngược lại trên mặt đất cây cối bị hỏa cọc gỗ tạp đến sau, rất nhanh hãy cùng bốc cháy lên, vô số mang theo hỏa cọc gỗ tử hạ xuống, chỉ một thoáng liền đem bên dưới thung lũng nhen lửa, chật hẹp trong sơn cốc nhất thời ánh lửa ngút trời.
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ không xông ra được, chỉ có thể đẩy tấm khiên trở về chạy.
 
 	Ở bên trong thung lũng đoạn Vô Kỵ nhìn thấy phía trước hỏa lên, hạ lệnh: "Hỏa thiêu lên, đại gia chuẩn bị làn sóng thứ hai thế tiến công."
 
 	Vô Kỵ dưới xong chỉ lệnh không nhiều lắm biết, thánh điện bọn kỵ sĩ liền bị lan tràn đại hỏa bức đến bên trong thung lũng đường.
 
 	Ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, lại là một làn sóng lạc thạch cùng hỏa cọc gỗ, đem vốn là HP không nhiều thánh điện bọn kỵ sĩ đập cho tạp, thiêu thiêu, một cái chớp mắt liền không còn gần một nửa.
 
 	"Sau điểm cuối hỏa!" Nhìn thấy quần sắt lá đồ hộp ở ngọn lửa hừng hực bên trong bị tảng đá đập phá hai nhóm đều không có đoàn diệt, Vô Kỵ lập tức cho hẻm núi sau quả thực các người chơi rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Không cần chờ bọn họ đến gần lại châm lửa à?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	Mang hỏa cọc gỗ từ trên vách núi cheo leo ném xuống tạp người cũng là rất đau, hiện tại liền châm lửa chẳng phải là thiếu một ba thương tổn?
 
 	"Không cần, chờ bọn hắn đến gần lại điểm, liền để bọn họ đi ra ngoài." Vô Kỵ nói, thung lũng tối phần cuối nơi cũng điểm nổi lên hỏa.
 
 	Hai bên hỏa thế theo đáy vực có thể nhiên vật hướng về thánh điện bọn kỵ sĩ vị trí đốt lại đây, không chỉ trong chốc lát, ba cái mai phục điểm nối liền một cái tuyến, hỏa bên dưới thung lũng nhất thời liền biến thành thành một đạo hỏa hà.
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ bị phục kích hai nhóm, HP đã vì là không nhiều, lại bị hỏa một thiêu, đi chưa được mấy bước, liền ngã trên mặt đất.
 
 	Vào lúc này Cuồng Bạo lôi thần cũng rõ ràng Vô Kỵ tại sao một lần cuối cùng muốn trước tiên châm lửa.
 
 	Mẹ, đem hỏa liền thành một vùng sau, những này sắt lá đồ hộp bất luận chạy đi đâu, đều là một cái biển lửa, căn bản không thể trốn đi đâu được, còn (trả lại) không chờ bọn hắn đi tới mai phục điểm vị trí, cũng đã trở về bọn họ thần ôm ấp.
 
 	Nếu như chờ thánh điện bọn kỵ sĩ cách đến gần rồi lại châm lửa, những người này da dày thịt béo, không chắc liền lao ra.
 
 	"V~lều, thật độc a..." Nhìn Vô Kỵ chiến lược như vậy ác độc, Cuồng Bạo lôi thần không nhịn được chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Miêu, may ở hệ thống trong thiết lập, vì phòng ngừa player phóng hỏa thiêu sơn, cây cối chỉ cần là sinh trưởng liền không bị hệ thống nhận định là có thể nhiên gỗ, nếu không, ở Lôi Bạo thành thời điểm, Toàn Chân giáo chỉ cần ở trong rừng cây thả một cái hỏa, còn (trả lại) không phải đem tất cả mọi người đều đốt chết tươi?
 
 	Không hổ là võng du quyển bên trong có tiếng bại hoại đầu lĩnh, giết người phóng hỏa chơi được kêu là một 6.
 
 	Theo cái cuối cùng thánh điện kỵ sĩ ngã xuống, hệ thống phát sinh nhắc nhở.
 
 	"Ở mọi người đồng lòng hợp lực dưới, đẩy lùi thánh điện kỵ sĩ tiến công, nhiệm vụ hoàn thành độ +10%, sau năm phút, thần phạt quân đoàn đem triển khai đợt công kích thứ hai."
 
 	"V~lều, lúc này mới 10%? Lẽ nào mặt sau còn có 9 ba hay sao?" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tất cả mọi người đều là sững sờ. Vừa mới thắng lợi vui sướng lập tức liền bị tách ra.
 
 	"Ta đậu má còn tưởng rằng liền này một làn sóng đây... Ta nói sao, loại cỡ lớn phó bản làm sao như thế dễ dàng liền thông, hóa ra là muốn cho chúng ta chơi "Tháp phòng" ."
 
 	Tháp phòng game đại gia cơ bản đều chơi đùa, như thế nói chuyện xác thực rất hình tượng, đại gia dồn dập điểm tán, có điều cũng cảm thấy nhiệm vụ gian khổ.
 
 	Tháp phòng game khó hơn nữa cửa ải, con đường đều là khúc chiết, mà phía bên mình chỉ có một cái trực lai trực vãng tội nghiệp con đường, pháo đài đều không có cách nào thăng cấp, nghĩ tới đây mọi người trong nháy mắt cảm thấy cái này phó bản còn thật là khó khăn đến đáng sợ.
 
 	"Lại nói chúng ta vẫn không có mò trang bị ni đi." Nhìn bên dưới vách núi biển lửa, lại có người nói nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai hai mặt nhìn nhau: "Nhật! Liền trang bị cũng không thể mò, chúng ta hắn miêu đây là làm gì đến rồi."
 
 	Chơi game mà, chú ý chính là một lợi ích tối thượng, hiện tại liền duy nhất này điểm lợi đều không có, đại gia cũng là không còn đấu chí.
 
 	"Tính toán một chút, ngược lại đều là tiểu quái, cũng bạo không được vật gì tốt, đại gia không phiền muộn hơn, hiện ở phía dưới nổi lên hỏa, làn sóng thứ hai thế tiến công rất khả năng phải chính diện giao chiến, đến thời điểm chúng ta liền có thể mò trang bị." Vô Kỵ thấy đại gia đấu chí tiêu tan, liền vội vàng nói.
 
 	Lúc này mới làn sóng thứ hai liền thành cái này điểu dạng, mặt sau còn (trả lại) đánh như thế nào, trong thành đám người kia còn (trả lại) ở phiên dân cư ni được rồi, vào lúc này liền bị đoàn diệt, nhiệm vụ chẳng phải là muốn xong.
 
 	"V~lều, chính diện giao thủ, chúng ta có thể được không?" Đại gia một nghe hoảng sợ nói, level 60 tinh anh quái bên trong tinh anh quái ai, muốn đánh đuổi nào có dễ dàng như vậy.
 
 	"Một bộ số liệu mà thôi, chỉ cần đại gia nghe ta chỉ huy, liền có thể đánh thắng." Vô Kỵ nói, đồng thời ở hành hội trong kênh gởi thư tín tức nói: "Tiên sư nó, thật khó cho Thủy Hạ khán ngư, dẫn theo như thế một đống bùn nhão không dính lên tường được hàng, các ngươi tìm mấy gian phòng?"
 
 	"Tìm cái rắm, một cái ngõ còn (trả lại) không tìm xong đây." Minh Đô buồn bực nói.
 
 	Điều này cũng hết cách rồi, npc cũng không biết Regis ở đâu, đại gia không thể làm gì khác hơn là phiên dân cư, Vương Vũ mấy người thật giống như quỷ càn quét như thế, từng nhà tìm, bất đắc dĩ Atlanta thành quá lớn, mười người tìm mười mấy phút, liền một cái ngõ đều không tìm xong.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta luôn cảm thấy chúng ta thật giống đã quên chút gì." Vô Kỵ đăm chiêu nói rằng.
 
 	"Nếu không ngươi đi hỏi một chút Renault?" Minh Đô bắt đầu nghĩ ý xấu.
 
 	Vô Kỵ nói: "Để hỏi thí, Renault ở trên trời theo người một mình đấu, ta đi muốn chết sao?"
 
 	"Ai, lại nói ta tốt muốn biết Regis ở đâu." Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên lên tiếng nói rằng.