Chương 1650: Cung! 

	"Thế nào? Có chuyện gì không?"

	Vương Vũ nghe vậy dừng bước, quay sang không hiểu hỏi.

	Vừa rồi Vô Kỵ còn ra bên ngoài đuổi người đâu, lúc này tại sao lại không để hạ tuyến nữa nha.

	"Nói nhảm! Đương nhiên có chuyện!"

	Vô Kỵ nói: "Ngươi làm vì cái gì vừa rồi đám kia vương bát đản không nguyện ý hạ tuyến đâu?"

	"Vì cái gì?"

	Vương Vũ mờ mịt...

	Vô Kỵ giải thích nói: "Trò chơi sớm không đổi mới muộn không đổi mới, hết lần này tới lần khác lúc này đổi mới, ngươi nói là cái gì?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì chế tạo trang bị sự tình?" Vương Vũ sờ lên cằm, suy tư một chút vẫn như cũ khó hiểu nói: "Không phải liền là nhiều một trăm trang bị nha, trong trò chơi nhiều người như vậy đâu, về phần ngạc nhiên như vậy?"

	"Một trăm trang bị đương nhiên không đáng ngạc nhiên." Vô Kỵ nói: "Thế nhưng là thời gian hai tiếng bên trong đột nhiên xuất hiện một trăm kiện Sử thi cấp trang bị, ngươi nói có thể hay không ngạc nhiên?"

	"Cái này. . ."

	Vương Vũ im lặng, hoàn toàn chính xác, Sử thi cấp trang bị như thế hi hữu, coi như Chopper một ngày chế tạo một kiện, đều sẽ gây nên sự chú ý của người khác, huống chi hiện tại hơn hai giờ liền chế tạo một trăm kiện...

	Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, mình ngay tại hiện trường, khả năng không phát hiện được cái gì, nhưng là tại những cái kia người không biết chuyện xem ra, rõ ràng chính là hệ thống ra BUG.

	Dù là biết rõ không phải BUG, cũng sẽ có người chơi báo cáo phản ứng tình huống.

	Trong trò chơi nha, người nào không, nhìn thấy người khác làm đến tốt trang bị đỏ mắt người có khối người, Chopper loại này trang bị chế tạo cơ đồng dạng tồn tại, khẳng định ảnh hưởng trò chơi hài hòa a.

	Căn cứ lấy kiếm tiền làm tôn chỉ, lấy người chơi làm hạch tâm mục đích, công ty game mới mặc kệ ngươi là ai đối với người nào sai, dù sao tuyệt đại bộ phận người chơi cảm giác không hài hòa đồ vật, công ty game khẳng định sẽ ở trước tiên bên trong hài hòa rơi.

	"Vậy còn dư lại không có chế tạo trang bị người làm sao xử lý?" Vương Vũ đến cùng là cái làm người chính trực gia hỏa, đều lúc này, còn tại quan tâm người khác vấn đề.

	"Quang chúng ta thí sự!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Chúng ta chỉ đáp ứng bọn hắn dùng khu mỏ quặng đổi lấy một lần chế tạo trang bị cơ hội, lại không có cam đoan nhất định phải cho bọn hắn chế tạo ra Sử thi cấp trang bị, phát chứng khế ước đã ký, có thể hay không thu hoạch được tốt trang bị, đều xem chính bọn hắn mệnh!"

	Nói tới chỗ này, Vô Kỵ lại nói: "Ngược lại là ngươi, ngươi không phải nói ngươi cũng có cái bản vẽ tới."

	"A đúng!" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ liền vội vàng gật đầu: "Ngươi không nói ta kém chút đều quên!"

	"Ta liền biết!" Vô Kỵ nâng trán thở dài nói: "Thừa dịp hiện tại trò chơi còn không có đổi mới, tranh thủ thời gian chế tạo đi! Không phải trò chơi đổi mới về sau, không chừng lại sẽ làm cái gì khuôn sáo, đến hạn chế rèn đúc..."

	"Ừm! Có đạo lý!"

	Vương Vũ dĩ nhiên không phải loại kia không nghe khuyên bảo người, mặc dù bây giờ ai cũng không biết hệ thống đến tột cùng muốn đổi mới cái gì, nhưng là Vô Kỵ nói lời tuyệt đối không phải không có lý.

	Lấy hệ thống nước tiểu tính, nếu muốn hạn chế Rèn thuật, tám thành là muốn hạ thấp rèn đúc xác suất thành công, cho dù Chopper là chuyên nghiệp thợ rèn, có thể mọi người tại thế giới trò chơi bên trong, bản thân chuyên nghiệp kỹ năng chẳng qua là phụ trợ, hệ thống nói lời mới là lớn nhất, hệ thống nói ngươi rèn đúc không thành công, ngươi cảm thấy mình lại thành công cũng vô dụng.

	Tru thần phá ma cung nghe xong danh tự này liền biết là một thanh phi thường ngưu bức Thần khí, Vương Vũ quyền sáo có thể biến hóa đa dạng vũ khí, duy chỉ có thiếu cung, nếu như bây giờ không chế tạo chỉ sợ đổi mới về sau, liền không có vận khí tốt như vậy.

	Nghĩ đến đây chỗ, Vương Vũ nhẹ gật đầu, quay người đi vào rèn đúc trong phòng.

	Toàn Chân giáo đám người kia đều là thích tham gia náo nhiệt người, mắt thấy thời gian còn sớm, cũng là không nóng nảy hạ tuyến, thế là cũng cùng sau lưng Vương Vũ tiến vào rèn đúc phường.

	"Thiết Ngưu ca!"

	Gặp Vương Vũ tiến đến, ngay tại nghỉ ngơi Chopper lau mồ hôi, xông Vương Vũ lên tiếng chào nói: "Ngươi có cái gì trang bị sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi chế tạo."

	"Ngươi trước nghỉ một lát đi!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Kiện trang bị này ta tự mình chế tạo là được!"

	Trong trò chơi không có sức chịu đựng nói chuyện, nhưng đánh tạo trang bị lại là một kiện cùng với hao tổn thể lực công việc, nhất là Chopper loại này cao tinh công rèn đúc, so với bình thường thợ rèn loại kia nhắm mắt lại đọc đầu hao phí tinh lực càng nhiều, liên tục chế tạo một trăm trang bị,

	Chopper quả thực mệt quá sức.

	Vương Vũ làm công phu đại sư, với thân thể người nghiên cứu có thể so với chuyên gia y học.

	Nếu như không có vừa rồi nghỉ ngơi kia một hồi, Chopper tinh lực hẳn là vẫn còn đỉnh phong phấn khởi trạng thái, có thể nghỉ ngơi như thế một hồi, Chopper hiện tại tinh lực đã hạ xuống đến thấp nhất, nằm trong loại trạng thái này, khẳng định không dễ dàng ra cực phẩm.

	Còn nữa nói, Vương Vũ một cái người tập võ, thực chất bên trong đều là tương đối tốt mạnh, đều là tông sư cấp thợ rèn, mình trang bị, Vương Vũ đương nhiên nguyện ý kinh nghiệm bản thân thân vì.

	Chopper cũng là so sánh đứa bé hiểu chuyện, biết mình hiện tại trạng thái như thế nào, cũng không có cậy mạnh, thế là yên lặng lui qua một bên.

	Vương Vũ xuất ra bản vẽ hai tay mở ra, bày ra tại bàn điều khiển bên trên, ngay sau đó Vương Vũ trước mặt xuất hiện rèn đúc giao diện.

	Rèn đúc cột bên trong, biểu hiện ra cần tăng thêm vật liệu tên cùng số lượng.

	Huyền thiết, kim tinh, ma văn thép...

	Đủ loại kiểu dáng vô cùng trân quý hi hữu vật liệu như là không cần tiền đồng dạng bị Vương Vũ một đống một đống theo thứ tự ném vào rèn đúc lô.

	Tại liệt hỏa nhiệt độ cao dưới, tất cả vật liệu bị hòa tan thành một lò xích hồng sắc nước thép,  màu đen tạp chất cũng bị đại lượng đề luyện ra.

	Tru thần phá ma cung cần thiết cầu vật liệu độ tinh thuần phi thường cao, Vương Vũ trong tay những tài liệu này giá trị trăm vạn kim tệ, đủ để chứa một ba lô, thế nhưng là khứ trừ tạp chất dung luyện thành nước thép về sau, cũng không gặp nhiều, thậm chí đều không kịp vừa rồi Chopper chế tạo chủy thủ thời điểm dung luyện thành nước thép nhiều.

	"Đinh!"

	Đại lượng vật liệu, trọn vẹn dung luyện năm phút đồng hồ lâu, mới rốt cục dung luyện hoàn tất.

	Vương Vũ đem bàn điều khiển bên trên khuôn đúc kéo đến lò luyện phía dưới, nhẹ nhàng kéo một phát lò luyện nắm tay, thận trọng đem xích hồng sắc kim loại dịch rót vào khuôn đúc bên trong.

	Lại là một phen đọc đầu về sau, kim loại dịch dần dần ngưng kết, ngưng kết thành một cây cung hình thức ban đầu.

	Dựa theo hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ xuất ra mình rèn đúc chùy, bắt đầu gõ khom lưng.

	Đinh đinh đang đang!

	Tại dừng lại đều đều lại giàu có tiết tấu rèn luyện về sau, rốt cục, tru thần phá ma cung khom lưng chế tạo hoàn tất.

	Lúc này một trương chừng dài hai mét cự cung, toàn thân từ hi hữu nhất trân quý kim loại vật liệu chế tạo thành.

	Khom lưng toàn thân tối đen, ngoại trừ bốn cái lỗ khảm bên ngoài, phía trên không có chút nào loè loẹt trang trí, nhưng là đen nhánh bộ dáng lại cho người ta một loại không gì so sánh nổi kiên cố cảm giác cùng lực bộc phát.

	Vương Vũ tiện tay đem cung cầm ở trong tay, trĩu nặng trường cung vừa đến tay, liền để Vương Vũ có một loại tới hòa làm một thể cảm giác, cầm ở trong tay lung lay hai lần, Vương Vũ nhịn không được bật thốt lên tán thán nói: "Tốt cung! Vừa tay!"

	"Thuộc tính đâu? Nhanh phát thuộc tính!"

	Một bên Toàn Chân đám người thấy thế, vội vàng thúc giục Vương Vũ biểu hiện ra vũ khí thuộc tính.

	"Thuộc tính cái rắm! Không thấy được còn không có treo dây cung đâu! Đây mới là bán thành phẩm!" Vô Kỵ hướng mọi người dựng thẳng ngón giữa.

	"Không tệ!"

	Vương Vũ nghe vậy gật gật đầu, từ trong ba lô móc ra một cây đen nhánh như là dây thừng đồng dạng đồ vật.