Chương 1499: 0 đóa lão hoa đào 

	"Thiết Ngưu?"

	Vương Vũ nghe vậy, trực tiếp liền sững sờ ở đương trường.

	"Làm gì? Ngài không biết? Chính là nghề nghiệp vô địch League cái kia Thiết Ngưu!" Chiến sĩ cấp hống hống giải thích: "Cửu Châu chiến đội đều là bại tướng dưới tay hắn, ngươi đây cũng không biết?"

	"Ta có thể không biết không!"

	Vương Vũ một mặt không nói gì...

	Mộng Hi càng là đem đầu từ Vương Vũ mặt sau đưa qua đến, nhìn chằm chằm Vương Vũ dở khóc dở cười nói: "Uy, ngươi còn làm chuyện này?"

	"Vô nghĩa!"

	Vương Vũ giận tím mặt: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem là cái kia Thiết Ngưu là món đồ gì."

	Nói, Vương Vũ một cái kéo lại Mộng Hi cổ áo, hai cánh giương ra, thả người hướng về Ethel sơn mạch phương hướng bay đi.

	Chỉ để lại liên tiếp mộng bức người đi đường.

	"V~lều, vừa nãy đó là tình huống thế nào?" Chiến sĩ nhìn Vương Vũ rời đi bóng lưng, trợn mắt ngoác mồm hỏi. Bất tử người truyền thuyết chi xích tuyết thành

	Pháp sư lắc đầu nói: "Không biết, có điều cái kia người khẳng định không dễ trêu."

	"Ngươi sao biết rõ?"

	"Phí lời, muốn đi đánh chết Thiết Ngưu, có thể dễ trêu à?" Pháp sư trùng chiến sĩ thụ cái ngón giữa.

	...

	Tuy rằng dẫn theo một cái người, có điều này cũng không ảnh hưởng Vương Vũ tốc độ phi hành, cũng là bốn, năm phút, Vương Vũ mang theo Mộng Hi liền bay đến Ethel sơn mạch dưới chân núi.

	Hai người đi về phía trước không bao xa, đúng như dự đoán, chính như phía trước cái kia chiến sĩ từng nói, ở đi ngang qua Ethel sơn mạch tất kinh trên đường, một cái to con chính ngậm một cái cỏ khô, lười biếng nằm ở ven đường tắm nắng.

	Vẫn đúng là đừng nói, này tiểu tử không chỉ có vóc người khôi ngô cùng Vương Vũ xấp xỉ, liền ngay cả tướng mạo cũng có chút hứa tương tự , tương tự công phu phục , tương tự quyền sáo, đánh liên tục phẫn cũng giống như cái bảy, tám phần mười.

	Tiểu tử kia thấy Vương Vũ đi tới, không ngẩng đầu, chân duỗi một cái thân ở giao lộ trên, lười biếng rầm rì nói: "Qua đường phí một người một trăm kim!" Tinh vang chín tầng trời tác phẩm mục lục

	"Không tiền làm sao bây giờ?" Vương Vũ cố nén nộ khí, mặt tối sầm lại hỏi.

	"Đùng!"

	Vương Vũ vừa dứt lời, cái kia người tiện tay ném lại đây một cái huy chương, như cũ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cửu Châu đế quốc huy chương, một viên kim tệ một cái, đi cửa thành chắn đường, kiếm lời được rồi tiền trở lại."

	"..."

	Nghe được cái kia người lời nói, Vương Vũ lạnh như băng nói: "Nếu như ta không muốn giao tiền đây?"

	"Kêu gào?" Thấy Vương Vũ thái độ mạnh mẽ như thế, cái kia người sượt một hồi ngồi dậy đến, hung tợn nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Đến rồi một cái không sợ chết đúng a, ngươi có biết hay không ta là ai?"

	"Ồ? Nói một chút, ngươi là ai?" Vương Vũ nhíu nhíu mày hỏi.

	"Thiết Ngưu có nghe hay không đã nói?" Tiểu tử kia làm bộ một bộ hung thần ác sát dáng vẻ nói: "Không muốn chết liền đàng hoàng giao tiền! Không phải vậy lão tử có thể giết người không chớp mắt." Kháng chiến hùng quân

	"Thật sao?" Vương Vũ chỉ mình hỏi nói: "Ngươi là Thiết Ngưu?"

	"Coi như ngươi tiểu tử thức thời!" Cái kia người không tỏ rõ ý kiến gật gù.

	"Vậy ta là ai?" Vương Vũ mặt tối sầm lại hỏi.

	"Ta đậu má nào có biết! Ta lại không phải... Ồ?" Đại hán kia vừa muốn mắng người, mà khi hắn thấy rõ Vương Vũ dáng dấp sau không khỏi sững sờ, chợt nhíu nhíu mày nghi ngờ nói: "Ngươi thấy thế nào lên như thế quen mặt? Ngươi là..."

	Này tiểu tử dám giả mạo Vương Vũ, tự nhiên đối Vương Vũ tướng mạo không xa lạ gì, khi hắn thấy rõ Vương Vũ dáng dấp sau, lúc này một cái giật mình, ngạc nhiên sau này nhảy một bước, không nói hai lời xoay người liền chạy.

	Một bên chạy một bên thầm kêu xui xẻo.

	Miêu, ngày hôm nay ra ngoài khẳng định là không coi ngày, ở đây lừa gạt tiền lừa lâu như vậy đều không có chuyện gì, ngày hôm nay dĩ nhiên gặp phải chính chủ.

	Cùng Vương Vũ thi chạy, này tiểu tử xem như là có ý nghĩ người, lại không nói Vương Vũ sườn mọc 2 cánh hai cánh có thể phi thiên độn địa, riêng là mở ra khinh công, toàn mẫn cung thủ đều hít khói. Nấu rượu phần trời

	Này tiểu tử nơi nào có thể chạy ra Vương Vũ lòng bàn tay.

	Nha chạy còn không vài bước, Vương Vũ thả người nhảy một cái trực tiếp nhảy đến đứa kia phía sau, giơ chân lên liền giẫm hướng về phía cái kia người phía sau lưng.

	Ai biết tiểu tử kia thân thủ dị thường linh hoạt, mắt thấy Vương Vũ một cước giẫm bên trong chính mình, đột nhiên hướng về trước một lăn, tránh thoát Vương Vũ một cước, sau đó một cái được thân đứng lên, hai tay tách ra quay về Vương Vũ bày ra một cái tư thế.

	"Thông cõng quyền? Ngươi là?"

	Nhìn thấy cái kia nhân tinh luyện tư thế,

	Vương Vũ dừng bước lại, tò mò hỏi.

	Có thể lời còn chưa dứt, tiểu tử kia tay một phen, móc ra hai cái chủy thủ quay về Vương Vũ liền đâm lại đây.

	Này tiểu tử nghề nghiệp hóa ra là cái thích khách.

	Đối mặt đâm tới được chủy thủ, Vương Vũ tay trái không chút hoang mang hướng về trước duỗi một cái, chộp vào thích khách kia trên cổ tay, tiếp theo mạnh mẽ sờ một cái.

	Chuyển thế Ngộ Tĩnh chương mới nhất

	"Ai nha!"

	Thích khách tay tê rần, không cảm thấy buông lỏng tay, chủy thủ rơi xuống ở địa.

	Có điều thích khách kia hiển nhiên đối với mình rất hắc, thấy tay phải bị Vương Vũ nắm lấy, tay trái vung lên liền muốn tới cái tráng sĩ chặt tay.

	Vương Vũ sao có thể như ước nguyện của hắn, tay phải hướng về nghiêng phía trên nâng lên một chút, nâng ở thích khách trên cằm, trực tiếp đem thích khách đánh một cái lộn ngược ra sau, ngã xuống đất.

	Vương Vũ tiến lên một bước, đạp lên thích khách kia phía sau lưng.

	"Ai nha, Thiết Ngưu đại thần tha mạng, ta biết sai rồi... Bỏ qua cho ta đi."

	Vương Vũ đương nhiên sẽ không nghe hắn cái kia một bộ, chân trên hơi dùng sức, giẫm thích khách kia lập tức câm miệng, Vương Vũ lần này lớn tiếng hỏi nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Thích khách kia vội vàng nói: "Ta... Ta gọi ngàn đóa lão hoa đào, là Thiết Ngưu đại thần ngươi trung thực fans."

	Vạn giới pháp thụ tác phẩm mục lục

	"Trung thực fans?" Vương Vũ xạm mặt lại, con mẹ nó này là cái quái gì trung thực fans, này đậu má đều hắc thành quyết căn phấn được rồi.

	"Thật sự thật sự." Ngàn đóa lão hoa đào vội vàng nói: "Ngươi xem ta này trang phục, đều là chiếu ngài trang phục, ta này mặt, cũng là dựa theo ngươi mặt nắm."

	"Phí lời! Ngươi không chiếu ta trang phục, ngươi làm gì hố tiền!" Vương Vũ cả giận nói.

	Ngàn đóa lão hoa đào vẻ mặt đau khổ nói: "Kiếm cơm ăn mà thôi, ta nếu như có ngài cái kia bản lĩnh cũng không đến nỗi như vậy... Thiết Ngưu đại thần, xem ở ta là ngươi fans phần trên, ngươi liền vòng qua ta lần này a, lần sau ta cũng không dám nữa."

	"Thật sự?" Vương Vũ liếc mắt một cái ngàn đóa lão hoa đào nói.

	"Thật sự thật sự!" Ngàn đóa lão hoa đào liền vội vàng gật đầu. 

	"Cái này mà..."

	Vương Vũ này người a, chính là lỗ tai gốc rễ nhuyễn, không nhìn nổi người khác xin tha, thấy ngàn đóa lão hoa đào dáng dấp này, Vương Vũ khí cũng tiêu hơn nửa. Thần thư tác phẩm mục lục

	Kỳ thực Vương Vũ cũng biết coi như giết này tiểu tử cũng vô dụng, trong game player mệnh không đáng giá tiền nhất, chính mình lại không thể ngày ngày theo hắn, thế nhưng liền như vậy thả hắn thực tại có chút lợi cho hắn quá rồi.

	"Trên người ngươi có tiền à?"

	Ngay ở Vương Vũ do dự có muốn hay không tin tưởng này tiểu tử thời điểm, Mộng Hi đi tới chiếm được ngàn đóa lão hoa đào trước người hỏi.

	"Có có có!"

	Ngàn đóa lão hoa đào gật đầu liên tục.

	"Đều cho ta!" Mộng Hi đưa tay nói.

	Mộng Hi nhưng là cùng Vương Vũ một nhóm, ngàn đóa lão hoa đào cho dù không nữa nguyện ý, cũng không dám không nắm, liền vội vã móc ra một cái túi tiền đưa cho Mộng Hi.

	"Ôi a." Kết quả túi tiền, Mộng Hi ước lượng một hồi nói: "Xem ra ngươi ở đây chặn đường cướp đoạt còn rất ra thành tích."

	"Quá khen quá khen! Không đáng nhắc tới." Ngàn đóa lão hoa đào khiêm tốn nói.

	"Là khen ngươi đó sao?" Mộng Hi trừng ngàn đóa lão hoa đào một chút, móc ra một tấm khế ước đưa cho ngàn đóa lão hoa đào nói: "Đưa cái này kí rồi."

	PS: Đề cử một quyển sách ( một quyền võ tiên ) cầu thu gom đề cử

	Võ học gia bồi mọi người đi qua hai năm, ta đối quyển sách này cảm tình cũng đặc biệt thâm, đến nay ta vẫn không có xong xuôi ý nghĩ, vì lẽ đó xin đừng nên lo lắng ta khai sách mới thời điểm liền xong xuôi này một quyển, dù sao quyển sách này ký thác ta rất nhiều thứ.

	Viết sách như thế nhiều năm vẫn không nóng không lạnh, ta cùng giò là đồng kỳ huynh đệ mọi người đều là biết đến, hiện tại giò đã thành thần, nói thật làm bằng hữu ta cũng không muốn ta cũng không muốn liên tục như vậy, vì lẽ đó ta cũng muốn đột phá một hồi chính mình, hi vọng mọi người có thể chống đỡ.