Chương 1182: Chiến chuẩn bị trước 

	Không thể không nói, Toàn Chân giáo đám người kia là một đám rất dễ dàng thỏa mãn người, đừng động là ai, chỉ cần có thể để bọn họ chiếm được tiện nghi, lập tức liền có thể tâm tình thật tốt.

	Lúc này có người tài trợ Toàn Chân giáo chiến đội thi đấu, Toàn Chân giáo bị công ty game khác nhau đối xử không nhanh nhất thời liền bị quên sạch sành sanh.

	Thấy mọi người dáng vẻ ấy, vô kỵ cười cười nói: "Được rồi, thi đấu phí dụng sự giải quyết, chúng ta có phải là nên suy tính một chút chiến chuẩn bị trước?"

	"Chiến chuẩn bị trước? Này đậu má làm gì chuẩn bị? Chúng ta ai đánh quá thi đấu?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, hoàn toàn một bộ mộng bức vẻ mặt.

	Đây chính là nghiệp dư player cùng game thủ chuyên nghiệp trong lúc đó to lớn nhất khác biệt.

	Game thủ chuyên nghiệp công việc hàng ngày ngoại trừ cường độ cao huấn luyện bên ngoài chính là nghiên cứu mỗi cái địa đồ thực chiến chiến thuật phối hợp cùng với đối thủ thi đấu video khai phá ứng đối đấu pháp, có thể nói là tại mọi thời khắc đều đang chuẩn bị, gặp phải thi đấu cũng có thể tùy cơ tiến vào trạng thái.

	Nghiệp dư player mỗi ngày bận bịu đông bận bịu tây, lại là thăng cấp lại là làm trang bị, game lạc thú tuy nhiều, có thể PVP chuyện như vậy ngoại trừ những kia PK cuồng nhân bên ngoài, tự nhiên là có thể miễn thì lại miễn.

	Vì lẽ đó nói chuyện đến chiến chuẩn bị trước, coi như là trong ngày thường yêu thích chiêu mèo đậu chó Toàn Chân giáo một nhóm người cũng có chút không biết từ nơi nào ra tay.

	"Lão nhị, ngươi biết không?" Vương Vũ quay đầu hỏi Doãn lão nhị nói.

	Doãn lão nhị trước đây ở thể dục đội trải qua, tuy rằng điện cạnh cùng bóng bàn có chênh lệch rất lớn, nhưng chung quy đều là thi đấu thể dục hạng mục không phải, cái gọi là trăm khoanh vẫn quanh một đốm, đạo lý trên cơ bản là tương tự.

	"Cái này mà..." Doãn lão nhị suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta khi đó thi đấu, cuộc thi chuẩn bị trước chính là chuẩn bị một hồi tiện tay vợt bóng bàn, lại chính là nghỉ ngơi tốt, còn có chính là nghiên cứu đối thủ đấu pháp."

	"Có đạo lý!"

	Nghe được Doãn lão nhị, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Xem ra Vương Vũ vẫn đúng là xem như là hỏi đối người.

	Nghỉ ngơi tốt cái này không cần giải thích, chuẩn bị tiện tay vợt bóng bàn cùng nghiên cứu đối thủ đấu pháp rất hiển nhiên chính là tăng lên trang bị cùng thực lực.

	Trang bị, Toàn Chân giáo một nhóm người không thiếu tiền, hơn nữa lừa bịp doạ dẫm vơ vét lâu như vậy, tất nhiên là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, hơn nữa chuyên nghiệp thợ rèn 345 bạn học phụ trách thăng cấp trang bị đẳng cấp, đám người kia hiện nay không chỉ có thành bộ ám kim trang, còn hầu như đạt đến nhân thủ một cái sử thi mức độ, vì lẽ đó đang trang bị trên tăng lên không gian cũng không hề lớn.

	Cho tới đẳng cấp à... Toàn Chân giáo hiện nay ngoại trừ Vương Vũ cùng với cái kia mấy cái sinh hoạt chức nghiệp player bên ngoài, bình quân đều ở 55 cấp trở lên.

	Hiện tại cách thi đấu bắt đầu không đủ bảy ngày thời gian, lấy ( Trọng Sinh ) tốc độ lên cấp đến xem, một tuần lễ bên trong muốn tăng lên đẳng cấp vẫn là rất hiếm có, lại nói, chỉ là cấp một thuộc tính kém hầu như có thể bỏ qua không tính, vì lẽ đó đem thời gian thả đang luyện level trên, cũng là không có gì dùng.

	Vì lẽ đó Toàn Chân giáo mọi người lại muốn tăng lên, cũng chỉ có thể từ thực chiến cùng phối hợp vào tay.

	Dù sao Toàn Chân giáo hiện tại có một nửa người là mới tới, mấy tháng rèn luyện tuy nói đã rất nhuần nhuyễn, có thể cùng nghề nghiệp những cao thủ so sánh vẫn là chênh lệch rất xa.

	Sau khi suy nghĩ một chút, vô kỵ đề nghị: "Mấy ngày nay liền không muốn đánh bản, chúng ta trước tiên làm quen một chút phối hợp."

	"Không đánh bản làm gì quen thuộc phối hợp? Lẽ nào đi công kích player?" Mọi người nghi vấn nói.

	"Ngu ngốc" Xuân Tường khinh bỉ kêu lên: "Đương nhiên là xoạt sân đấu."

	"A... Ngươi là muốn cho chúng ta giúp ngươi xoạt vật liệu đi."

	Tất cả mọi người ý tứ sâu xa địa nhìn Xuân Tường một chút, rất hiển nhiên, lão này tư tâm rất nặng.

	"Không sai!" Xuân Tường không chỉ có không phủ nhận, trái lại chẳng biết xấu hổ nói: "Vì đại gia có động lực, ta chỉ có thể làm ra hi sinh, để mọi người cùng ta đồng thời tiến bộ."

	"Thứ áo! Không biết xấu hổ." Mọi người xạm mặt lại.

	"Xuân ca nói không sai!" Lúc này vô kỵ cũng nói: "Xoạt sân đấu là ý kiến hay, hơn nữa chúng ta còn có thể đánh điểm đổi vật liệu bán cho xuân ca, vì chúng ta xuân ca hi sinh chính mình, thực sự là nhọc lòng, không hổ là lão Đại ca, đạo đức tốt!"

	"Bán" cùng "Đạo đức tốt" hai cái từ vô kỵ cắn rất nặng, đến cùng là Toàn Chân giáo âm hiểm nhất gia hỏa, ở đem Xuân Tường ấn vào trong hầm đồng thời, còn điền thổ, trực tiếp liền đứt đoạn mất Xuân Tường đường lui.

	Những người khác ý hội, nhất thời cũng theo cùng kêu lên phụ họa: "Xuân ca đạo đức tốt."

	"Dựa vào!" Xuân Tường tàn nhẫn mà trùng vô kỵ giơ ngón giữa, vô kỵ khẽ mỉm cười làm như không thấy.

	Ngay ở mọi người cùng Xuân Tường đùa giỡn thời điểm, vô kỵ nhưng chú ý tới vẫn không lên tiếng Vương Vũ, liền hỏi: "Lão Ngưu tại sao không nói chuyện? Ngươi có cái gì ý kiến tốt hơn à?"

	"Không..." Vương Vũ lắc đầu nói: "Các ngươi đi thôi, ta liền không đi."

	"Tại sao a?"

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, huyên náo mọi người lập tức yên tĩnh lại, buồn bực hỏi, Vương Vũ trong ngày thường vẫn là rất hợp quần, làm gì lúc này đột nhiên liền muốn thoát ly tổ chức đây.

	Vương Vũ cười nói: "Các ngươi còn có chỗ tăng lên, ta liền không đi lẫn vào."

	Xác thực, thực lực càng cao, càng khó có tiến bộ, lấy Vương Vũ thực lực bây giờ đến xem, liền sân đấu player trình độ Vương Vũ đi tới cũng là ngược món ăn, căn bản sẽ không có chút tăng lên, trừ phi một hơi lên tới level 80 làm xong hai lần đột phá thức tỉnh nhiệm vụ, không phải vậy coi như cùng Toàn Chân giáo người xoạt 1 tháng sân đấu cũng là không làm nên chuyện gì. 

	Lại nói, có Vương Vũ cái này nghiền ép hình cao thủ ở, Toàn Chân giáo đám người kia đánh cái gì cũng giống như là có cỡ lớn mang, Vương Vũ cùng bọn họ đồng thời không chỉ có mình không thể tăng lên, còn sẽ ảnh hưởng những người khác tiến bộ.

	Phải biết, nghề nghiệp cấp thi đấu dựa vào không phải là một người thực lực.

	Có thời gian này, còn không bằng từ những phương diện khác vào tay.

	Thấy Vương Vũ không cùng mọi người đồng thời, Ký Ngạo bất mãn nói: "Ngưu thúc ngươi không đi chúng ta làm gì phối hợp?"

	"Hanh hanh!" Vương Vũ cười cười nói: "Chính các ngươi phối hợp tốt là được, ta phối hợp các ngươi vẫn là rất đơn giản."

	"Ngạch..." Ký Ngạo mặt đỏ, Vương Vũ nói không sai, muốn phải phối hợp so với mình trình độ thấp người, vẫn là rất đơn giản, vậy thì cùng chơi LOL, cao thủ player bù vị như thế, bất kỳ vị trí nào đều không uổng, đương nhiên, Toàn Chân giáo đều tự xưng là cao thủ, Vương Vũ cũng không tiện nói quá trắng ra.

	Dù sao tượng Toàn Chân giáo loại trò chơi này trạch, ngươi nói bọn họ là cái thiểu năng bọn họ đều cảm thấy không đáng kể, chính là không thể nói bọn họ game đánh không tốt.

	"Nhưng là..."

	"Khác nhưng là!"

	Những người khác còn muốn nói cái gì nữa, vô kỵ phất tay ngắt lời nói: "Các ngươi đám rác rưởi này, không phải để Lão Ngưu nói thật mới cam tâm à? Chính mình cái gì trình độ chính mình không biết? Các ngươi cũng là vang dội cao thủ, cũng nên quen thuộc một hồi không có Lão Ngưu mang theo chơi đấu pháp."

	"Dựa vào!"

	Mọi người phiền muộn, tuy rằng đây là sự thực, nhưng là nói như vậy đi ra, cũng thực tại rất thương tự tôn.

	"Khà khà "

	Vương Vũ cười hì hì, trùng vô kỵ thụ cái ngón tay cái nói: "Này không phải là ta nói ha, đại gia khó chịu có thể đánh hắn!"

	"..."

	Mọi người nghe vậy, lập tức căm tức vô kỵ, nắm đấm nắm kèn kẹt hưởng.

	Vô kỵ cực kỳ thông thạo hướng về góc tường một tồn, ôm đầu nói: "Đừng đánh mặt..."

	PS: Calvin thẻ quay đầu phát.