Chương 433: Thích khách "Một Bức Thư "
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ cực lực muốn lần thứ hai né tránh, làm sao dưới chân không nghe sai khiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn sơn yêu búa lớn nện xuống đến.
 
 	"Mịe, này phá quái!" Vương Vũ thầm mắng một tiếng, trong tay quyền sáo cắt đổi trưởng thành côn cách chặn lại rồi sơn yêu cây búa.
 
 	-245
 
 	Vương Vũ bị một cây búa tạp bay ra ngoài, đồng thời gợi ý của hệ thống: Vũ khí của ngươi chịu đến phá hủy, hư hao 20%.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Vương Vũ nhất thời liền cuống lên, võ học gia thở dài nhưng là Vương Vũ yêu thích, một hiệp liền bị tổn hại 20%, này mịe còn (trả lại) có thể đánh à?
 
 	Mắt thấy sơn yêu lần thứ hai vọt tới, Vương Vũ cũng không dám cùng ngạnh mới vừa, ngay tại chỗ một phiên Cổn Cổn đến một bên, vào lúc này độc hành giang hồ khách âm thanh lại truyền tới.
 
 	"Ngưu ca, dây leo nhanh đứt đoạn mất. . . Không nên để cho cái kia sơn yêu lại đập phá."
 
 	Vương Vũ nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, một con khác sơn yêu giơ búa lớn chính ra sức hướng về dây leo trên tạp, thô to dây leo đã bị đập cho nát bét.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ băng quyền xông tới, một cước lôi đình đạp đạp tới.
 
 	Chính cong lên cái mông luân cây búa sơn yêu bị Vương Vũ này một cước đạp chặt chẽ vững vàng, rên lên một tiếng một đầu trồng xuống vách núi.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	To lớn vật rơi tự do thanh tự bên dưới ngọn núi truyền đến, đáng thương sơn yêu bị tươi sống ngã chết.
 
 	"Ngưu ca đủ tàn nhẫn a. . ." Độc hành giang hồ khách tự đáy lòng địa nói rằng.
 
 	Vương Vũ không để ý đến tiểu tử này, bởi vì vừa mới đầu kia sơn yêu lại giơ cây búa chạy tới, Vương Vũ tập trung tinh thần nhìn chằm chằm sơn yêu vũ khí.
 
 	Sơn yêu xông đến Vương Vũ trước mặt, búa lớn giơ lên thật cao, Vương Vũ khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên xuất hiện ở sơn yêu sau lưng, hai tay đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, đem này một con to con cũng đẩy xuống.
 
 	Đúng. . . Chính là đẩy, sơn yêu lực công kích không kiểu gì, thế nhưng đối trang bị lực phá hoại quá mạnh, Vương Vũ bị này hùng ngoạn ý đánh sợ, thẳng thắn liền lưu manh chiêu thức đều dùng tới.
 
 	Đem sơn yêu giải quyết sau, Vương Vũ móc ra một sợi dây thừng thuận lại đi, cũng đối độc hành giang hồ khách hô: "Nhanh nắm lấy dây thừng, ta kéo ngươi tới."
 
 	Dây leo đã là lảo đà lảo đảo, trước tiên không nói có thể chống đỡ bao lâu, liền độc hành giang hồ khách tốc độ này, bò lên trên sơn đến sơn yêu không chắc quét mấy làn sóng, Vương Vũ có thể không nắm nhiều lần có thể ngăn cản trụ khắp nơi làm phá hoại sơn yêu.
 
 	Độc hành giang hồ khách cũng không phí lời, thả ra dây leo nắm lấy dây thừng, trên vách núi cheo leo Vương Vũ hai ba lần đem duệ tới.
 
 	Trên vách đá cheo leo, có vẻ như chỉ có này lưỡng con quái vật, độc hành giang hồ khách tới sau chỉ vào cách đó không xa nói: "Chủy thủ là ở chỗ đó."
 
 	"Cái gì?" Vương Vũ mở ra địa đồ liếc mắt nhìn tọa độ, đúng như dự đoán nhiệm vụ tọa độ ngay ở trên vách đá cheo leo.
 
 	Sau đó Vương Vũ theo độc hành giang hồ khách ngón tay phương hướng, theo vách núi hướng về trước đi mấy bước, phát hiện có một đoàn ám tử sắc, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một cây chủy thủ nghiêm túc xuyên ở nơi đó.
 
 	"Ngươi ánh mắt rất tốt a." Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp chỉ là có thể nhìn ban đêm mà thôi, trên đỉnh núi tia sáng rất tốt, độc hành giang hồ khách tầm nhìn cùng Vương Vũ gần như, thế nhưng Vương Vũ quanh năm đến quen thuộc, thị lực khá là tập trung, vì lẽ đó so với player bình thường, càng dễ dàng phát hiện một ít chi tiết nhỏ, nhưng mà độc hành giang hồ khách lại phát hiện Vương Vũ không nhìn thấy chủy thủ, vậy thì có chút để Vương Vũ cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Ngạch. . ." Độc hành giang hồ khách sắc mặt khẽ thay đổi, vội vàng nói: "Trùng hợp. . ."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ biết có chút đặc thù đạo cụ có thể tăng cường tầm nhìn, xem độc hành giang hồ khách vẻ mặt, hẳn là không muốn nói, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không truy hỏi, mà là thúc giục: "Nhanh đi cây chủy thủ nhổ ra đi, ta còn (trả lại) đi luyện cấp đây."
 
 	"Được!" Độc hành giang hồ khách đáp một tiếng, đưa tay luồn vào khói đen bên trong, độc hành giang hồ khách cánh tay mới vừa tiếp xúc được khói đen, cánh tay kia trên lục mang tinh liền như vậy lượng lên, tiếp theo khói đen dần dần tan rã.
 
 	Khói đen tiêu tan sau, Vương Vũ phát hiện chủy thủ tra địa phương là một quái dị ma pháp trận, ma trên trận pháp xuyên chủy thủ vị trí, có một Ti Ti vết rách, vết rách bên trong một tia một tia màu đen tung bay đi ra, hướng về tà dương ngọn núi phía trước núi tung bay đi.
 
 	"Ta nói anh em, ngươi đem chủy thủ này nhổ ra, sẽ không xảy ra chuyện đi. . ." Vương Vũ lo lắng hỏi.
 
 	Nghe được Vương Vũ, độc hành giang hồ khách quái dị nhìn Vương Vũ một chút: "Đại ca, đây là game, có chuyện theo chúng ta có quan hệ à?"
 
 	Dựa theo player bình thường tư duy, chỉ cần dựa theo gợi ý của hệ thống hoàn thành nhiệm vụ là có thể, ai sẽ muốn đón lấy xảy ra chuyện gì, Vương Vũ là cái triệt để game Tiểu Bạch, ý thức chuyển đổi còn (trả lại) không nhanh như vậy, hỏi ra vấn đề như vậy, chẳng trách sẽ bị người khinh bỉ.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ lúng túng một hồi nói rằng: "Được rồi, ngươi tiếp tục."
 
 	Độc hành giang hồ khách cúi đầu, nắm lấy chủy thủ chuôi dùng sức một rút, chủy thủ bị rút ra, chủy thủ bị nhổ ra sau, chủy thủ phía dưới ma pháp trận bắt đầu rạn nứt, cuối cùng phá nát, lộ ra một màu đen cái hộp nhỏ.
 
 	Nhìn thấy cái kia màu đen cái hộp nhỏ, độc hành giang hồ khách đem chủy thủ hướng về trong bao ném một cái, đưa tay liền muốn trảo cái kia hộp.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên kêu lên: "Nhanh ngã xuống, sau lưng ngươi có người!"
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, độc hành giang hồ khách vội vã bò ở trên mặt đất, cùng lúc đó độc hành giang hồ khách sau lưng hiện ra một cao gầy che mặt thích khách.
 
 	Thích khách kia giơ chủy thủ chính triển khai bối đâm, độc hành giang hồ khách hướng về trên đất một bát, tránh thoát chỗ yếu, không có bị người một đao giây đi, thích khách thấy một đòn không có thuấn sát đối thủ, ngược lại đưa tay đi bắt chiếc hộp màu đen.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đội ngũ gặp phải "Một Bức Thư" công kích, ngươi có 180 giây tự vệ thời gian.
 
 	"PK nhắc nhở? Là player!" Vương Vũ theo nói, một bước xa vọt tới, vung quyền đánh về phía cái kia gọi "Một Bức Thư" gia hỏa.
 
 	Một Bức Thư thật giống phía sau dài ra con mắt như thế, trở tay một chủy thủ đón đỡ ở giữa không trung.
 
 	Này một chủy thủ vô cùng tinh diệu, trùng hợp niêm phong lại Vương Vũ nắm đấm.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ ngạc nhiên nghi ngờ một hồi, tay phải nắm hổ trảo, xoay tay một cái, kéo lại Một Bức Thư thủ đoạn, tay trái nắm mỏ chim hạc hình, tàn nhẫn mà hướng về Một Bức Thư phía sau lưng đâm tới, Một Bức Thư bị tóm tay phải cũng nắm làm mỏ chim hạc hình, sau này co rụt lại, ở Vương Vũ trong tay tránh thoát, đồng thời ngay tại chỗ hướng về trước một phen, bị bức lui mấy mét.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội tả vung tay lên, Cầm Vân thủ đem cái hộp đen bắt được trong tay.
 
 	Một Bức Thư che mặt, Vương Vũ hai người không nhìn ra vẻ mặt của hắn, có điều ở trong ánh mắt của hắn, tràn ngập vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ tả hạc đính thủ? ?"
 
 	Một âm thanh lanh lảnh, ở thích khách phương hướng truyền tới.
 
 	Vương Vũ cùng độc hành giang hồ khách cùng nhau sững sờ, lần thứ hai hướng về thích khách kia trước ngực liếc mắt nhìn, sau đó hai người khó mà tin nổi liếc nhau một cái, cùng kêu lên nói: "Dĩ nhiên là cái nữ? Cái này không thể nào a. . ."
 
 	"Hừ!" Một Bức Thư nghe vậy lạnh rên một tiếng, mở ra đi nhanh, nắm chủy thủ mang theo một đạo ảo ảnh liền vọt tới Vương Vũ trước mặt.
 
 	Vương Vũ lui về sau một bước, thân thể vi hơi chếch, tả tay nắm lấy Một Bức Thư cánh tay, tay phải nắm hổ trảo nâng ở Một Bức Thư trên cằm,, trực tiếp đem vứt xuống núi nhai.
 
 	PS: Hôm nay đi trên đường đi bộ, gặp phải bán bánh nướng, một khối tiền một, ta cho nàng năm khối tiền nàng cho ta sáu cái, ai, vóc người soái mua bánh nướng nhân gia đều nhiều hơn đưa một, thật là khổ não.