Chương 1598: Ngựa tốt phối tốt yên, thép tốt tượng đánh thép tốt 

	Vương Vũ không phải điệu thấp người, nhưng cũng không thích quá kiêu căng.

	Lần trước chế tạo ra Thần khí bị vây xem tràng cảnh, Vương Vũ đến nay rõ mồn một trước mắt, lần này chế tạo cũng là Sử thi cấp trang bị, Vương Vũ đương nhiên sẽ không lại đi tiệm thợ rèn chế tạo.

	Toàn Chân giáo Guild trụ sở mặc dù không lớn, có thể chim sẻ bể nát ngũ tạng đều đủ, làm chuyên nghiệp nơi sản sinh, rèn đúc nhà xưởng đã sớm lên tới đỉnh cấp.

	Mà lại có Chopper 345 dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp ở một bên hỗ trợ, Vương Vũ trong lòng cũng nắm chắc.

	Dù sao lấy trước Vương Vũ đều là giẫm lên tiền nhân dấu chân chế tạo trang bị, chỉ cần tìm đủ vật liệu liền có thể nước chảy thành sông.

	Mà dùng bản vẽ làm bản gốc, so với trước đây trang bị chế tạo xác suất thành công liền muốn thấp không ít.

	Vương Vũ trước kia cũng dùng qua bản vẽ chế tạo trang bị, có thể vậy cũng là ám kim trở xuống trang bị, dùng Sử thi cấp trang bị bản vẽ làm bản gốc chế tạo đây là lần thứ nhất.

	Huống chi đây là cho mình lão cha chế tạo vũ khí, cái gọi là biết rõ cha mình chính là đạo làm con, lão Vương đồng chí nhân phẩm Vương Vũ vẫn là rất rõ ràng nhỏ, lần này trang bị chế tạo chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

	...

	Toàn Chân tất cả mọi người là ưa thích người xem náo nhiệt, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ mới Thần khí sinh ra.

	Vừa nghe nói Vương Vũ muốn rèn đúc trang bị, một nhóm người dứt khoát phó bản đều không xoát, biểu thị phải xem thử xem Vương Vũ rèn đúc tay nghề có phải thật vậy hay không cùng trong truyền thuyết đồng dạng thần kỳ.

	Rời đi tửu quán về sau, Toàn Chân giáo một nhóm người cùng lão Vương đồng chí cùng một chỗ đi theo Vương Vũ đằng sau hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

	Làm Dư Huy Thành danh nhân, Toàn Chân giáo một nhóm người trên đường tản bộ quay đầu suất vốn là rất cao, lúc này lại thêm một cái uy vũ hùng tráng Orc, càng là đoạt người nhãn cầu.

	Nhất là lão Vương đồng chí kia phách lối vô cùng ID, dẫn tới Dư Huy Thành người chơi nhao nhao ghé mắt.

	Ngọa tào, dám gọi cái tên này đã rất khoa trương, còn mẹ nó dám đỉnh lấy ID tại Toàn Chân giáo một nhóm người trước mặt lắc lư, càng kinh khủng chính là, Toàn Chân giáo người cho dù là Vương Vũ đều một bộ không thể làm gì dáng vẻ, lão già này đến cùng là thần thánh phương nào?

	Đối với đám người vây xem, luôn luôn bình tĩnh Vương Vũ giờ phút này tâm tình cũng hoảng loạn lên, một đường chỉ vào lão Vương đồng chí lớn tiếng giải thích: "Đây là cha ta, đây thật là cha ta! !"

	Đến cùng vẫn là Minh Đô tương đối sạch sẽ lưu loát, đối diện với mấy cái này đáng ghét vây xem đảng, Minh Đô tiểu tử này căn bản không có hai lời, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, trên trời sét, trên mặt đất bốc hỏa, trên đường lập tức sáng lên một mảnh bạch quang.

	"Ngày!"

	Đám người thấy thế, trong lòng cả kinh cuống quít tan tác như chim muông.

	Lão Vương lại là thưởng thức sờ lên cằm nói: "Tiểu hỏa tử tính cách không tệ, theo ta..."

	"Đâu có đâu có!" Minh Đô thu hồi pháp trượng, một mặt đắc ý.

	...

	Xua tán đi vây xem đảng, trên đường rộng mở trong sáng, rất nhanh một nhóm người liền truyền tống đến Guild trụ sở bên trong.

	"Đinh đinh đang đang!"

	Đến gần rèn đúc phường thời điểm, một trận thanh thúy lại giàu có tiết tấu rèn sắt thanh âm từ rèn đúc trong phường truyền ra.

	Đẩy cửa ra, ở giữa Chopper 345 chính người để trần dẫn theo chùy gõ lấy bàn sắt bên trên vũ khí.

	Trước kia rèn đúc phường là Mã Lỵ cùng 345 hùn vốn tại dùng, từ khi Mã Lỵ đi về sau, rèn đúc phường liền thuộc về Chopper 345 độc hữu.

	Tiểu tử này, từ khi tiến vào rèn đúc phường sau liền không có ra qua, vừa lên mạng liền công việc, thẳng đến hạ tuyến mới thôi.

	Không khó coi ra, tiểu tử này đối rèn đúc là thật phát ra từ nội tâm yêu thích.

	Bằng không, giống thợ rèn như vậy nhàm chán công việc, đổi lại ai cũng mỗi ngày chơi như vậy đều sẽ phiền, có thể Chopper 345 không chỉ có không có phản cảm, ngược lại còn làm không biết mệt, quả thực để cho người ta có chút khó có thể tin.

	Bất quá Vương Vũ lại là phi thường lý giải tiểu tử này.

	Tập võ đồng dạng là một kiện rất khô khan sự tình, Vương Vũ lại hơn hai mươi năm như một ngày, cho đến hôm nay cũng là thích thú, có lẽ đây chính là tinh thần chuyên nghiệp.

	Trước kia, Chopper 345 đều là bên ngoài thuê quầy hàng, bản vẽ ít vật liệu cũng ít, tài nguyên căn bản không đủ.

	Hiện tại tốt, có Toàn Chân giáo cái này núi dựa lớn tại, các hạng cung ứng đều là mười phần sung túc, Chopper 345 cũng là như cá gặp nước.

	Đứa nhỏ này kỹ thuật rèn đúc cùng Vương Vũ công phu đồng dạng đều là chuyên nghiệp, không chỉ có thiên phú cao mà lại tay nghề tốt, còn như thế cần cù, Mục Tử Tiên hiện tại trong tiệm trang bị hơn phân nửa đều là xuất từ Chopper 345 chi thủ,

	Cũng coi là tiệm tạp hóa thứ một thương nghiệp cung ứng.

	"Ngưu ca, Vô Kỵ lão đại, các vị đại lão, các ngươi sao lại tới đây? Mọi người trước tiên tìm một nơi ngồi, ta làm xong cái này một thanh vũ khí "

	Gặp Vương Vũ bọn người tiến vào rèn đúc phường, Chopper 345 ngẩng đầu lên tiếng chào, sau đó tiếp tục gõ bàn sắt bên trên binh khí.

	Đối với Chopper 345 tinh thần chuyên nghiệp, mọi người vẫn là rất khâm phục, nhao nhao nhẹ gật đầu, sau đó đứng ở nơi đó yên lặng chờ đợi.

	Mà đúng lúc này, lão Vương đồng chí đọc ngược bắt đầu, thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

	"A?"

	Nhìn thấy Chopper 345 chế tạo thủ pháp, lão Vương đồng chí nao nao, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, tựa hồ đối với Chopper 345 chế tạo thủ pháp hết sức cảm thấy hứng thú, mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng vẫn là lẳng lặng đứng ở một bên , chờ tại Chopper đưa trong tay vũ khí chế tạo hoàn tất.

	"Xùy..."

	Rèn luyện xong binh khí trong tay, Chopper khoát tay, đem binh khí đặt ngang tiến vào trước đó chuẩn bị xong nước lạnh bên trong.

	Đến lúc đó, lão Vương đồng chí rốt cục mở miệng hỏi: "Lưu Thiên kỳ là gì của ngươi?"

	"? ? ! ! !"

	Nghe được Lưu Thiên kỳ ba chữ, Chopper 345 tựa hồ bị sét đánh,  toàn thân bỗng dưng một trận, không tự chủ lui về sau hai bước, sau đó ngẩng đầu liền nhìn về phía một bên lão Vương, đãi hắn thấy lão Vương bộ dáng, cùng trên đầu phách lối ID, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngươi... Ngươi là?"

	Chopper 345 kinh ngạc chỉ vào lão Vương hỏi.

	"Hắn là cha ta!" Vương Vũ bất đắc dĩ giải thích nói; "ID bên trên không phải viết đó sao."

	"Danh tự này thực sự là... Cá tính!" Chopper 345 thán phục giơ ngón tay cái lên.

	"Lưu Thiên kỳ là gì của ngươi?" Lão Vương không để ý đến Chopper đối với mình danh tự bình luận, mà là lại một lần nữa hỏi.

	"Lưu Thiên kỳ là gia gia của ta..." Chopper chi tiết nói: "Ngài biết hắn?"

	"Đâu chỉ nhận biết!"

	Lão Vương nói: "Ta gọi Vương Thiên Long, ngươi hẳn nghe nói qua đi!"

	"Quyền chấn sông sóc Vương Thiên Long?" Nghe được lão Vương danh tự, Chopper trong mắt đột nhiên lộ ra một chút ánh sáng, kinh ngạc nói: "Ngài chính là ta gia gia thường xuyên đề cập vị kia lão bằng hữu?"

	"Ai, đây đều là hư danh mà thôi!" Lão Vương thổn thức gật đầu nói: "Hơn hai mươi năm không thấy, lão nhân gia ông ta hiện tại như thế nào?"

	"Hắn... Gia gia của ta hắn đã đi nhiều năm."

	Đối mặt lão Vương vấn đề, Chopper biểu lộ có chút tối nhạt.

	Tuế nguyệt vĩnh viễn là cường đại nhất sát thủ, vô luận ngươi mạnh cỡ nào, thời gian vừa đến, cũng lưu không được thời gian.

	"Tuế nguyệt không tha người a..."

	Vương Thiên Long thở dài nói: "Ngươi vừa rồi dùng thế nhưng là nhà ngươi truyền rèn đúc thủ pháp?"

	"Ừm!"

	Chopper 345 gật đầu nói: "Đáng tiếc đây là tại trong trò chơi, rèn đúc thủ pháp tuy có tác dụng, nhưng cũng không phải rất rõ ràng."

	"Đó là bởi vì ngươi rèn đúc đều là rác rưởi vật liệu!" Lão Vương khoát khoát tay, sau đó xoay người đối Vương Vũ nói: "A Ngưu, đem vật liệu cùng bản vẽ lấy ra cho tiểu huynh đệ này, tốt thợ rèn nhất định phải rèn thép tốt mới được!"