Chương 377: Không hiểu ra sao tinh tướng phạm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Võ học gia bảo vệ (giáp nhẹ)(ám kim)(không trọn vẹn)(có thể chữa trị)
 
 	Vật phòng: 80-80
 
 	Ma ngự: 80-80
 
 	 nhanh như gió: Skill bị động, nhảy lên năng lực tăng lên 25%, tốc độ di động tăng lên 25%, tốc độ công kích tăng lên 25%, CD làm lạnh giảm thiểu 25%.
 
 	Xâm lược như hỏa: Skill bị động, khiêu kích lực công kích tăng lên 25%, lực công kích tăng lên 25%, skill thương tổn tăng lên 25%.
 
 	 chầm chậm như rừng: Skill bị động, HP cùng MP mỗi giây tự động hồi phục 2. 5%.
 
 	Bất động như núi: Skill bị động, vật phòng cùng ma ngự tăng lên 25%, người sử dụng HP rơi xuống 30% thời điểm, sẽ lấy mạnh mẽ niệm khí tự động sinh thành một lồng phòng hộ, ngăn cản 2. 5 giây bên trong hết thảy thương tổn.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Võ học gia chuyên môn
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20
 
 	Item giới thiệu: Võ học gia chuyên môn trang phục một trong, lưu lạc đại lục, bị long đong đã lâu, hiện nay chữa trị trình độ 30%.
 
 	"Chà chà. . . Ba ngày nay vẫn đúng là không làm không công. . ."
 
 	Nhìn thấy item này thuộc tính sau, Vương Vũ cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Song phòng vọt lên gấp đôi, tuy nói so với cùng cấp đoạn trang bị cũng không chiếm ưu thế, thế nhưng đây là một cái bố giáp. . . Phụ trọng rất thấp, có thể có như thế phòng ngự đã là rất sắc bén, huống chi bất động như núi thuộc tính còn có 25% bổ trợ, nói tóm lại không thể so cùng đẳng cấp ám kim bản giáp thuộc tính kém.
 
 	Nung nấu sau, hết thảy thuộc tính đặc biệt bổ trợ tăng lên 5%, thêm không nhiều thế nhưng có chút ít còn hơn không, có lúc điểm ấy thuộc tính đối với cao thủ đến bảo hoàn toàn có thể xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	Nhất làm cho Vương Vũ cảm thấy hài lòng sự, Thiên tàm giáp trên cái kia hữu dụng nhất vô địch skill được bảo lưu, đây chính là nhiều lần để Vương Vũ ở cửu tử nhất sinh tình huống đào mạng thần kỹ a.
 
 	"Mười cái nung nấu thạch, quả nhiên vật có giá trị. . . Ồ, thật giống cùng nung nấu thạch không quan hệ. . ." Vương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, mở ra thao tác nhật ký.
 
 	"Ta biết rồi!" Vương Vũ xem xong thao tác nhật ký, cuối cùng đã rõ ràng rồi xảy ra chuyện gì.
 
 	Sở dĩ lưỡng món vũ khí nung nấu sau, ngoại trừ có thêm một hình thái không có một chút nào thuộc tính bổ trợ, là bởi vì "Kiếm hào chấp hành giả" căn bản không có thuộc tính. . . Không có thuộc tính trang bị theo đạo lý tới nói chỉ có thể "Đúc lại" không thể nung nấu, mà võ học gia chấp nhất nhưng có một nuốt chửng thuộc tính, vì lẽ đó liền trở nên có thể nung nấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ móc ra ở phó bản bên trong sưu đến này thanh Phi Long tác, sau đó cùng Hỏa Long ma súng đồng thời ném vào nung nấu khuông.
 
 	Phi Long tác thuộc về trợ thủ vũ khí, không đồng loại hình trang bị cũng là không thể nung nấu.
 
 	Đúng như dự đoán, lưỡng trang bị vứt sau khi tiến vào, nung nấu khuông phía dưới biểu hiện: Này vũ khí không thể nung nấu. Chú ( có thể đúc lại )
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nếu không là võ học gia chấp nhất tự mang nuốt chửng thuộc tính, coi như có thể ở BOSS trong tay cướp đem chứa bị cũng không thể nung nấu, đúc lại cần thiết vật liệu, đó mới là khiến người ta tối đau "bi".
 
 	Có điều thay cái góc độ đến nghĩ, bởi vì nuốt chửng hiệu quả, Vương Vũ quyền sáo chỉ cần là chủ vũ khí cũng có thể nung nấu, như vậy dựa theo chính mình tâm ý chế tạo ra đến các loại vũ khí cũng có thể tùy ý nung nấu thành quyền sáo hình thái chứ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ sờ sờ trong bao một quyển da dê bản vẽ. . . Này thật đúng là thứ tốt a.
 
 	Phi Long tác đồ chơi này Vương Vũ thèm nhỏ dãi rất lâu, lúc này không thể nung nấu, Vương Vũ kỳ thực cũng rất thất vọng, liền đem Phi Long tác ném vào đúc lại giới, muốn nhìn một chút cần muốn cái gì vật liệu.
 
 	Thần thụ chi đằng *5
 
 	Hàn thiết *5
 
 	Kim ngân sa *5
 
 	Xem ra này Phi Long tác cũng không phải cái gì cao cấp trang bị, tài liệu cần thiết cùng cái khác trang bị so ra, khác nhau một trời một vực, ngẫm lại cũng là, trợ thủ vũ khí mà, từ trước đến giờ không có cái gì quá cao cấp.
 
 	Lời tuy như vậy, này ba loại vật liệu cũng là hi hữu vật liệu, hàn thiết cùng kim ngân sa gởi bán hành khả năng có bán, thần thụ chi đằng chỉ có thể đi sân đấu đánh. . .
 
 	Quên đi, vẫn là trước tiên thả thả đi.
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, đem đồ vật thu vào trong bao.
 
 	Vào lúc này, Toàn Chân giáo mọi người đã toàn bộ đến đông đủ, Vương Vũ ra rèn đúc phòng truyền tống đến Dư Huy Thành.
 
 	Địa ngục bản BOSS trang bị cũng là cái kia mấy thứ, bị người thủ sát qua đi, hết thảy kết quả đều rơi mất một cấp bậc.
 
 	Một chuyến phó bản hạ xuống, mọi người cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen, lần này không có thương vong, thu hoạch cũng là rất thấp, ngoại trừ huyết sắc trường thành ROLL đến một tấm huyết sắc trang phục chế tác bản vẽ ngoại, cũng lại không thứ gì tốt.
 
 	Đương nhiên, đồ vật tốt xấu cũng là so ra, Địa ngục bản sản, lần thứ hai cũng so với phổ thông vốn muốn mạnh hơn nhiều, hiện tại có thể mở ra cái này bản ngoại trừ Toàn Chân giáo ngoại, chỉ có Huyết Sắc Minh, ở tương lai trong một khoảng thời gian, tà dương thần điện, vẫn có một ít đào lấy giá trị.
 
 	Xoạt xong phó bản, Vương Vũ đột nhiên nhận được một gợi ý của hệ thống.
 
 	"Ngự Long trảm xin thêm ngươi làm bạn tốt."
 
 	Từ khi Vương Vũ bị tân thủ player quấy rầy qua đi, liền mở ra bạn tốt xin loại bỏ. . . Loại bỏ hình thức dưới, chỉ có đẳng cấp kém không vượt qua cấp ba player, mới có thể xin thêm Vương Vũ làm bạn tốt, xem ra cái này Ngự Long trảm chí ít là cái level 25 cao thủ.
 
 	Vương Vũ làm game thủ chuyên nghiệp, bán trang bị mới là chủ nghiệp, cho nên nhìn thấy người chơi cao cấp thêm chính mình, không hề nghĩ ngợi liền thông qua nghiệm chứng.
 
 	"Xin chào, có cái gì nhu cầu à?" Thêm vào bạn tốt sau, Vương Vũ rất là nhiệt tình phát ra cái tin tức quá khứ, thật giống như khu đèn đỏ cô nương hỏi lại "Anh chàng đẹp trai, chơi à?"
 
 	"Thiết Ngưu?" Ngự Long trảm nghi ngờ hỏi.
 
 	Ở Ngự Long trảm trong ấn tượng, siêu cấp đại cao thủ nên đều là cao lạnh cực kỳ, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Vũ dĩ nhiên nhiệt tình như vậy.
 
 	"Là ta. . ." Vương Vũ không nói gì, trong game lại không thể tương đồng ID, ngươi nghi hoặc cái mao.
 
 	"Đến Tề Vân thành một chuyến! Tìm ngươi đàm luận điểm sự." Ngự Long trảm trả lời, trong giọng nói tràn ngập không thể nghi ngờ mùi vị.
 
 	 vốn tưởng rằng Vương Vũ thật là một bất thế ra cao thủ, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ loại này nhiệt tình thái độ sau, lập tức thay đổi ý nghĩ của chính mình.
 
 	Vương Vũ sửng sốt một chút trả lời: "Kim tệ đã dưới giá, muốn mua gì nghề nghiệp trang bị, nói thẳng chính là, ta sẽ phát đồ lấy cung lựa chọn, đàm luận thành sau hòm thư cho ngươi ký quá khứ, gặp mặt cũng không cần phải đi."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ vì sao bị khiến cho thảm như vậy? Còn (trả lại) không phải là bởi vì Nam Diêm phù đề cái kia ngốc X muốn theo người ngay mặt giao dịch. . . Bị người vây quanh cái gì Vương Vũ không sợ, thế nhưng hắn sợ phiền phức. . . Tề Vân thành ở đậu má mười vạn tám ngàn dặm ngoại đây, điểm thẻ không phải tiền a.
 
 	"Lão đại của chúng ta muốn gặp ngươi!" Ngự Long trảm lại nói.
 
 	Nghe Ngự Long trảm vừa nói như thế, Vương Vũ lập tức liền không cao hứng. . .
 
 	Ai đậu má biết lão đại ngươi là ai vậy, ma túy, muốn tìm lão tử chính mình sẽ không liên hệ à? Còn (trả lại) để người thủ hạ liên hệ, với ai tinh tướng đây, mua trang bị lão tử đi một chuyến là được rồi, không mua trang bị gia mới mặc xác ngươi.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ không tỏ rõ ý kiến trở về một "Ồ" tự sau đó, liền đóng lại khung chat.
 
 	Mẹ trứng, muốn chờ sẽ chờ đi thôi. . .
 
 	"Muốn cái gì? Ở cái kia đờ ra?" Minh Đô hiếu kỳ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Có cái gọi Ngự Long trảm gia hỏa thêm ta bạn tốt tinh tướng, nói lão đại bọn họ muốn gặp ta. . ." Vương Vũ nói như vậy.
 
 	"Ngự Long trảm? Quyền Ngự thiên hạ người đi."
 
 	Toàn Chân giáo tất cả mọi người là lão player, đối ngự Long hai chữ đương nhiên sẽ không xa lạ.
 
 	"Ồ? Các ngươi nhận thức?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Một đám hai hàng, không cần để ý tới."
 
 	PS: Thật đói a. . .