Chương 808: Dũng không thể đỡ lưu quang dật thải
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ta thảo, là cạm bẫy!"
 
 	Thấy cảnh này, Toàn Chân mọi người cũng không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	Cạm bẫy, cung thủ lưỡng hệ thông dụng skill, là cung tiễn thủ cấp mười chuyển chức trước trải nghiệm nghề nghiệp một tiểu kĩ có thể, skill hiệu quả cũng vô cùng có hạn, ba giây định thân mà thôi.
 
 	Bất quá đối với lưu quang dật thải tới nói, ứng phó sau lưng đánh lén thích khách, ba giây đồng hồ hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Cô nương này có thể a, vẫn còn có như thế một tay...
 
 	Thích khách HP so với cung thủ dày không được bao nhiêu, Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa không có Vương Vũ loại kia khoảng cách gần chống đỡ công kích bản lĩnh, cực nhanh bạch quang trong nháy mắt liền đem Danh Kiếm Đạo Tuyết nuốt mất.
 
 	Đem Danh Kiếm Đạo Tuyết giây đi sau, lưu quang dật thải lần thứ hai bò lại tháp tên giơ lên nỗ nhắm vào đám ô hợp chiến đội sinh ra điểm.
 
 	Để cho công bằng, ngoại trường ra tái player là không nhìn thấy trong sân thi đấu diện là tình huống thế nào, nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai cái thích khách lần lượt nhào nhai, Toàn Chân giáo bên này mấy người, lúc đó liền há hốc mồm.
 
 	Hai cái thích khách bị thuẫn chiến diệt cũng coi như, dù sao thuẫn chiến khắc chế thích khách khắc chế lợi hại, nhưng là hai thích khách lần lượt bị chính mình nghề nghiệp khắc chế cung tiễn thủ cho đồ, này đậu má đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tiểu Kê trước tiên đừng đi, ta cho ngươi bộ cái vô địch..." Vô Kỵ giơ lên pháp trượng, vừa muốn cho Ký Ngạo bộ cái thánh quang thuẫn, nhưng mà Ký Ngạo này hai hàng trực tiếp liền điểm xác nhận tiến vào trường đấu...
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Ký Ngạo biến thành bạch quang trước, mờ mịt quay đầu.
 
 	"Ngạch, khi ta không nói..." Vô Kỵ nhìn Ký Ngạo biến mất phương hướng, thở dài nói rằng.
 
 	Ký Ngạo không có vô địch skill, hơn nữa luôn luôn khá là sơ ý bất cẩn, cũng không có ý thức đến chính mình tình cảnh nguy hiểm, vừa xuất hiện ở trong sân thi đấu, liền bị lưu quang dật thải rình giết cho đánh trở tay không kịp...
 
 	Thần ma chiến trường là một mảnh bình nguyên địa hình, vốn là tầm nhìn liền phi thường bao la không bao nhiêu che chắn vật, lúc này lưu quang dật thải đứng chỗ cao, toàn bộ địa đồ thu hết đáy mắt.
 
 	Dưới tình huống này Ký Ngạo chính là di động bia, tiểu tử này thậm chí ngay cả không hề liếc mắt nhìn đến lưu quang dật thải, liền bị bắn chết tại chỗ.
 
 	Một chọi ba! !
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo cũng bị đánh giết, trên đài khán giả càng ngày càng kích động lên.
 
 	Phải biết, lúc này dự thi đội ngũ ngoại trừ hai cái phục sinh chiến đội bên ngoài, đều là khu thứ bảy tám vị trí đầu cường đội ngũ, tuyển thủ môn thực lực cũng đều là có thể quyển có thể điểm.
 
 	Lưu quang dật thải một người liên tục đánh giết ba người, hơn nữa còn là không thương, coi như dựa vào chính là âm mưu quỷ kế, cũng thực tại khiến người ta thán phục không ngớt.
 
 	Hài hòa chiến đội bên kia phản ứng đến không có khán giả mãnh liệt như vậy, nhưng là các cô nương trên mặt vui sướng cũng là rất rõ ràng.
 
 	"A thải thật là lợi hại." Nện ngươi ngực không khỏi thở dài nói.
 
 	Đang lúc này, ván đầu tiên liền bỏ quyền khô đằng lão thụ thản nhiên nói: "Này tính là gì, sau đó a thải vẩy một cái năm thời điểm ngươi lại kinh ngạc còn tạm được "
 
 	"Vẩy một cái năm? Có thể không?" Nghe được khô đằng lão thụ, nện ngươi ngực kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Lúc này Na Mạt dương quang tiếp tra nói: "Bọn họ có thể đánh tuyển thủ cơ bản cũng đã đào thải, mặt sau người mục sư kia chính là đưa phân..."
 
 	Mục sư không phải cái gì công kích nghề nghiệp, thì có một đáng ghét tự bạo, còn phải trong nhất định cự ly mới có thể triển khai, lại không nói lưu quang dật thải đứng trên tháp cao, lấy Vô Kỵ công kích khoảng cách căn bản là đủ không tới, coi như có thể có được, lưu quang dật thải nhưng là có né tránh skill, tránh không khỏi Bắc Minh Hữu Ngư đánh lén đó là bình thường phát huy, nếu như liền mục sư loại kia quy tốc tự bạo đều không tránh thoát, vậy cũng đừng đánh nghề nghiệp tái.
 
 	"Bọn họ không phải là có cái cung tiễn thủ?" Nện ngươi ngực chỉ vào ngoại vi chiến trường Dương Na hỏi.
 
 	"Cung tiễn thủ?" Na Mạt dương quang cười nói: "A thải nhưng là nhiều nữa một tháp tên ưu thế đây, hừ hừ."
 
 	Nói tới chỗ này, Na Mạt dương quang cười gằn nhìn Toàn Chân mọi người một chút, khiêu khích tâm ý rõ ràng.
 
 	"Bị điên rồi nàng!"
 
 	"Chính là, lão nương thật muốn đánh nàng một trận! !"
 
 	Nhìn thấy Na Mạt dương quang khiêu khích ánh mắt, Vương Vũ cùng Xuân Tường bọn họ cũng không có cái gì phản ứng, Mục Tử Tiên cùng Linh Lung Mộng nhưng có chút khó chịu.
 
 	Này cũng hợp tình hợp lý, liền thua ba trường đối với bất kỳ người nào mà nói, đều khó tránh khỏi có chút hoảng hốt, đặc biệt là mặt sau tuyển thủ nghề nghiệp tỷ lệ thắng cũng không tính quá lớn, làm đám ô hợp dẫn đầu, nàng nhưng không hi vọng chính mình chiến đội dừng lại với nơi này.
 
 	Cho tới Linh Lung Mộng, người này thuần túy là không ưa những nữ nhân khác ở trên đài diễu võ dương oai mà thôi.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Đừng hoảng hốt, trò hay còn (trả lại) ở phía sau đây."
 
 	"Nhưng là cái kia lưu quang dật thải còn (trả lại) không đi một tia huyết đây, chúng ta đón lấy không tốt đánh đi." Mục Tử Tiên lo lắng nói rằng.
 
 	Hiện ở trên sân thi đấu hài hòa chiến đội ưu thế là rõ ràng, Mục Tử Tiên trình độ thấp hơn ít nhất cũng đã làm game khách phục, tự nhiên cũng có thể có thể thấy...
 
 	Vương Vũ vỗ Mục Tử Tiên bả vai nói: "Không sao! Ngươi muốn tin tưởng bọn hắn."
 
 	Nói chuyện công phu, Vô Kỵ cũng đã truyền vào trường đấu.
 
 	Tháp tên trên lưu quang dật thải vẫn là quy tắc cũ bất biến, quay về Vô Kỵ liền thả một rình giết, nhưng mà Vô Kỵ pháp trượng giơ lên, một tia sáng trắng tung xuống, thánh quang thuẫn đem rình giết kháng trụ.
 
 	"Ồ? Tên thật là lợi hại!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ này một tay, lưu quang dật thải trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.
 
 	Trường đấu ngoại hài hòa chiến đội player cùng với bên trong phòng nghỉ ngơi những cao thủ cũng là không khỏi xem thêm Vô Kỵ một chút.
 
 	Rình giết đường đạn tốc độ nhưng là rất nhanh, người bình thường căn bản đều phản ứng không kịp nữa liền có thể có thể bị bắn trúng, đừng nói di động chầm chậm bố giáp nghề nghiệp, dù cho là nhanh nhẹn cao nhất cung thủ, lần này cũng chưa chắc có thể né tránh, vì lẽ đó ở vào sân trước liền cho mình bộ vô địch mới là chính xác nhất phương thức.
 
 	Nhưng là Vô Kỵ có thể ở lưu quang dật thải rình giết bắn trúng chính mình trong nháy mắt, ném ra skill, ngón này thao tác so với nghề nghiệp cấp player đều không kém bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, cho dù như vậy, đại gia cũng không cảm thấy Vô Kỵ lớn bao nhiêu phần thắng, dù sao cũng là mục sư, coi như vô địch rồi thì phải làm thế nào đây, thánh quang thuẫn cũng là có thời gian hạn chế, mục sư không phải đâm khách có thể tiềm hành để cung thủ mất đi mục tiêu, ở trường đấu bên trong thả ra thánh quang thuẫn so với vào sân trước cho mình bộ thánh quang thuẫn, cũng có điều là sống thêm vài giây mà thôi.
 
 	Thành công sử dụng tới thánh quang thuẫn, Vô Kỵ đón lưu quang dật thải phóng tới tiễn liền xông lên trên.
 
 	15, 14... 10...
 
 	Thánh quang thuẫn vô địch thời gian là mười lăm giây, thấy Vô Kỵ cho mình bộ thuẫn, lưu quang dật thải một bên xạ kích, một bên đọc giây, ở đọc được một giây sau cùng thời điểm, Vô Kỵ cách tháp tên đã không đủ mười mét, lưu quang dật thải rình giết cũng đã làm lạnh xong xuôi.
 
 	"Chính là hiện tại!" Lưu quang dật thải nhìn thấy Vô Kỵ trên người thánh quang thuẫn hiệu quả tiêu tan, híp mắt lại liền muốn lần thứ hai thả ra rình giết.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Kỵ đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía lưu quang dật thải khẽ mỉm cười, trên pháp trượng bốc lên một đoàn chói mắt bạch quang.
 
 	Trong nháy mắt khán giả trước mắt màn ảnh lớn đều bị này một đạo chói mắt bạch quang cho tràn ngập, tất cả mọi người bị ánh sáng chiếu rọi không hẹn mà cùng nhắm hai mắt lại.
 
 	Bạch quang tản đi, lưu quang dật thải trên đầu xuất hiện một màu xám "Con mắt" đánh dấu, đồng thời lưu quang dật thải trên người treo cái dbuff, trí manh 5 giây.
 
 	ps: Mạng lưới là cái vấn đề lớn