Chương 617: Lại thấy ẩn giấu nhiệm vụ liên
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Regis?" Nghe được Renault, Toàn Chân mọi người hơi kinh hãi, luôn luôn không bình tĩnh minh thậm chí cũng làm tràng liền kêu lên.
 
 	Cái này Regis không phải là viết thư người kia à? lại vẫn thực sự là Đại pháp sư Renault lão sư?
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều nhìn về một mặt vẻ đắc ý Minh Đô, trong mắt tràn ngập ước ao ghen tị, miêu, tiện nhân kia vận may làm sao tốt như vậy, lúc này xem như là nhặt được bảo.
 
 	"Làm sao? Minh Đô lão đại nhận thức người này?" Lôi đình không nguyệt thấy Minh Đô phản ứng này, buồn bực hỏi.
 
 	"Không quen biết. . ." Minh Đô liền vội vàng lắc đầu: "Chính là cảm thấy danh tự này kỳ quái, tại sao không gọi Durex đây?"
 
 	"Dựa vào!" Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe vậy cùng nhau trùng Minh Đô thụ cái ngón giữa.
 
 	Lôi đình không nguyệt cũng không nói gì nhìn tiện nhân này một chút, quay đầu hỏi Renault nói: "Xin hỏi Regis tiên tri ở nơi nào?"
 
 	"Toán rồi, ta xem nhiệm vụ này các ngươi cũng làm không được, liền không muốn bỏ phí tiền." Lôi đình không nguyệt bị hố nhiều tiền như vậy, Renault đều có chút không đành lòng.
 
 	"Renault lão sư không cần lo lắng, chúng ta hành hội có tới hơn vạn người, ra sao nhiệm vụ đều có thể chuyến bình." Lôi đình không nguyệt lại một lần lấy ra một Vạn tiểu đệ.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy trực bĩu môi, hoặc là nói là nhà giàu mới nổi đây, này đậu má ngày hôm nay hành hội nhân số mới phá vạn, liền chỉ lo toàn thế giới người không biết tự, thật không tiền đồ, này sẽ còn (trả lại) cùng cấp độ truyền kỳ npc thổi lên, nếu không là này làm việc vẫn tính đáng tin, mọi người đều có chút hoài nghi hàng này thông minh.
 
 	"Được rồi." Renault bất đắc dĩ lắc lắc đầu hồi đáp: "Regis lão sư hắn đã theo Atlanta thành, vĩnh trầm đáy biển."
 
 	"A? Vĩnh trầm đáy biển. . ." Lôi đình không nguyệt nghe vậy, đột nhiên cảm thấy trước mắt một mảnh tối tăm.
 
 	Vĩnh trầm đáy biển nghĩa bóng chính là Regis hiện tại là ở minh hải Atlanta thành trong cảnh tượng, Atlanta cảnh tượng là level 60 mới có thể tiến vào, nói cách khác nhiệm vụ này chỉ có level 60 sau đó mới có thể làm.
 
 	Game mở phục nhiều ngày như vậy, player cũng có điều hơn 30 cấp mà thôi, level 60 vốn là xa xa khó vời mà. . . Đừng nói Cuồng Bạo thiên phạt chỉ có một vạn người, coi như có mười vạn người, nhiệm vụ này hiện tại cũng làm không được.
 
 	Tuy nghĩ thế, lại sờ sờ trống rỗng túi tiền, lôi đình không nguyệt không khỏi bi từ bên trong đến, Cuồng Bạo thiên phạt những người khác cũng là một bộ ăn con ruồi vẻ mặt.
 
 	Tiền cũng bỏ ra, tin tức cũng hỏi, quay đầu lại nhưng là kết quả này.
 
 	Nỗ lực thật lâu, chính là để chứng minh mình làm không được nhiệm vụ này, này đậu má thật giống như vào động phòng lại phát hiện lão bà là người đàn ông như thế tay chân luống cuống, huống chi trên một khắc còn (trả lại) theo người chém gió đây, sau một khắc liền bị làm mất mặt, cái kia phiền muộn kính cũng đừng nói ra.
 
 	"Khà khà, một Vạn tiểu đệ cũng không dễ xài đi." Minh Đô nhìn thấy lôi đình không nguyệt ăn quả đắng, tiện hề hề giễu cợt nói.
 
 	"Hanh. . ." Lôi đình không nguyệt tàn bạo mà trừng Minh Đô một chút, quay đầu hỏi Cuồng Bạo lôi thần nói: "Làm sao bây giờ?"
 
 	"Có thể làm sao? Ta nghĩ đem bỏ phí tiền phải quay về được không?" Cuồng Bạo lôi thần tức giận hướng về phía Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Ha ha. . ." Vô Kỵ cười ha ha, móc ra pháp trượng.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người đem đầu chuyển hướng Renault, Renault lặng lẽ không nói cũng móc ra một cái lóe tia sáng chói mắt pháp trượng, mọi người không thể làm gì khác hơn là yên lặng cúi đầu.
 
 	Ma túy, những người này một so với một phát điên, trò chơi này còn (trả lại) đậu má làm sao chơi.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi rồi, lần này thực sự là phiền phức các vị lão đại rồi." Lôi đình không nguyệt tất cả uất ức nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Nơi nào thoại, năm ngàn kim tệ mang cái đường, như vậy buôn bán ta ước gì nhiều đến mấy lần."
 
 	". . ." Vô Kỵ lời vừa nói ra, Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người da mặt cùng nhau quất một cái.
 
 	"Hừ, chúng ta đi!" Cuồng Bạo lôi thần lạnh rên một tiếng, mang thủ hạ môn ra thư viện.
 
 	Thấy Cuồng Bạo thiên phạt mọi người rời đi, Toàn Chân giáo một nhóm người không hẹn mà cùng vây nhốt Đại pháp sư Renault.
 
 	Renault không nói tiếng nào, chỉ là đem pháp trượng nhẹ nhàng hướng về trên bàn một thả, ra hiệu đám người kia không muốn làm sự tình.
 
 	Minh Đô cười híp mắt móc ra Regis tin, ở Renault trước mặt lung lay một hồi: "Ha, ông lão, có biết hay không đây là vật gì?"
 
 	"Một vấn đề một trăm kim tệ, trên không mức cao nhất. . ." Renault lặp lại một lần vừa bắt đầu thu phí tiêu chuẩn sau, nhàn nhạt nói: "Không biết."
 
 	". . ." Minh Đô hơi sững sờ, sau đó lệ rơi đầy mặt, mẹ, này đậu má đều không cho nói chuyện đúng không.
 
 	Lúc này Vương Vũ đột nhiên hồi đáp: "Đây là Regis tin."
 
 	"Lão Ngưu ta lại không hỏi ngươi, ngươi nói cái gì." Minh Đô kêu lên.
 
 	"Regis lão sư tin? Các ngươi là làm thế nào chiếm được?" Renault buồn bực hỏi.
 
 	"Một vấn đề một trăm kim tệ, trên không mức cao nhất." Vương Vũ học Renault ngữ khí nói rằng.
 
 	"Ai u v~lều, Lão Ngưu, ngươi đây là ý gì." Toàn Chân mọi người nghe vậy, cùng nhau phun một ngụm máu.
 
 	"Các ngươi chưa từng nghe nói lấy đạo của người trả lại cho người?" Vương Vũ khinh bỉ nói.
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ vừa mới dứt lời, Renault tiện tay liền đưa cho Vương Vũ một trăm kim tệ.
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai tan vỡ: "Tiên sư nó, cái này cũng được?"
 
 	"Đương nhiên, đối phó npc phải so với hắn còn không biết xấu hổ." Vương Vũ đắc ý nói một câu, sau đó rồi hướng Renault nói: "Atlanta thành cảnh tượng chính là ta mở ra."
 
 	"Không trách. . ."
 
 	Renault nghe vậy kinh ngạc nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ta rõ ràng đem Atlanta chìa khoá cho một pháp sư, không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị một võ học gia cho mở ra, cho nên nói vận mệnh vật này cũng thật là thần kỳ, các hạ quả nhiên không giống người thường."
 
 	Nghe được Renault, Toàn Chân mọi người không khỏi một trận khiếp đảm.
 
 	npc nói như vậy đều là chỉ nhận tín vật không tiếp thu người, nhưng là Renault không chỉ có không nhìn nắm giữ thư tín Minh Đô, nghe trong lời nói một tia lại vẫn có thể ký ức Atlanta chìa khoá chủ nhân cũ, không hổ là cao cấp nhất npc một trong, này trí tuệ nhân tạo hiện ra nhưng đã nghịch thiên rồi.
 
 	"Này này này, tin ở trong tay ta, ngươi đập hắn vô dụng." Minh Đô thấy Renault thông minh đã cao đến nhận người không tiếp thu vật mức độ, hoảng không hạ nói rằng.
 
 	"Ta biết" Renault thản nhiên nói: "Quy tắc trò chơi vẫn là cần tuân thủ, nếu ngươi cầm tin, nhiệm vụ này ta cũng chỉ có thể cho ngươi."
 
 	Renault nói, cầm lấy pháp trượng quay về Minh Đô điểm một cái, lập tức Minh Đô nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nhiệm vụ liên: "Atlanta hào quang" nhiệm vụ cấp bậc s.
 
 	"Atlanta hào quang" đệ nhất hoàn "Vĩ đại tiên tri" : Đi Atlanta thành tìm kiếm tiên tri Regis, hỏi ra sáu nơi thần ẩn nơi bí mật.
 
 	"V~lều, ông lão này lấy ta làm chủ nhật quá ni đi." Minh Đô đem nhiệm vụ chia sẻ đến hành hội kênh sau khó chịu nói rằng: "Atlanta thành nhưng là level 60 phó bản, Cuồng Bạo thiên phạt người không vào được, lẽ nào Toàn Chân giáo liền có thể đi vào đi không được?"
 
 	"Lời không thể như vậy giảng." Vương Vũ nói: "Trí năng npc tuy rằng nhân phẩm bại hoại, thế nhưng nhiệm vụ liên hệ thống rất nghiêm cẩn, không khả năng sẽ có như thế đại bug, ngươi hỏi một chút hắn có hay không cái gì đặc thù đạo cụ loại hình đồ vật."