Chương 875: Vô địch "Ngân giác "
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Yên vụ tản đi, lộ ra sừng vàng kiên cố thân thể, thường nói "Có yên không thương", sừng vàng bạn học trúng rồi Vương Vũ sức bùng nổ một đại chiêu, trên đầu huyết điều vẫn cứ là vẫn không nhúc nhích, một cái to lớn -0, thật giống như đang cười nhạo mọi người vô tri bình thường.
 
 	Lần này liền Vương Vũ cũng đau đầu.
 
 	Thương tổn miễn dịch chuyện như vậy ở boss trên người Vương Vũ gặp không chỉ một lần, nhưng là dĩ vãng boss hoặc là là công kích vật lý miễn dịch, hoặc là chính là ma pháp công kích miễn dịch, không có cái nào nói là cùng hiện tại vị này như thế, không có một chút nào kẽ hở.
 
 	Sừng vàng hàng này mềm không được cứng không xong cũng coi như, lực công kích cao hơn nữa đáng sợ há không phải nói vô địch rồi.
 
 	Nói như vậy liền càng không thể a, game nhà thiết kế chỉ là khốn nạn một chút, lại không phải não tàn, làm sao có khả năng sẽ thiết kế ra khó giải boss đi ra.
 
 	Cũng may Vương Vũ công kích tuy rằng không có thương tổn, nhưng cũng không phải là không có hiệu quả, tối thiểu sừng vàng cừu hận xem như là bị Vương Vũ kéo qua.
 
 	Bị Vương Vũ đạp một cước, đánh một chưởng sau, sừng vàng xoay người lại, vung vẩy trong tay trường kiếm, liền đuổi theo lại đây.
 
 	Sừng vàng tuy rằng công cao phòng cao, tốc độ di động nhưng là cồng kềnh có thể, Vương Vũ người nhẹ như yến, nhưng luận chạy trốn, tất nhiên là không sợ sừng vàng truy sát.
 
 	Cũng chính là hai ba bước sự, Vương Vũ liền từ sừng vàng bên người, nhảy đến Thạch Môn phụ cận, sừng vàng kéo cồng kềnh thân thể, bước trầm trọng bước tiến, khuông xoạt khuông xoạt đuổi theo.
 
 	Nhìn thấy vô địch sừng vàng bạn học bị Vương Vũ kéo đi, Đội Trưởng biệt khai thương trùng ngân giác ném ra một túc cầu to nhỏ hắc ** pháp đạn.
 
 	Hắc ám tử linh cầu, thuật sĩ level 45 đại chiêu, cũng là thuật sĩ hiện giai đoạn mạnh mẽ nhất aoe phát ra skill, một khi mục tiêu chạm được này có thể phép thuật đạn, phép thuật đạn sẽ trong nháy mắt nổ tung vì là mấy chục viên, quả thực là tương đương sắc bén.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương một bên thả ra hắc ám tử linh cầu, một la lớn: "Sấn sừng vàng không ở, đại gia khoái công kích ngân giác."
 
 	Mọi người nhận được chỉ lệnh, hàng trước tank môn vội vã nâng thuẫn bảo vệ viễn trình nghề nghiệp, viễn trình nghề nghiệp phép thuật cùng skill trời mưa như thế ném về ngân giác.
 
 	Ngân giác vỗ tay một cái bên trong thùng, thùng nắp mở ra, trong rương hắc quang trong nháy mắt bao phủ lại hết thảy mũi tên phép thuật , liên đới Đội Trưởng biệt khai thương đại chiêu, cũng cùng nhau thôn tiến vào.
 
 	"Ha ha!" Ngân giác đắc ý nhất tiếu (Issho), ôm thùng lại một lần hỏi: "Ta gọi các ngươi một tiếng, các ngươi dám..."
 
 	Lần này ngân giác lời kịch còn không niệm xong, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư đột nhiên ở ngân giác phía sau xông ra, hai người này pha trộn lâu như vậy, phối hợp độ tương đương hiểu ngầm, chỉ thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết tạc kích tạp ngân giác đầu, Bắc Minh Hữu Ngư bối thứ trát ngân giác phía sau lưng, hai người một công một khống phối hợp đến thiên y vô phùng.
 
 	Ngân giác đúng là ăn khống chế, trực tiếp liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết cho khống ở, cách đó không xa các chiến sĩ thấy thế, cũng dồn dập xông tới, quay về ngân giác liền bắt đầu liên hoàn thuẫn kích, đứt đoạn mất cự kiếm Doãn lão nhị cũng rút ra đoản kiếm xông lên trên.
 
 	Ngân giác bạn học có vẻ như chỉ có thể tấn công từ xa, cận chiến thủ đoạn thấp kém có thể, bị mọi người vi lên đánh đập, căn bản không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Thế nhưng mọi người đánh một làn công kích sau lại phát hiện, ngân giác hàng này cùng sừng vàng một đức hạnh, cẩu nhật dĩ nhiên cũng là mềm không được cứng không xong.
 
 	"Đều tránh ra, sừng vàng đuổi theo."
 
 	Ngay ở mọi người còn muốn công kích nữa mấy làn sóng ngân giác thử xem thời điểm, đột nhiên Vương Vũ lôi kéo sừng vàng cừu hận mất khống chế, xoay người lại bang bang chạy về, tựa hồ phải cứu ngân giác.
 
 	Quả nhiên là huynh đệ tình thâm a...
 
 	Mọi người đều biết sừng vàng thương tổn sâu không lường được, hơn nữa còn là hủy thiên diệt địa thương trang bị loại kia, ai nhàn rỗi không chuyện gì dám với hắn ngạnh cương, nhìn thấy sừng vàng xông lại, mọi người lập tức tan tác như chim muông.
 
 	Sừng vàng này đại chân ngắn chạy đến ngân giác bên cạnh thời điểm, mọi người đã sớm chạy xa.
 
 	"Các ngươi không thể tha thứ!"
 
 	Sừng vàng u oán nhìn ngân giác một chút, rên rỉ một tiếng trường kiếm tuột tay bay về phía mọi người.
 
 	Mọi người cũng không định đến người này còn có thể này một tay, vội vã vị di né tránh, đáng thương hùng đại chờ chút ta cùng kiên cố tránh không kịp, bị sừng vàng một kiếm xuyên hai, cùng nhau bỏ xuống.
 
 	Sừng vàng tay sau này vẫy một cái, cự kiếm dường như sủng vật giống như vậy, bay về phía sừng vàng, lúc này Vương Vũ đã chạy tới sừng vàng bên cạnh, ở sừng vàng trường kiếm vào tay : bắt đầu trước, nhảy lên đến thân tay nắm lấy cự kiếm chuôi kiếm.
 
 	Thiên thần chi kiếm (hai tay kiếm)(sử thi)
 
 	...
 
 	Vương Vũ dư quang nhìn lướt qua hai tay kiếm thuộc tính, cương quét đến thanh kiếm kia tên, liền nhìn thấy ngân giác đối với mình xốc lên thùng nắp.
 
 	"Đại gia ngươi!"
 
 	Vương Vũ thấy thế kinh hãi, hất tay liền đem kiếm quay về ngân giác ném đi ra ngoài.
 
 	"Ai u!" Chỉ nghe ngân giác kêu thảm một tiếng, thiên thần chi kiếm trực tiếp xuyên thấu ngân giác vai.
 
 	-41145
 
 	Một to lớn tấn công dữ dội con số ở ngân giác trên đầu phiêu lên.
 
 	Nhìn thấy ngân giác lại bị sừng vàng kiếm đâm bị thương, Vương Vũ hơi sững sờ, đột nhiên linh quang lóe lên.
 
 	Đến lúc đó sừng vàng nhìn thấy ngân giác bị thương, hét lớn một tiếng, rút ra ngân giác trên bả vai thiên thần chi kiếm vung kiếm liền chặt hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ vui cười hớn hở né qua sừng vàng công kích, bước về trước một bước, thiết tiến vào sừng vàng trong lồng ngực.
 
 	Ngay vào lúc này, ngân giác lại một lần nữa quay về Vương Vũ xốc lên thùng.
 
 	Một đạo hắc quang trong nháy mắt bao phủ lại Vương Vũ cùng sừng vàng.
 
 	"A... Làm sao có khả năng! !" Sừng vàng khó mà tin nổi nhìn ngân giác, kêu rên một tiếng bị nuốt tiến vào trong rương, mà Vương Vũ nhưng trong cùng một lúc, dần hiện ra hiện tại mấy mét có hơn.
 
 	Đúng như dự đoán, này hai hàng vũ khí là có thể lẫn nhau thương tổn lẫn nhau khắc chế.
 
 	Miêu, game nhà thiết kế thực sự là tốt sẽ chơi a, nếu như dựa theo bình thường động tác võ thuật đánh này hai boss, phỏng chừng các người chơi đánh tới tuyệt vọng đều thương không được này hai hàng nửa sợi lông, nếu không là ngẫu nhiên phát hiện, Vương Vũ cũng không biết này hai boss phải lẫn nhau thương tổn, mới có thể đánh bại.
 
 	"Ca ca... Là ta hại ngươi a." Ngân giác nhìn thấy sừng vàng bị chính mình thùng nuốt lấy, một cái tay giơ trên thùng hạ xuống về lắc, một cái tay khác hướng về trong rương đào, kết quả liền cái rắm đều không móc ra.
 
 	Nhìn thương tâm gần chết ngân giác, Vương Vũ cười nói: "Tiểu ngân a, ngươi vẫn là bó tay chịu trói đi, tỉnh được da thịt nỗi khổ."
 
 	Ngân giác chính là một tổ phổ thông trình tự liền tinh anh boss cũng không tính là, sở dĩ ôm thùng gào khóc cũng có điều là lúc trước thiết kế tốt lời kịch mà thôi, hắn lúc này nơi nào nghe hiểu được Vương Vũ.
 
 	Lời kịch niệm xong sau, ngân giác ôm thùng đột nhiên cười lớn lên: "Ha ha ha ha, nếu ca ca ta đã không còn, như vậy hiện tại các ngươi liền cũng lại chế phục không được ta!"
 
 	npc chính là npc, này vừa khóc nhất tiếu (Issho), tâm tình chuyển biến thực sự là làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	Có điều nghe được ngân giác, Vương Vũ nụ cười lập tức liền ngưng trệ, vừa nãy ngân giác thùng nuốt chửng sừng vàng thời điểm , liên đới này thanh thiên thần chi kiếm cũng cho hút vào.
 
 	Căn cứ quy tắc trò chơi, sừng vàng chỉ có thể bị phong ấn chi hòm nuốt chửng, như vậy ngược lại giảng cũng chỉ có sừng vàng thiên thần chi kiếm mới có thể gây tổn thương cho hại đến ngân giác, lúc này thiên thần chi kiếm đã biến mất... Nói như vậy, ngân giác hiện ra nhưng đã vô địch rồi.