Chương 1750: Bỏ đá xuống giếng mới là phong cách của chúng ta 

	"Đa tạ!"

	Địa ngục Hồng Liên người chơi vừa kéo ra trận hình, Vương Vũ liền đã vọt tới trước mặt mọi người, không đợi Địa ngục Hồng Liên người chơi kịp phản ứng, Vương Vũ nói một tiếng cám ơn, ngay tại chỗ lăn mình một cái, liền chui vào trong đám người.

	"? ? ? ! !"

	Nghe được Vương Vũ, Địa ngục Nam tước hơi sững sờ, còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, Vương Vũ sau lưng quái vật đã vọt tới Địa ngục Hồng Liên người chơi ngay phía trước.

	"? ? ! !"

	Địa ngục Nam tước mọi người và quái vật mắt mắt tương đối, một tia mồ hôi lạnh thuận cái trán liền chảy xuống.

	"Các vị đại ca ngươi nghe ta giải thích..."

	"Xảo trá ác đồ! Chính nghĩa tất thắng!"

	"Các ngươi nguyên lai cùng một bọn! !"

	Địa ngục Nam tước khoát tay áo vừa muốn giải thích cái gì, lời nói một nửa liền bị đuổi giết Vương Vũ bọn quái vật gầm thét bao phủ, những quái vật này cũng không nói cái gì đạo lý, gặp Vương Vũ trốn vào người đi, lúc này đối Địa ngục Hồng Liên người chơi phát khởi công kích.

	Những thiên sứ này tăng thêm ác ma khoảng chừng bốn năm mươi cái, có thể đem Vương Vũ truy đầy đất chạy hắn thực lực có thể nghĩ.

	Vừa đối mặt công phu, Địa ngục Hồng Liên người chơi tại chỗ liền bị xuống đất ăn tỏi rồi mười mấy cái.

	Địa ngục Nam tước đương nhiên cũng không phải cái gì loại lương thiện... Mặc dù những này ác ma cùng thiên sứ khí thế hùng hổ, nhưng Địa ngục Hồng Liên người chơi cũng có mấy trăm người, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Chịu một đợt công kích về sau, Địa ngục Nam tước không chút suy nghĩ, liền cho thủ hạ hạ đánh trả mệnh lệnh.

	"Mẹ nhà hắn, đánh cho ta!"

	Mượn đến Địa ngục Nam tước mệnh lệnh, Địa ngục Hồng Liên tất cả người chơi lần nữa tạo thành trận hình, đối phía trước nhất thiên sứ cùng ác ma phát khởi tiến công.

	Địa ngục Nam tước cũng không ngốc, đương nhiên biết mình là bị Vương Vũ cho hố, nhưng là bây giờ loại tình huống này hoàn thủ có thể sẽ đoàn diệt, không hoàn thủ khẳng định bị đoàn diệt, mặc dù biết rõ bị người khác lợi dụng, cũng là bất đắc dĩ mà vì đó.

	Dù sao nhiều người như vậy đâu, ai cũng không nguyện ý đứng ở nơi đó chờ chết, coi như thật đoàn diệt cũng không quan trọng, dù sao đều là chết, chiến tử tối thiểu cũng chết so sánh có tôn nghiêm không phải.

	Vương Vũ truy binh thực lực cố nhiên mạnh hơn một chút, nhưng đến ngọn nguồn chỉ có chỉ là mười mấy cái, so sánh dưới, Địa ngục Hồng Liên người chơi đẳng cấp tuy thấp một chút, lại thắng ở nhiều người, mà lại tiến thối có thứ tự lẫn nhau ở giữa không chỉ có phối hợp, còn có trận hình phụ trợ.

	Trong lúc nhất thời, cũng là đem truy sát Vương Vũ quái vật đều ngăn lại.

	 « trùng sinh » bên trong cừu hận cơ chế, cơ sở nhất vẫn là tổn thương cừu hận.

	Những quái vật này ngay từ đầu truy sát Vương Vũ, là bởi vì Vương Vũ đánh chết hai đại trận doanh nhân vật đầu não mở ra thần ma chiến trường, thuộc về nhiệm vụ cừu hận, xét đến cùng Vương Vũ không có phát ra, cho nên những quái vật này đối Vương Vũ cừu hận xem như làm từng bước đi cái hình thức.

	Nhưng Địa ngục Hồng Liên người chơi như thế một hoàn thủ, cừu hận chính là thật được... Nguyên bản những quái vật này mục tiêu là Vương Vũ, bây giờ bị công kích một đợt về sau, cừu hận mục tiêu trực tiếp chuyển di.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, đã Địa ngục Hồng Liên người chơi như thế trượng nghĩa, Vương Vũ vẫn là nguyện ý cho bọn hắn một cơ hội.

	Gặp những quái vật này cùng Địa ngục Hồng Liên người chơi chiến ở cùng nhau khó hoà giải, Vương Vũ cười trên nỗi đau của người khác cười cười, lặng yên không tiếng động vòng qua chiến trường, quay đầu vãng lai lúc phương hướng chạy về.

	Nhưng mà đi không bao xa, Vương Vũ liền gặp đuổi theo tới Vô Kỵ một nhóm người.

	"A?"

	Nhìn thấy Vương Vũ toàn thân trở ra, Toàn Chân đám người tất cả đều quá sợ hãi, nhịn không được kinh ngạc nói: "Ta dựa vào, ngươi nhanh như vậy liền đem đám kia quái vật giải quyết?"

	Truy sát Vương Vũ quái vật, từng cái đều là dấu chấm hỏi quái, thực lực tất nhiên là không cần phải nói, dù là biết Vương Vũ sau lưng, mọi người vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Từ Vương Vũ chạy trốn đến bây giờ bất quá là vài phút thời gian mà thôi, trong thời gian ngắn như vậy đoàn diệt nhiều như vậy cao cấp quái vật, tiểu tử này còn có nhân tính sao?

	"Không có!"

	Vương Vũ nghe vậy cười xấu xa lấy khoát tay một cái nói: "Gặp được Địa ngục Nam tước... Hắn giúp ta đem quái vật ngăn lại."

	"Địa ngục Nam tước sẽ giúp ngươi?" Ký Ngạo nhếch miệng, tràn đầy hoài nghi hỏi.

	"Sẽ a, hắc hắc." Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Về phần có tình nguyện hay không liền từ không được hắn."

	Nói đến đây, Vương Vũ lại nói tiếp: "Chúng ta đi nhanh đi,

	Đừng chờ đám kia quái vật lại đuổi theo."

	Nhớ tới vừa rồi kia phô thiên cái địa quái vật, Vương Vũ cũng là lòng còn sợ hãi...

	Mẹ nó, Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, có thể tại phương diện tốc độ vượt qua Vương Vũ quái vật dù sao không vượt qua được hai chữ số, nhưng lần này trực tiếp ra một đám, so Vương Vũ dĩ vãng đã thấy cộng lại còn nhiều hơn, đối mặt phiền toái như vậy quái vật, đương nhiên là tránh được nên tránh.

	Huống hồ Vương Vũ nhiệm vụ nhắc nhở là thoát đi thần ma chiến trường, cũng không phải là đánh giết những quái vật này, có thể thấy được những quái vật này là không có cái gì chất béo, phí sức không có kết quả tốt sự tình, Vương Vũ cũng sẽ không đi làm.

	"Chớ đi a..."

	Gặp Vương Vũ muốn đi, Vô Kỵ liền tranh thủ ngăn lại nói: "Chúng ta đi xem náo nhiệt a."

	"Ngươi điên rồi, cái này có cái gì náo nhiệt đẹp mắt." Vương Vũ im lặng nói: "Không sợ bị quái vật đánh chết?"

	"Sợ cái gì, dù sao mục tiêu của bọn hắn không phải chúng ta... Ngươi cũng không phải không chạy nổi bọn hắn." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.

	"Đại gia ngươi!" Vương Vũ khinh bỉ nói: "Ngươi được nhiều nhàn, ngay cả cái này náo nhiệt cũng góp.  "

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Không phải tham gia náo nhiệt, chúng ta là đi thu sổ sách, Địa ngục Nam tước còn thiếu chúng ta tiền đâu, chúng ta đương nhiên không thể cứ đi như thế, lửa cháy đổ thêm dầu bỏ đá xuống giếng mới là chúng ta Toàn Chân giáo phong cách."

	"Ngưu bức!"

	Vương Vũ nghe vậy từ đáy lòng cảm thán, hắn là lần đầu tiên gặp có người đem châm ngòi thổi gió nói như thế chính nghĩa lẫm nhiên.

	...

	Rất nhanh, Vương Vũ mang theo Toàn Chân đám người lại về tới mới gặp được Địa ngục Nam tước chờ người địa phương.

	Thật đúng là đừng nói, Địa ngục Nam tước mang bọn này thủ hạ cũng thật là vừa, vài trăm người kéo ra trận hình cùng những người đuổi giết đánh có đến có về, bất phân cao thấp.

	Nguyên bản gần năm mươi cái kẻ đuổi giết, bây giờ lại chỉ còn lại có hơn bốn mươi người...

	Không có cách, những người đuổi giết này có quang minh trận doanh, cũng có hắc ám trận doanh, hoàn toàn là từng người tự chiến loạn đả một mạch.

	Mà Địa ngục Hồng Liên người chơi thì là đem vài trăm người chia mười mấy cái tiểu đội cùng một cái đại đội, tiểu đội phụ trách kiềm chế, đại đội thì tiêu diệt từng bộ phận.

	Cứ theo đà này, những người đuổi giết này bị từng cái đánh giết cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

	"U a, bọn gia hỏa này chiến thuật phối hợp cũng không tệ lắm."

	Trốn ở một bên Toàn Chân giáo một nhóm người thấy cảnh này không khỏi có chút ngoài ý muốn, Vô Kỵ càng là nhịn không được tán thán nói: "Khó trách có thể tại người này cặn bã tụ tập địa phương nơi đó đầu rắn, xem ra bọn gia hỏa này vẫn còn có chút tiêu chuẩn."

	"Tiếp tục như vậy không thành a, những quái vật này không có phối hợp, bị ăn sạch cũng là chuyện sớm hay muộn." Minh Đô vuốt cằm nói: "Có muốn hay không ta đi thêm cây đuốc."

	"Không cần!"

	Vô Kỵ tiện tay đem Minh Đô đè xuống nói: "Thêm lửa không có ý nghĩa, đến từ trên căn bản giải quyết vấn đề."

	"Trên căn bản? Giải quyết như thế nào?" Vương Vũ không hiểu hỏi.

	"Đương nhiên là khiến cái này quái vật đánh phối hợp."

	Nói, Vô Kỵ tay hướng trong ngực sờ mó, móc ra một cái quang mang bắn ra bốn phía Thập Tự Giá.