Chương 307: Chị dâu đẹp đẽ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết không hổ là người làm ăn, liên lạc công tác làm được rất đúng chỗ, ngày thứ hai tất cả mọi người cũng như ước mà tới.
 
 	Dương Na Đại tiểu thư còn (trả lại) chuyên môn làm một chiếc Mercedes đại thương vụ đi đón mấy người bọn hắn, phạm làm vô cùng chân, rất có chủ nhà ý tứ.
 
 	Bao Tam cùng Vô Kỵ là người đế đô sĩ, đế đô khoảng cách L thị không tính xa, Doãn lão nhị là người Trung nguyên, cùng L thị cách xa nhau càng gần hơn.
 
 	Minh Đô ở mân địa, Ký Ngạo ở đất Thục, xuân ca cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết một ở lĩnh tây một ở Lĩnh Nam, mấy người bọn hắn tuy rằng khá xa, thế nhưng hiện tại giao thông nghiệp như thế phát đạt, thừa máy bay cũng có điều mấy tiếng sự, thuận tiện cấp tốc vô cùng.
 
 	Mọi người tướng mạo cùng trong game cách biệt không có mấy, đặc biệt là mỗi người cái kia hèn mọn khí chất, người bình thường đều mô phỏng theo không đến, vì lẽ đó Vương Vũ một chút liền nhận ra tất cả mọi người.
 
 	Trên thực tế Vô Kỵ, rất tuấn tú, rất cao, mắt phượng, tiểu bạch kiểm, dài đến tương đương nho nhã, vừa nhìn chính là đọc đủ thứ thi thư học giả hình.
 
 	Bao Tam nhưng là điển hình ngành kỹ thuật trạch mẫu nam dạng, hai người tướng mạo kỳ thực rất nhiều chỗ tương tự, thế nhưng khí chất trên chênh lệch đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm, như thế tưởng tượng cũng có thể làm cho người không nhìn ra là anh em ruột, đủ thấy trong đó chênh lệch.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân thương vụ trang, nhất là tinh thần, xem ra như là cái nhân sĩ thành công, hơn nữa ăn nói phi phàm, trên thực tế nên cũng là cái người làm ăn.
 
 	Xuân Tường trang phục nhất là cá tính, một thân vải bố trường bào, trên chân ăn mặc mang hài, nhanh nhẹn thần côn trang phục, thế nhưng Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng nói cho Vương Vũ, Xuân Tường kỳ thực là một công trình thuỷ lợi sư. . .
 
 	Vậy thì để Vương Vũ rất khó hiểu, thần côn cùng kỹ sư trong lúc đó nghề nghiệp chênh lệch, có tới Vô Kỵ hai huynh đệ khí chất chênh lệch tốt đẹp như vậy đi, thiên hạ chi lớn, quả nhiên không bình thường mọi người ở Toàn Chân giáo.
 
 	Doãn lão nhị vóc người cũng không có trong game như vậy khôi ngô, ngược lại cái đầu có chút thiên ải, có điều bắp thịt căng phồng, lực bộc phát mười phần, Vương Vũ dĩ nhiên tìm tới một tia cùng mình tương đồng khí tức.
 
 	Ký Ngạo cùng Minh Đô đều là học sinh trang phục, không giống chính là, Ký Ngạo tính trẻ con chưa thoát, đẹp trai ánh mặt trời, như cái học sinh cấp 3, mà Minh Đô nhưng là loại kia mới vừa tốt nghiệp sinh viên đại học loại hình.
 
 	Minh Đô thân cao cùng lão nhị gần như, có điều rất là đơn bạc, trên mặt treo đầy hèn mọn ý cười, cách mấy chục mét, cũng có thể cảm giác được là cái si hán, có thể hào không chịu trách nhiệm nói, Minh Đô thoát mặc đồ này, trên cổ văn cái ha sĩ kỳ, hướng về rìa đường ném một cái chính là cái điển hình tiểu lưu manh.
 
 	Toàn Chân giáo lâu năm sáu người tổ đều lẫn nhau từng thấy, mới vừa vừa thấy mặt này một nhóm người liền nháo lên.
 
 	"Xuân tẩu đây?" Minh Đô trước hết tiện hề hề hỏi Xuân Tường nói.
 
 	"Đúng đấy, xuân tẩu đây?" Danh Kiếm Đạo Tuyết phụ họa nói.
 
 	Xuân Tường trắng hai người một chút không lên tiếng, Ký Ngạo cũng tập hợp trên tới hỏi: "Xuân tẩu đây. . ."
 
 	Vô Kỵ từ trước đến giờ miệng tiện da dầy, đương nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, để Vương Vũ buồn bực chính là, liền ngay cả luôn luôn thành thật Bao Tam, thấy Xuân Tường cũng hỏi một câu xuân tẩu, vậy thì để Vương Vũ cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Xuân tẩu làm sao không có tới?" Vương Vũ theo đại chúng theo hỏi một câu.
 
 	Xuân Tường đại quýnh nói: "Ngưu đệ, chúng ta mới vừa gặp mặt, ngươi sao cũng cùng này quần tiện nhân như thế "
 
 	"Ngạch, có cái gì điển cố à?" Vương Vũ cùng mấy người khác đều lộ ra không rõ vẻ mặt.
 
 	Vô Kỵ nói: "Biết vì sao chúng ta cùng xuân ca quan hệ tốt à?"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì chị dâu đẹp đẽ!"
 
 	Một nhóm người trăm miệng một lời nói.
 
 	". . ." Vương Vũ mấy người bọn hắn nghe vậy, xạm mặt lại, này quần hèn mọn gia hỏa, chẳng trách luôn luôn bình tĩnh nhìn thấy đám người kia, xuân ca vẻ mặt như vậy vội vàng đây.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta lên xe đi. . ." Dương Na thấy mọi người nháo được rồi, bắt chuyện mọi người nói: "Tiên tỷ ở nhà làm cơm đây, đợi thêm cuống lên."
 
 	Xuân Tường hèn mọn đối Vương Vũ nói: "Nói cho đệ muội, các ca ca cũng không vội, nàng không muốn như thế gấp mà."
 
 	Vương Vũ hung ác nói: "Đáng thương người quả nhiên có đáng trách chỗ!"
 
 	Dương Na không có nghe được Xuân Tường đầy mặt ác ý, ngược lại nói nói: "Đâu chỉ tiên tỷ gấp, trong nhà còn có bốn cái cô nàng đây. . ."
 
 	"Đi mau đi mau!" Vừa nghe Lý Tuyết các nàng bốn cái cô nương cũng ở, Minh Đô Vô Kỵ này hai gia hỏa cũng lại không nhẫn nại được.
 
 	"Chờ chút, tại sao ta cảm giác thiếu cá nhân a?" Không thể không nói cô gái chính là cẩn thận, chú ý tới này quần Đại lão gia cũng không có chú ý đến sự.
 
 	"Thật sao? Thiếu ai vậy?" Mọi người buồn bực nói.
 
 	"Thảo các ngươi đại gia, ai đem ta nhốt bên ngoài. . ." Lúc này, cửa xe truyền ra ngoài đến rồi đánh thanh. Vô Kỵ hướng về ngoài cửa sổ nhìn lên, chỉ thấy Bắc Minh Hữu Ngư ở ngoài cửa sổ hét ầm đây.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng trong game như thế, dung nhan cực kì người qua đường, vừa nãy nhìn thấy Vương Vũ sau, chỉ là tính chất tượng trưng gật gật đầu, liền đứng một bên, Vương Vũ còn (trả lại) đậu má cho rằng hắn là đi ngang qua đánh sai bắt chuyện người đâu. Bắc Minh Hữu Ngư lên xe sau, chỉ vào Minh Đô nói: "Lão Lý, ta nhật : Cha ngươi, ngươi tàng cái gì, chính là ngươi đem ta nhốt bên ngoài!"
 
 	Minh Đô giả vờ thán phục trạng: "Không hổ là chơi nhiều như vậy năm đạo tặc Hành gia, đứng tất cả mọi người bên cạnh, cũng có thể làm cho người không nhìn ngươi, đây mới là đạo tặc cảnh giới tối cao!"
 
 	"Đi đại gia ngươi đi!" Bắc Minh Hữu Ngư dùng ngón giữa đáp lại Minh Đô quỷ xả.
 
 	L thị không lớn, tết đến thời gian, trên đường cũng không kẹt xe, mười phút không tới đại gia liền đến đến Vương Vũ chỗ ở của bọn họ.
 
 	"Lão Ngưu, đây chính là nhà ngươi à? Ngươi đậu má lúc trước còn (trả lại) gạt chúng ta nói ngươi là cái cùng B?"
 
 	Nhìn thấy Dương Na gia như thế lớn, mọi người tương đương kinh ngạc, Danh Kiếm Đạo Tuyết chất vấn lên Vương Vũ đến.
 
 	"Đại à? Đỉnh như thế thấp, ta vừa vào cửa liền cảm thấy ngột ngạt. . ." Dương Na vẫy vẫy tay nói.
 
 	Mọi người: ". . ." Đồng thời thầm nghĩ: Không thấy được a, cô nàng này ai cũng quá có thể trang. . . Hiện tại tấc đất tấc vàng, như thế đại biệt thự, mặc dù là ở L thị loại này bốn, năm tuyến thành thị, không cái ngàn tám triệu cũng mua không tới được rồi.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy mọi người cái này vẻ mặt, chỉ vào Dương Na giải thích: "Đây là nàng gia, nhà ta ở đối diện, rất là nhỏ. . ."
 
 	"Ngạch. . . Hóa ra là cái tiểu phú bà." Mọi người lần thứ hai choáng váng, lập tức cảm thấy Dương Na lời nói mới rồi không có chút nào tinh tướng.
 
 	"Ngưu tẩu đây?" Vào lúc này Minh Đô kích động hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Lão Ngưu, vợ của ngươi đây?" Nghe Minh Đô hỏi lên như vậy, những người khác cũng kích động lên, hợp bọn họ lần này tới là chuyên môn hướng về phía chị dâu đến.
 
 	Đặc biệt là Xuân Tường, ở cái này đoàn thể bên trong ngột ngạt lâu như vậy, lúc này thấy đến cùng sai người, vừa bắt đầu liền mấy gọi tối hoan, Vô Kỵ vỗ vỗ Xuân Tường vai nhắc nhở một hồi so với Vương Vũ lớn, đối đệ muội nên tôn trọng, Xuân Tường lúc này mới hơi ngẩn ngơ, một mặt thất lạc phiền muộn đi tới một bên.
 
 	"Ở nhà bếp cùng bốn cái cô nương bận việc đây." Dương Na chỉ vào nhà bếp nói rằng.
 
 	"Thật sao?" Mọi người vừa muốn đi nhà bếp quan sát một hồi chị dâu, đã thấy Mục Tử Tiên mang theo Lý Tuyết các nàng bốn cái bưng món ăn ở trong phòng bếp đi ra.
 
 	Vừa đi còn (trả lại) một bên bắt chuyện mọi người: "Đều đừng lo lắng, nhanh đi nhà bếp bưng thức ăn!"
 
 	Mục Tử Tiên mạnh mẽ khí tràng nhất thời đem mọi người đè ép, tất cả mọi người một mặt hèn mọn tất cả đều không cánh mà bay, bé ngoan cúi đầu tiến vào nhà bếp.
 
 	Ở trong phòng bếp, Vô Kỵ nhỏ giọng hỏi Vương Vũ nói: "Tiểu Tuyết các nàng bốn cái cùng Tình Tuyết em gái ở cùng nhau?" "Không phải, các nàng cùng vợ chồng chúng ta hai ở cùng nhau. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"V~lều!" Vô Kỵ kinh hãi, ngón tay cái chỉ vào Vương Vũ nói: "Toàn Chân giáo này tiểu phá hành hội, ta đậu má liền phục một mình ngươi!"