Chương 1228: Lừa gạt pháo hành động 

	"Thứ áo!"

	Nếu như đứng ở phía trên trào phúng chính là yên tĩnh trí viễn như vậy siêu cấp cao thủ, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng là nhẫn.

	Lưu hồn Ám Nguyệt tên rác rưởi này cùng Toàn Chân giáo giao thủ sẽ không có một lần thắng tích còn dám kiêu ngạo như thế, thực tại để đại gia trong lòng nén giận.

	Đang lúc này, trong phòng độc khí cũng đã lan tràn đến cái cuối cùng gian nhà.

	Mắt thấy Toàn Chân giáo người liền muốn bị độc khí đoàn diệt, Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Ta ngược lại thật ra có thể đi tới, có điều ta hiện tại không còn niệm khí tráo, liền sợ bọn họ lôi hướng về trên người ta tạp."

	Từ vừa nãy Danh Kiếm Đạo Tuyết bị đạn đi tới dáng dấp không khó nhìn ra, bắn ra trạng thái player trên không trung là không có quyền tự chủ, này nếu như ở quỹ tích bay trên dự phán một pháo, mặc dù là Vương Vũ cũng không tránh thoát bị lôi chết vận mệnh.

	"Cái này mà..." Xuân Tường thoáng suy nghĩ một chút, sau đó đúng mọi người nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, bọn họ pháo đài một lần có thể công kích một người?"

	"Ừm... Nhìn thấy." Mọi người dồn dập gật đầu, nếu như bệ pháo một lần có thể công kích một bọn người, e sợ hiện ở không có người nào sống sót.

	"Khà khà!" Xuân Tường khà khà cười nói: "Như vậy cũng tốt làm, pháo đài công kích khoảng cách ta vừa nãy tính toán một chốc, có tới 2 giây, mà từ tháp dưới bị bắn ra đến trên pháo đài cũng là 2 giây, nói cách khác, chỉ cần chúng ta có thể hấp dẫn bệ pháo một phát hỏa lực, Lão Ngưu liền có thể nhân cơ hội nhảy tới."

	Mọi người nhìn một chút bệ pháo, lại nhìn một chút Xuân Tường, không hẹn mà cùng nói: "Có đạo lý!"

	Vương Vũ thở dài nói: "Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết lừa gạt pháo?"

	"Đúng!" Xuân Tường hèn mọn cười nói: "Lừa gạt pháo hành động hiện tại bắt đầu, đại gia phân tán điểm."

	Nói xong, Xuân Tường làm gương cho binh sĩ cái thứ nhất xông ra ngoài.

	"Biết rồi! Biết rồi!"

	Những người khác nhận được chỉ lệnh sau, cũng trước sau nhảy ra gian nhà.

	Năm bóng người phân biệt hướng về đông tây nam bắc mỗi cái phương hướng chạy đi.

	Nhìn thấy Toàn Chân mọi người bị từ trong phòng trốn ra, tử vong Ám Nguyệt lập tức hạ lệnh: "Khoái công kích, đám kia con chuột bị độc khí đánh văng ra ngoài."

	Gia Cát Tiểu Ngư nhận được chỉ lệnh, vội vã điều khiển bệ pháo bắt đầu nhắm vào phía dưới Toàn Chân mọi người.

	Xuân Tường một phòng ngự hạ thấp, chạy đi cùng bò không khác nhau bố giáp nghề nghiệp, còn là một cường khống, tự nhiên bị liệt vào hàng đầu mục tiêu công kích.

	Ầm! Một đạo lôi hạ xuống bổ vào Xuân Tường trên đầu, Xuân Tường bị đánh giết đến tra.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ mở ra khinh công, mang theo một đạo ảo ảnh liền nhằm phía nhảy đánh điểm.

	Thấy Vương Vũ đi ra, Doãn lão nhị vội vã dừng bước lại, dựng thẳng ngón giữa internet hô to một tiếng: "Tôn tử! Xem bên này!"

	Ám Nguyệt chiến đội một nhóm người ánh mắt trực tiếp liền bị thu hút tới, Gia Cát Tiểu Ngư bệ pháo cũng nhắm ngay Doãn lão nhị.

	"Ầm!"

	Một lôi hạ xuống, chém thẳng vào Doãn lão nhị.

	Doãn lão nhị vội vội vã vã đem tấm khiên nâng lên đỉnh đầu.

	Sấm sét bổ vào Doãn lão nhị Thần khí trên khiên, Doãn lão nhị nhất thời liền bị sét đánh trạng thái toàn mở.

	Mở ra toàn trạng thái Doãn lão nhị có tới 80% thương tổn thấp hiệu, còn có một số tấm chắn, dù là như vậy, Doãn lão nhị lượng máu cũng trực tiếp đến để, chỉ còn dư lại một tia huyết da, bệ pháo thương tổn có thể thấy được chút ít.

	Có điều này một lôi, cho Vương Vũ tranh thủ thời gian, Thiểm Điện hạ xuống đồng thời, Vương Vũ nhảy đến nhảy đánh trên đài.

	"Hô!"

	Một tiếng phong hưởng, Vương Vũ bị nhảy đánh đài đẩy tới bệ pháo.

	"Nhật!"

	Lúc này, lưu hồn Ám Nguyệt cũng nhìn thấy bay lên Vương Vũ, trong cơn kinh hoảng lưu hồn Ám Nguyệt vội vã giơ lên tấm khiên, súc lực thuẫn kích.

	Vương Vũ thoáng qua tới gần, lưu hồn Ám Nguyệt thuẫn kích cũng súc lực xong xuôi.

	"Hắc!"

	Quát to một tiếng, lưu hồn Ám Nguyệt xoay vòng tấm khiên hướng về Vương Vũ đập lên người đi.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, hóa thành một tia sáng trắng xuất hiện ở lưu hồn Ám Nguyệt phía sau.

	Lưu hồn Ám Nguyệt thuẫn kích lập tức đánh vào không khí trên, tốt ở đây là game, không phải vậy liền lần này, cần phải thiểm eo không thể.

	Không đợi lưu hồn Ám Nguyệt ổn định cân bằng, Vương Vũ một cước đạp ở lưu hồn Ám Nguyệt đầu gối mặt sau, cũng không quay đầu lại, tay phải sau này nhấn một cái, đè lại lưu hồn Ám Nguyệt sau gáy liền đem này tiểu tử từ bệ pháo trên đẩy xuống.

	"A... Đùng..."

	Lưu hồn Ám Nguyệt xuống đất.

	Lưu hồn Ám Nguyệt da dày thịt béo lần này đổ không đến nỗi ngã chết, tuy nhiên rơi mắt nổ đom đóm.

	Chưa kịp lưu hồn Ám Nguyệt tỉnh táo lại, Ký Ngạo chân liền trước mặt đạp ở trên mặt của hắn.

	Khẩn đón lấy, còn sót lại Toàn Chân giáo một nhóm người vi đem tới, bắt được lưu hồn Ám Nguyệt chính là một trận đánh no đòn.

	Một bên đánh còn vừa mắng: "Để ngươi trang 13, để ngươi trang 13!"

	Bi kịch lưu hồn Ám Nguyệt lại một lần bị người đè xuống đất tươi sống đánh thành bạch quang.

	Lúc này trên pháo đài Ám Nguyệt chiến đội những người khác cũng không dễ chịu.

	Thấy Vương Vũ mạnh mẽ đột phá pháo đài, mọi người tâm trạng kinh hãi, vung lên vũ khí liền muốn công kích Vương Vũ.

	Làm sao trên pháo đài không gian quá nhỏ, Vương Vũ lôi kéo một kéo, liền đem Gia Cát Tiểu Ngư kéo đến trong tay đỡ lấy hết thảy binh khí.

	Gia Cát Tiểu Ngư như thế một giòn da pháp sư, bị đội hữu tại chỗ băm thành tám mảnh, buông tay nhân gian.

	Hố chết Gia Cát Tiểu Ngư, Vương Vũ mãnh giậm chân một cái, một vòng ánh chớp khuếch tán ra đến, đem chu vi một vòng người kề sát tới trên vách tường.

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ nhảy đến Tư Mã Đại Tráng bên người, một cước giẫm chết hai cái cung thủ, sau đó nắm lấy Tư Mã Đại Tráng đầu mạnh mẽ nện ở trên tường.

	"Ầm!"

	Tư Mã Đại Tráng theo sát Gia Cát Tiểu Ngư bước chân mà đi.

	Năm giây không tới, Ám Nguyệt chiến đội giảm quân số một nửa... Bên trong cái phòng nhỏ không gian cũng trống trải không ít.

	Mấy người còn lại thấy thế, lần thứ hai đánh về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ híp mắt lại, hai tay tả hữu duỗi một cái, đem linh xảo tay cùng một cái khác thích khách từ hai bên trong không khí lôi đi ra.

	Tiếp đó, Vương Vũ nắm lấy hai người đầu mạnh mẽ va chạm.

	"Ầm!"

	Lưỡng đạo bạch quang bay lên, Ám Nguyệt chiến đội lần thứ hai giảm quân số hai người, lúc này ngoại trừ tử vong Ám Nguyệt cùng một cái khác kỵ sĩ bên ngoài, còn có một thần thánh mục sư.

	Thần thánh mục sư ngược lại cũng lưu manh,  tiện tay cho Vương Vũ mặc lên cái ngọn lửa thần thánh, sau đó cho kỵ sĩ vứt cái vô địch sau, liền nhào lên phát động thanh toán muốn cùng Vương Vũ đồng quy vu tận.

	Vương Vũ duỗi tay một cái, một cái trường côn định ở mục sư trước ngực, đem đỉnh ra ngoài phòng.

	"Ầm..."

	Hạ lạc bên trong mục sư bạn học trên người bùng nổ ra chói mắt bạch quang.

	"Ầm..."

	Còn sót lại một giọt huyết mục sư bạn học, sau khi hạ xuống bị ngã thành tử vong bạch quang.

	Được lắm pháo kép.

	Cùng lúc đó, bị mục sư gia trì vô địch kỵ sĩ ỷ vào Vương Vũ không đả thương được chính mình, trực tiếp liền đúng Vương Vũ phát động xung phong.

	Vương Vũ bước chân một sai, tách ra xung phong nhảy đến giơ kiếm chuẩn bị công kích cái chết của chính mình Ám Nguyệt bên cạnh, nhấc theo tử vong Ám Nguyệt cái cổ liền đem ném bệ pháo.

	Phía dưới Ký Ngạo đám người nín này hồi lâu, đã sớm khát khao khó nhịn.

	Tử vong Ám Nguyệt vừa rơi xuống đất, một nhóm người súc tốt đại chiêu một mạch liền phóng ra.

	"Thiên tinh ngã xuống chém! !"

	Doãn lão nhị tấm khiên đập xuống đất, trên mặt đất tử vong Ám Nguyệt bị chấn động đến mức bay lên.

	"Phá quân thăng Long chém! !"

	Bao Tam tiếp bổng, đại kiếm vẩy một cái đem tử vong Ám Nguyệt nhảy đến trên trời.

	"Diêm La tuyệt mệnh giết! !"

	Bắc Minh Hữu Ngư hóa thành từng đạo từng đạo chết quang, xuyên thân mà qua.

	"Thuấn ảnh liên hoàn đá! !"

	Cuối cùng Ký Ngạo bay lên một cước đá vào tử vong Ám Nguyệt trên mặt, kết thúc tính mạng.

	Một player, có thể đồng thời ăn bốn cao thủ đại chiêu mới bỏ xuống, vậy cũng là là chết cũng không tiếc.