Chương 1390: "4 mặt sở ca" ? 

	Nói, Vô Kỵ phía sau cánh giương ra, trực tiếp hướng về tà mã Đài Thành bầu trời bay đi.

	Toàn Chân giáo những người khác thấy thế, cũng theo sát phía sau đi theo Vô Kỵ phía sau.

	Hắc Long hội là công ty tính chất hành hội, player lực liên kết không sao tích có thể kỷ luật tính và phục tùng tính nhưng là rất cao.

	Dù sao cầm tiền lương lấy tiền làm việc, uy người trong nước còn là phi thường yêu cương vị chuyên nghiệp tích.

	Lúc này chính trực thành chiến, tà mã Đài Thành xưa nay chưa từng có yên tĩnh, trước cửa thành không có một bóng người, Toàn Chân giáo như thế nhiều người đồng thời xuất hiện nhất định vô cùng dễ thấy.

	Vô Kỵ đám người mới vừa bay đến tường thành phụ cận, trên tường thành Hắc Long hội player liền phát hiện bọn họ.

	"Ồ? Đó là cái gì?"

	Áo choàng, là tiết thanh minh hoạt động khen thưởng, hiện nay mới thôi chỉ có quốc phục player từng thấy, mà uy quốc player nhưng là liền nghe đều chưa từng nghe nói.

	Nhìn thấy có "Xa lạ sinh vật" hướng về tà mã Đài Thành bay tới, Hắc Long hội player đều có chút buồn bực, có thể khi bọn họ thấy rõ trên trời phi sinh vật kỳ thực là player thời điểm, tất cả mọi người đều choáng váng.

	"Trên trời phi dĩ nhiên là player... Làm sao có khả năng?"

	Đương nhiên, cũng có player khá là hèn mọn, thấy giữa không trung Toàn Chân chúng người trong có nữ player, theo bản năng hướng về lồng ngực nhìn lại, sau đó cả kinh kêu lên: "Những này player thật giống không phải chúng ta người của Hắc long hội..."

	Hắn này một gọi, hắn Hắc Long hội player cũng tỉnh táo lại: "Không phải người của Hắc long hội, lẽ nào là địch tấn công? Không được, khoái công kích! !"

	Phản ứng lại Hắc Long hội các người chơi một bên kêu to, một bên luống cuống tay chân thao tác trên tường thành thủ thành khí giới.

	Nhưng mà tất cả lúc này đã muộn.

	Toàn Chân giáo chúng người tốc độ phi hành nhưng là nhanh vô cùng, ngay ở Hắc Long hội player ngây người công phu, Vô Kỵ đám người đã bay đến tà mã Đài Thành tường ngay phía trên, lúc này Vô Kỵ hạ lệnh: "Mọi người phân công nhau tiến công!"

	Toàn Chân chúng người nhận được chỉ lệnh, giữa không trung quẹo gấp phân biệt hướng về bốn phía tản đi.

	Thủ thành khí giới tuy rằng cường lực, nhưng cũng không làm được vuông góc hướng lên trên phóng ra, lúc này cũng mất đi tác dụng.

	Trên tường thành Hắc Long hội player chủ yếu lên là trạm gác tác dụng, thực lực dù sao cũng không mạnh, thậm chí nhiều là tiểu hào (cỡ nhỏ), gặp phải Toàn Chân giáo này quần đại cao thủ tự nhiên không phải hợp lại chi địch, có điều là vừa đối mặt công phu, Vô Kỵ đám người liền đem tầm mắt bên trong những này Hắc Long hội player tất cả đều đánh thành bạch quang.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được Vô Kỵ tin tức: "Vào thành!"

	Nhận được chỉ lệnh Vương Vũ không nói hai lời, nhân lúc bốn bề vắng lặng nhanh chóng bay vào trong thành.

	Vô Kỵ đám người đánh giết chính diện trên tường thành trạm gác vẫn không tính là xong, chỉ lo người khác không biết bọn họ vào thành tự, cánh giương ra cách khác quá khứ, đem bốn phía trên tường thành phương thủ thành player tất cả đều đẩy dưới đầu tường.

	"Khà khà, chúng ta đi!"

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Vô Kỵ khà khà một hồi, dẫn dắt đi Toàn Chân chúng người bay về phía tà mã đài Phủ thành chủ.

	Trong game tin tức truyền bá tốc độ cực nhanh, ngay ở Toàn Chân giáo đại náo tường thành thời điểm, bị Toàn Chân giáo giết chết Hắc Long hội player đã đem tin tức đưa đến Hắc Long vương nơi này.

	"Cái gì? Có địch tấn công?"

	Đừng xem Hắc Long vừa bố trí như thế nhiều sức mạnh phòng ngự, có thể nhận được địch tấn công tin tức sau Hắc Long vương vẫn là hết sức bất ngờ, hắn cũng không nghĩ tới Huyết Sắc Minh player thật sự đến đánh lén. .

	Dù sao Tá Hạ thành bên kia có mười mấy vạn player ở công thành, đối thủ có thể xuyên qua hỗn loạn chiến trường chạy đến tà mã đài đến trộm nhà, thực tại có chút khó mà tin nổi.

	"Tổng cộng đến rồi bao nhiêu người?" Hơi ngẩn ngơ sau, Hắc Long vương hỏi.

	"Mười người!" Các lính gác trả lời.

	Lúc đó Toàn Chân giáo người cũng không có tụ tập cùng một chỗ hò hét loạn lên công kích trên tường thành player, vì lẽ đó người của Hắc long hội đúng người tập kích nhân số vẫn là rất rõ ràng.

	Huống hồ Toàn Chân giáo đem trên tường thành lính gác lần lượt từng cái quấy rầy toàn bộ, mọi người đều có mắt thấy, về số lượng tuyệt đối là sẽ không sai.

	"Mới mười người? Không trách có thể xuyên qua chiến trường!"

	Hắc Long vương nghe vậy sờ sờ cằm vừa muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên một cái Toàn Chân hắc y, chỉ lộ ra hai mắt player đẩy cửa đi vào, tuy rằng này người chỉ lộ ra hai mắt, có điều trong ánh mắt, nhưng lập loè nghiêm túc ánh sáng.

	Nhìn thấy cái kia player ánh mắt, Hắc Long vương kinh ngạc nói: "Chim cắt Long,

	Có chuyện gì không? ?"

	Được gọi là chim cắt Long player nói: "Người Hoa đi tới Phủ thành chủ bên ngoài, muốn giết bọn họ à!"

	"Không sao!"

	Hắc Long vương khẽ mỉm cười, lập tức định liệu trước nói rằng: "Mới mười người mà thôi, không cần để ý tới hội bọn họ, hiện tại cửa như thế nhiều người thủ vệ, bọn họ liền môn đều không vào được, nhìn bọn họ có thể theo ta tiêu hao tới khi nào. ."

	Không thể không nói, Hắc Long vương này một tay chơi đúng là rất nham hiểm.

	Hắc Long vương biết rõ Toàn Chân giáo người mục tiêu là chính mình, sở dĩ đến đánh lén khẳng định là tiền tuyến căng thẳng tiêu hao không được.

	Lúc này không cần làm đừng, chỉ cần án binh bất động, đối thủ liền có thể tự sụp đổ.

	Phủ thành chủ bên ngoài trên nóc nhà, Vô Kỵ chính mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người đứng ở nơi đó khua tay múa chân khiêu khích.

	Đối mặt lớn lối như thế một nhóm tiện nhân, Hắc Long hội player mặt tối sầm lại, hận không thể đi tới đem Toàn Chân chúng người chém thành muôn mảnh.

	Nhưng mà Hắc Long vương có mệnh lệnh, Hắc Long hội player chỉ được một mặt phẫn nộ trạm ở phía dưới, nhìn chằm chằm Vô Kỵ mấy người, ý đồ dùng ánh mắt đem bọn họ giết chết.

	Toàn Chân giáo bên này mục đích cũng rất rõ ràng, vì là chính là hấp dẫn phía dưới Hắc Long hội player cừu hận,  có thể mọi người ở đây khiêu khích nửa ngày, đối phương không hề bị lay động khiến cho chúng người cũng cực đúng phiền muộn.

	Luôn luôn bạo tính khí Minh Đô cái thứ nhất không nhịn được, nhấc tay nói: "Vô Kỵ, ngươi này cứt chó biện pháp được chưa a, nhân gia đều không để ý ngươi!"

	Vô Kỵ nhưng lạnh nhạt nói: "Để ý tới hay không chúng ta đều không quan trọng, trọng yếu là lực chú ý của bọn họ ở không ở trên người chúng ta, chỉ cần lực chú ý của bọn họ ở trên người chúng ta, Lão Ngưu liền có cơ hội để lợi dụng được."

	"Vậy ngươi cảm thấy bọn họ hiện tại sự chú ý ở không ở trên người chúng ta?" Minh Đô chỉ vào phía dưới Hắc Long hội player hỏi.

	"Ở!" Vô Kỵ nói: "Có điều rất hiển nhiên, còn chưa đủ!"

	"Ồ? Vậy làm sao bây giờ?" Minh Đô vội vàng hỏi.

	"Lão Lý a, đã lâu không hát đi." Vô Kỵ cười híp mắt nói.

	"Ngạch... Ngươi muốn làm cái gì?" Minh Đô nghe vậy da đầu căng thẳng, hoảng sợ hỏi.

	"Không có chuyện gì." Vô Kỵ nói: "Xướng bài hát a, các ngươi hồ kiến người am hiểu nhất."

	"..." Minh Đô không nói gì liếc mắt nhìn Vô Kỵ, sau đó quả đoán cự tuyệt nói: "Không xướng!"

	Vô Kỵ trùng tả hữu khiến cho cái màu sắc, Doãn lão nhị cùng Bao Tam vi lại đây đem Minh Đô kẹp ở giữa: "Không xướng liền đem ngươi ném xuống!"

	"Ta..." Minh Đô khóc không ra nước mắt liếc mắt nhìn đám khốn kiếp này, bất đắc dĩ chỉ được hắng giọng một cái xướng lên: "Đại sơn tử tôn u, yêu Thái Dương..."

	"! ! !"

	Minh Đô đến cùng là học âm nhạc xuất thân, ca xướng có được hay không tạm thời không đề cập tới, âm thanh lực xuyên thấu tuyệt đối là đương đại vô địch...

	Một thủ sơn đạo mười tám loan dâng cao vang dội, trực tiếp liền đem phía dưới Hắc Long hội player tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn lại đây.

	Toàn Chân chúng người càng là nổi lên một thân nổi da gà, Ký Ngạo hiến vật quý tự hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi chiêu này ta biết, có phải là gọi bốn bề thọ địch?"

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: