Chương 1438: Khủng bố Nifis 

	Tử vong xạ tuyến, chính là liệt diễm quân chủ Nifis am hiểu nhất skill một trong.

	Giảng đạo lý, cấp bậc đến Nifis loại cảnh giới này, phất tay một cái đều là phạm vi lớn AOE cấm chú skill, tử vong xạ tuyến là một người đơn thể skill, ở Nifis đông đảo skill bên trong cũng không đột xuất.

	Có thể này một chiêu tuy là đơn thể skill, thế nhưng đặc điểm cũng là hết sức rõ ràng, không chỉ có thương tổn cực cao có thể so với chung cực skill, hơn nữa còn là một cái thuấn phát skill, tốc độ công kích càng là tâm niệm tới gần.

	Từ Nifis giơ tay, đến Tử Thần tay phải bị bắn giết, có điều là chuyện trong nháy mắt, những người khác thậm chí đều không phản ứng lại, bởi vậy có thể thấy được này một skill ra tay nhanh chóng.

	Sở dĩ Nifis tới liền lựa chọn dùng này một chiêu công kích Vương Vũ, một là ở Vương Vũ khiêu khích dưới Nifis nộ khí trị rất cao, ý đồ một đầu ngón tay giây cái này không biết tự lượng sức mình bò sát, hai là ghi rõ lập trường, oan có đầu nợ có chủ, các vị đang ngồi ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài ai cũng không xứng làm nàng đối thủ.

	Đến cùng là Hỏa Phượng Hoàng, ở giả thiết trên chính là một cái kiêu ngạo BOSS.

	Nhưng mà đối mặt Nifis tử vong xạ tuyến, Vương Vũ nhưng lệch đi đầu liền né qua, vậy thì để đo lường tổ tất cả mọi người kinh ngạc, càng kinh khủng là, Vương Vũ còn dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, thực tại để đo lường tổ nhân viên có chút khó có thể tiếp thu.

	"Chuyện này... Này đậu má sẽ không là bật hack a, mau mau khóa chặt người này." Đầu trọc tiểu ca lúc này nói chuyện cũng đã không lưu loát, vừa nói, một bên để bên cạnh đo lường viên thao tác khóa chặt.

	Mà tiểu Triệu cùng công nhân viên kỳ cựu thì lại dồn dập lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không! Đây chỉ là thường quy thao tác, các ngươi là chưa từng thấy này tiểu tử càng biến thái thời điểm."

	Chúng người: "..."

	...

	Đương nhiên, kỳ thực nhìn thấy Nifis này một chiêu tử vong xạ tuyến, Vương Vũ cũng là tương đương bất ngờ, hắn cũng không nghĩ tới này một chiêu skill dĩ nhiên phát động nhanh như vậy.

	Nếu không phải mình ở Nifis giơ tay thời gian liền cảm nhận được mãnh liệt sát ý, do đó tiến hành né tránh, e sợ chết là ai vậy thì nói không chừng.

	Vương Vũ là người tập võ, tự nhiên rõ ràng thiên hạ võ công duy nhanh không phá đạo lý, đối với trong game BOSS mà nói cũng giống như vậy, skill phát động tốc độ cùng thi pháp tốc độ quyết định cái này BOSS cường độ.

	Xem ra cái này Nifis so với tưởng tượng muốn đáng sợ nhiều lắm, không hổ là thần cấp BOSS.

	"U? Tránh thoát?"

	Thấy Vương Vũ tránh thoát chính mình công kích, Nifis lông mày hơi nhíu, thu hồi lúc trước lười biếng vẻ mặt, sau đó ung dung thong thả từ chỗ ngồi đứng lên, đi bộ nhàn nhã đi tới Vương Vũ cách đó không xa chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi cái này võ học gia quả nhiên có chút môn đạo, đã như vậy bản vương cũng có thể chơi với ngươi chơi."

	Theo nói Nifis xòe tay phải ra nắm chặt, bạo liệt hỏa nguyên tố trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái liệt diễm trường kiếm xuất hiện ở Nifis trong tay, chợt thả người vung kiếm, phủ đầu bổ về phía Vương Vũ.

	Đối mặt Nifis công kích, Vương Vũ không chút hoang mang, chân phải trước đạp chân trái đuổi tới, nghiêng người né qua trường kiếm trước mặt thiếp tiến vào Nifis trong lòng.

	"Ai nha! Cái tên này tốt da thao tác."

	Thấy Vương Vũ như vậy bất cẩn, đầu trọc tiểu ca lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm.

	"Lúc này mới cái nào đến cái nào, ngươi khác lớn như vậy kinh tiểu quái có được hay không." Tiểu Triệu có chút bất đắc dĩ, người mới chính là người mới, một điểm kiến thức đều không có.

	Không biết tiểu Triệu lúc trước nhìn thấy Vương Vũ một mình đấu ngân lang vương thời điểm, so với đầu trọc tiểu ca càng có rất.

	"Ồ?"

	Nifis thấy Vương Vũ như vậy cương mãnh, tâm trạng lúc này kinh hãi, vội vã thu kiếm sau nhảy.

	Có điều Vương Vũ gần người cắt vào sao chịu dễ dàng để Nifis né qua, thấy Nifis lùi về sau, Vương Vũ phát động băng quyền đi sát đằng sau, song chưởng cùng nhau vỗ vào Nifis trên bụng.

	"Phá! !"

	Theo Vương Vũ một tiếng quát lớn, chỉ thấy Vương Vũ song chưởng bên trên bốc lên một vòng ánh sáng màu lam, một đạo băng Long tuột tay mà ra.

	Băng Long phá, là khí công sư cao cấp skill một trong, lợi dụng mạnh mẽ nội lực ngưng tụ một đạo băng Long oanh kích mục tiêu, có đẩy lùi cùng giảm tốc độ hiệu quả.

	Tuy rằng uy lực mà nói không kịp cùng cấp bậc Hỏa Long phá, thế nhưng phán định nhưng rất cao, đối mặt Nifis loại này hỏa hệ BOSS còn có uy lực bổ trợ.

	Nifis là thần cấp BOSS không giả, nhưng hôm nay thực lực bị phong ấn,

	Thuộc tính chung quy không vượt qua được level 80, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng đã trúng Vương Vũ như thế một chưởng, tự nhiên cũng là không chống đỡ được.

	"Hống!"

	Một tiếng rồng gầm, màu xanh lam băng Long hướng về Nifis trên người đánh tới.

	Làm sao Nifis thực lực giảm mạnh có thể chiến đấu trình độ còn đang, há có thể dễ dàng bị như thế một chiêu bắn trúng.

	Hơn nữa băng Long phá ngưng tụ tốc độ cũng không nhanh, mặc dù Vương Vũ thiếp thân phát động cũng có ngắn ngủi ngưng tụ thời gian, đối phó tầm thường đối thủ điểm ấy thời gian có thể không đáng kể, đối phó thần cấp BOSS, sẽ không có như vậy dễ dàng.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay ở Vương Vũ băng Long tuột tay một sát na, Nifis thân hình một lắc, nhẹ nhàng rơi vào mấy mét bên ngoài, tiếp theo Nifis trong tay liệt diễm trường kiếm quay về Vương Vũ lăng không vừa bổ.

	"Chém!"

	Theo Nifis một tiếng nổi giận quát, một đạo liệt diễm kiếm khí bay ra, chính diện chém ở băng Long trên người.

	"Rầm!"

	Level 80 thần cấp BOSS kiếm khí đối level 60 player băng Long phá ai mạnh ai yếu tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Vương Vũ băng Long từ đầu tới đuôi trực tiếp bị Nifis một kiếm chém thành hai nửa, kiếm khí dư thế không dứt bổ về phía Vương Vũ.

	"Không được! Nhanh bang Lão Ngưu!"

	Mắt thấy Vương Vũ cũng phải bị chia ra làm hai,  Vô Kỵ trong lòng cả kinh, vội vã giơ lên pháp trượng, một đạo thánh quang từ Thiên nhi hàng, thánh quang thuẫn bọc lại Vương Vũ.

	Tử Thần tay trái cung như trăng tròn, tiện tay thả huyền.

	"Ầm!"

	Tiểu hài nhi cánh tay độ lớn mũi tên bắn về phía Nifis.

	"Hừ! Trò mèo!"

	Nifis thấy thế hừ lạnh một tiếng, tay trái vỗ một cái, một đạo hỏa diễm bay ra đánh vào Tử Thần tay trái mũi tên trên.

	"Hô..."

	Mũi tên trong nháy mắt bị liệt hỏa thiêu thành tro tàn.

	Cùng lúc đó Nifis kiếm khí đã bổ vào Vương Vũ trên người.

	Mục sư vô địch thánh quang nhưng là mục sư bảng hiệu skill, Vô Kỵ càng là thường thường dùng để phối hợp tự bạo phát ra, đồng thời chưa bao giờ thất thủ quá.

	Nhưng là Nifis kiếm khí đến, tại chỗ liền đem Vương Vũ cùng Vô Kỵ thánh quang thuẫn chém thành điểm điểm vết lốm đốm.

	"Nhật!"

	Thấy Vương Vũ kể cả Vô Kỵ vô địch thánh quang bị BOSS một kiếm đánh tan, chúng người con ngươi đều bay ra ngoài.

	Con mẹ nó, đây chính là vô địch thánh quang thuẫn! Lúc này lại bị người đem phá huỷ! Này đậu má chính là thần cấp BOSS thực lực à?

	Càng làm mọi người cảm thấy tuyệt vọng là, Vương Vũ cường hãn như vậy người dĩ nhiên ở BOSS dưới tay đều không đi qua hai cái hiệp, thần cấp BOSS dĩ nhiên cường hãn như vậy!

	"Cáp cáp!" Thấy Vương Vũ bị BOSS một kiếm giây đi, đầu trọc tiểu ca cười đắc ý nói: "Lão đại, đây chính là ngươi nói cao thủ à? Còn không phải là bị chúng ta Nifis điện hạ một kiếm thuấn sát?"

	"A..."

	Nghe được đầu trọc tiểu ca, đo lường bên trong những người khác đều là một mặt nghiêm nghị.

	"Này này này, không thể nào, coi như tiểu tử kia không phải cao thủ mọi người cũng không đến nỗi như vậy đi." Đầu trọc tiểu ca còn tưởng rằng tiểu Triệu đám người bởi vì Vương Vũ bị giây sinh khí đây.

	Tiểu Triệu chỉ vào màn hình nói: "Người trẻ tuổi! Xem sự tình phải cẩn thận!"