Chương 590: Chúng bạn xa lánh Thủy Hạ khán ngư
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân?"
 
 	Mọi người nghe vậy, ánh mắt dồn dập rơi vào Thủy Hạ khán ngư trên người.
 
 	Phàm là chơi game, ngoại trừ Vương Vũ như vậy non nớt, ai chưa từng nghe nói cái này đại danh, đang ngồi có thể đều là cao thủ, đối với danh tự này tự nhiên càng là quen thuộc, Cuồng Bạo lôi thần loại này cấp bậc gia hỏa, đối Thủy Hạ khán ngư trước đây những kia bát quái gièm pha, cũng là có nghe thấy.
 
 	Đặc biệt là Toàn Chân giáo cùng tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân trong lúc đó ám muội, càng là người chơi cao cấp trong vòng không công khai bí mật.
 
 	Nghe Linh Lung Mộng vừa nói như thế, Cuồng Bạo lôi thần bát quái hỏi Thủy Hạ khán ngư nói: "Ai nha, Độc Cô Linh bản thân thật sự có trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy à?"
 
 	"Khặc khục..." Toàn Chân giáo mọi người một trận ho khan, Cuồng Bạo lôi thần lúng túng gãi đầu một cái, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đối với lừa người trang bị bại hoại, ta là phi thường khinh bỉ!"
 
 	Vào lúc này Thủy Hạ khán ngư vưu đang nói sạo, sốt ruột bận bịu hoảng nói rằng: "Lôi thần lão đại không nên nghe hắn nói bậy, Toàn Chân giáo luôn luôn vô liêm sỉ hạ lưu, ra tay giúp chúng ta cũng có điều là lợi dụng ngươi thôi, ngươi suy nghĩ một chút, bên ngoài mấy trăm ngàn player, chúng ta ngay ở này tiểu phá ốc có thể trở ra đi không?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư đầu độc lòng người xác thực có một tay, Cuồng Bạo lôi thần bị như thế một dao động, thật là có điểm bị quay trở lại.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói không sai, cảng vốn cũng không lớn, bên ngoài lại nhiều như vậy người xem đội ngũ của chính mình hướng về bên này, lục soát trong phòng có điều là chuyện sớm hay muộn, không chừng Toàn Chân giáo người vẫn đúng là không có ý tốt... Mạng lưới thế giới, ai có thể tin tưởng ai vậy...
 
 	"Chuyện cười!" Vô Kỵ lạnh cười lạnh nói: "Bên ngoài đám kia đám người ô hợp so với Cuồng Bạo thiên phạt làm sao?"
 
 	"Xa kém xa..." Cuồng Bạo lôi thần đạo, này cũng không phải Cuồng Bạo lôi thần khoe khoang, vong linh thành nhân khẩu tuy nhiều, nhưng không có đại hành hội, hình như năm bè bảy mảng, hơn nữa mỗi cái trong chủ thành nấc thang thứ nhất cao cấp player liền cái kia cố định nhân số, có thể gia nhập Cuồng Bạo thiên phạt player tuyệt đối đều là tinh anh cấp bậc.
 
 	"Nơi này so với Lôi Bạo thành rừng cây thì lại làm sao?"
 
 	"Dù sao, nơi này dễ thủ khó công." Cuồng Bạo lôi thần lại nói.
 
 	Lôi Bạo thành rừng cây tuy rằng thích hợp ẩn thân, nhưng diện tích rộng lớn, một khi nhân số vượt qua số lượng nhất định, trừ phi có Toàn Chân giáo loại kia ẩn thân kỹ xảo, bằng không rất khó thủ vệ.
 
 	Mà này nhà gỗ nhỏ chỉ có một hơn một thước rộng cửa lớn, một thuẫn chiến liền có thể ngăn cản vào miệng : lối vào, địa hình như vậy tuyệt đối được cho là thủ vệ rất tốt địa điểm.
 
 	Đương nhiên, phòng nhỏ rách nát không đang suy nghĩ bên trong, có hệ thống đại thần quy tắc ở, coi như này phá gian nhà nát thủng trăm ngàn lỗ, player cũng đẩy không xấu nó.
 
 	"Ở ở tình huống kia các ngươi Cuồng Bạo thiên phạt đều không làm gì được chúng ta, huống hồ này quần thổ kê ngói khuyển!" Vô Kỵ ngữ khí nói năng có khí phách, đem Cuồng Bạo lôi thần trong lòng này điểm nghi ngờ triệt để bỏ đi.
 
 	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Nếu như đúng là nhiệm vụ, ngươi để hắn cùng chung một hồi nhìn!"
 
 	"Ngươi, ngươi! !" Thủy Hạ khán ngư bị Vô Kỵ chắn đến á khẩu không trả lời được, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ta đây là một người nhiệm vụ!"
 
 	"Xem Ngư lão đại, một người nhiệm vụ không ảnh hưởng biểu diễn đi."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư dáng dấp như vậy, đối Vô Kỵ nhất thời tin tám, chín phân, ánh mắt trở nên trở nên sắc bén, đồng thời Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người vũ khí đều nhắm ngay Đồng Tâm minh mọi người, rất nhiều một lời không hợp liền mở làm tư thế.
 
 	Dù sao bị người lừa dối cảm tình không phải là cái gì làm người hài lòng sự, nếu như bị cô nương lừa, ít nhất còn có cái mỹ hảo nhớ nhung, đáng thương Cuồng Bạo lôi thần lại bị một nát các lão gia cho dao động, tổn thất vẫn như thế nặng nề, hầu như toàn quân bị diệt, càng vua hố chính là, bị cuốn vào trận doanh chiến, tùy cơ đều có hành hội giải tán, Thiết Nham bảo thất thủ nguy hiểm.
 
 	Tất cả những thứ này hết thảy đều là dẫn Thủy Hạ khán ngư kẻ này mà lên, Cuồng Bạo lôi thần lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	Niệm Lưu Vân thấy thế chếch bước tới trước, đem Thủy Hạ khán ngư cùng Đồng Tâm minh bảy, tám cao thủ che ở phía sau, đem có hạn không gian chia làm hai bộ phân.
 
 	"Lôi thần lão đại, việc này chưa phân ra thục là thục không phải, ngươi làm như vậy không hay lắm chứ." Niệm Lưu Vân hai tay một chiếc, bày ra một tiêu chuẩn Bát Cực quyền thức mở đầu nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi cả kinh liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Những người này quá quen thuộc Niệm Lưu Vân bản lĩnh, một người đánh mười người là không tốn sức chút nào, huống hồ pháp sư loại này viễn trình nghề nghiệp, ở loại này không gian nhỏ hẹp bên trong cùng Cách Đấu gia trạm tuốt, này không phải muốn chết sao.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi hầm hầm nói: "Thả ngươi mẹ rắm, cái gì chưa phân ra thị phi? Này mẹ kiếp chuyện ván đã đóng thuyền, là Thủy Hạ khán ngư tiện nhân kia lôi kéo huynh đệ chúng ta làm miễn phí cu li, đối phó lão kẻ thù!"
 
 	"Thiếu đậu má nói bậy, lão tử cho tiền!" Thủy Hạ khán ngư chấn chấn có từ.
 
 	"Ha ha, thiên lôi huynh nói sai, hắn không phải là vì đối trả cho chúng ta, mà là vì vật này." Vô Kỵ cười ha ha, ra hiệu Vương Vũ lấy ra Atlanta chìa khoá.
 
 	"Đây là cái gì?" Cuồng Bạo lôi thần buồn bực hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ tiện tay mở ra item biểu diễn.
 
 	Lần này đến phiên Đồng Tâm minh player kinh ngạc: "Atlanta chìa khoá, vật này không phải... Hội trưởng ngươi không phải nói nhiệm vụ thất bại à? Mẹ nhà hắn ngươi làm sao liền huynh đệ mình đều khanh?"
 
 	Atlanta nhưng là một cái loại cỡ lớn hành hội nhiệm vụ, lúc trước Đồng Tâm minh vì làm nhiệm vụ này, hầu như mỗi người hạ xuống một bậc, cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại, nhưng là quest thưởng Atlanta chìa khoá nhưng xuất hiện ở nơi này, mọi người tuy không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết mình những người này hóa ra là bị Thủy Hạ khán ngư cầm làm bia đỡ đạn.
 
 	Chơi game mà, hắc trang bị đúng là chuyện thường xảy ra, nhưng là ngươi làm hội trưởng, mang theo huynh đệ trong nhà đi hắc đồ của người khác, được kêu là bản lĩnh, khanh huynh đệ trong nhà, để huynh đệ trong nhà chịu chết, chính mình lén lút kiếm bảo bối, cái này kêu là không trượng nghĩa.
 
 	Võng du quyển hỗn hành hội, một là công chính, hai là nghĩa khí, Thủy Hạ khán ngư thân là hội trưởng, làm ra chuyện như vậy là hết thảy player đều không thể chịu đựng.
 
 	"Thí, loại này rác rưởi ta mới không tiếp thu hắn làm hội trưởng đây, v~lều hắn mẹ!" Đồng Tâm minh mọi người loạn cả lên, hùng hùng hổ hổ đứng ở Cuồng Bạo thiên phạt bên này, trong lúc nhất thời Thủy Hạ khán ngư bên người liền còn lại Niệm Lưu Vân một người.
 
 	"Ngươi ngay cả ta đều gạt à?" Niệm Lưu Vân cực kỳ thất vọng nhìn Thủy Hạ khán ngư nói: "Ta vẫn cho là ngươi là một có đại hoài bão người, ngươi lợi dụng ta quyển phấn thu người ta cũng nhịn, có thể ngươi nhưng gạt chúng ta! !"
 
 	"Lưu Vân, ngươi không muốn nghe những kia tên đê tiện nói bậy." Niệm Lưu Vân chỉ là đầu óc đơn giản, Thủy Hạ khán ngư nhưng cho rằng hắn là ngu ngốc, còn muốn nói đầu độc.
 
 	"Hừ!" Niệm Lưu Vân lạnh rên một tiếng, phá cửa mà ra.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra sững sờ, Minh Đô ngạc nhiên nói rằng: "Ai nha, không thấy được, nguyên lai xem Ngư lão đại cũng còn tốt này một cái, các ngươi quan hệ này không bình thường đi, chẳng trách mấy năm trước bày đặt đại mỹ nữ cũng không muốn đây."
 
 	Thủy Hạ khán ngư căm tức Minh Đô, Minh Đô pháp trượng vung lên: "Làm sao, dám cùng lão tử trừng mắt?"
 
 	Vô Kỵ đưa tay đem Minh Đô ngăn lại, cười nói: "Lão Lý, bớt tranh cãi một tí, chính bọn hắn sự để chính bọn hắn giải quyết đi, chúng ta cùng hắn trướng sau đó có toán." Nói, Vô Kỵ liếc mắt nhìn Cuồng Bạo lôi thần cùng Đồng Tâm minh mọi người.
 
 	ps: Miêu, tài khoản thất lạc, mới vừa tìm tới... Đại gia đông chí tốt, phương bắc tập tục là ăn sủi cảo, ăn không ngon quá sủi cảo mà.