Chương 123: Đánh bậy đánh bạ điểm đột phá
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ "Dũng sĩ chi tâm" thuộc về cấp S nhiệm vụ, cấp S nhiệm vụ đều có một ẩn giấu điểm đột phá, thẩm phán quan điểm đột phá chính là hắn thủ hạ này quần tiểu đệ.
 
 	Nói đến lực công kích cái gì, thẩm phán quan Willie thuộc về song phụ trợ nghề nghiệp, so với công kích làm chủ Long huyết thương thần không biết chênh lệch bao nhiêu, mà hắn này quần thánh kỵ tiểu đệ liền bù đắp hắn khuyết điểm này.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ có cái chiến trận skill, nếu như ở Willie phụ cận triển khai, lực công kích sức phòng ngự đều sẽ hiện ra tăng lên, hơn nữa ở Willie các loại cường lực phụ trợ skill gia trì dưới, Vương Vũ như thế nào đi nữa thần công vô địch, ở biến thái hệ thống thuộc tính dưới áp chế, nhiều nhất có thể bảo đảm toàn thân mình trở ra.
 
 	Nhiệm vụ này tối vua hố một giả thiết chính là, thánh điện kỵ sĩ chết rồi, sẽ trong nháy mắt ở thánh trong đình quét mới, bất luận Vương Vũ tìm bao nhiêu người tới người giúp đỡ, đều sẽ là không cố gắng, cái này cũng là nhà thiết kế vì phòng ngừa player xuyên hệ thống chỗ trống mà cố ý giả thiết.
 
 	Vì lẽ đó dựa theo hệ thống giả thiết, nếu như những này thánh điện kỵ sĩ bị "Hoàng Thành căn" người đánh giết, như thế sẽ phục sinh ở thánh đình, bất đắc dĩ "Hoàng Thành căn" những người này ngoại trừ kỵ sĩ chính là mục sư, lực công kích khá thấp dưới, căn bản không làm gì được những này ngốc nghếch gia hỏa. . .
 
 	Đã như thế, "Hoàng Thành căn" người đánh bậy đánh bạ giẫm trúng rồi Vương Vũ nhiệm vụ này điểm đột phá, trong lúc vô tình giúp Vương Vũ mối thù này người đại ân còn (trả lại) không hề hay biết. . .
 
 	Thánh trong đình, Vương Vũ híp mắt nhìn chằm chằm cả người phát sáng đại thần quan Willie, không khẩn thong thả ở trong bao rút ra một cây gậy. . .
 
 	Này cây gậy cũng là dài hơn một mét, một đầu tế một đầu thô, toàn thân vàng óng ánh, thô một mặt mặt trên còn có một vòng bảo thạch có vẻ vô cùng hoa lệ.
 
 	Thánh quang quyền trượng (hoàng kim)
 
 	Công kích: 45-67
 
 	Phép thuật: 50-70
 
 	+12 thể chất
 
 	+14 sức mạnh
 
 	Thánh quang: Trong nháy mắt khôi phục đơn thể 20% skill
 
 	Thánh lực gia trì: Hết thảy quang minh hệ skill hiệu quả tăng lên 50%
 
 	Thần thánh chúc phúc: 500 mã trong phạm vi toàn thuộc tính tăng lên 10%.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ, mục sư
 
 	Cái này vô nghĩa vũ khí gọi là quyền trượng, chính là Vương Vũ ở Kinh Thành hoa thiếu trong tay đoạt đến cái kia. . .
 
 	Quyền trượng loại đồ chơi này, một đầu khinh một nặng đầu, có chút tương tự với Hoa Hạ cổ đại cái vồ, cái vồ thuộc về kỳ môn độn binh khí một loại, nện ở mục tiêu trên người, trong nháy mắt lực sát thương tương đối lớn, là đủ đánh nát xương cốt.
 
 	Cách Đấu gia không có vũ khí hạn chế, võ học gia càng là mười tám món binh khí mọi thứ tinh thông, vì lẽ đó Vương Vũ vừa vặn có thể sử dụng vật này, Vương Vũ trong thực tế liền thuộc về lực lượng hình, lúc này cầm vật này, còn (trả lại) tương đương tiện tay. . .
 
 	Vốn là mà, Vương Vũ chỉ là chạy không phải đồ vật của chính mình, chơi hỏng rồi cũng không đau lòng ý nghĩ, mới móc ra đồ chơi này, ai biết, lấy ra sau Vương Vũ kinh dị phát hiện, quyền trượng dĩ nhiên không bị phán quyết ánh sáng hiệu quả. . .
 
 	"Có chút ý nghĩa!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, tướng quyền trượng ở giữa không trung quăng hai vòng, quát to một tiếng: "Bên trong!"
 
 	Cùng lúc đó quyền trượng tuột tay mà ra, mang theo phong thanh hướng về Willie đập lên người đi.
 
 	Willie đang ở nơi đó nhắm hai mắt niệm kinh, cùng cái cố định bia tự, bị Vương Vũ một quyền trượng đập cho sau này vi hơi ngưỡng. . .
 
 	Willie còn (trả lại) đang kinh ngạc bên trong, Vương Vũ đã theo sát phía sau đuổi tới, giữa không trung đưa tay tiếp nhận bắn trở về quyền trượng, trở tay vừa kéo, nện ở Willie trên mặt.
 
 	Vương Vũ chiêu này kêu là làm "Nhìn thoáng qua", mới vừa bên trong mang xảo, lúc này Vương Vũ dùng mười phần sức mạnh, đánh Willie thân hình bỗng nhiên loáng một cái, một lảo đảo suýt chút nữa ngã nhào trên đất.
 
 	Vương Vũ loại cao thủ này từ trước đến giờ chính là một kích thành công, liên miên không ngừng, không cho đối thủ chút nào phản kích khe hở.
 
 	Nhìn thấy Willie bị chính mình một quyền trượng đánh mất đi cân bằng, Vương Vũ cúi đầu cúi người, tiện tay lại là một hồi, quét ở Willie trên đầu gối. . .
 
 	Willie vốn là sắp ngã chổng vó, lại bị Vương Vũ bù đắp một côn, "piaji" một hồi quăng ngã cái mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời.
 
 	Vương Vũ thuận thế một cước đạp ở Willie trên lưng, giơ quyền trượng, một côn tiếp một côn nhắm ngay Willie sau gáy,
 
 	Đập xuống. . .
 
 	Không có 12 cái Thánh kỵ sĩ tiểu đệ, Willie cũng thật là phế có thể, đương nhiên nói Willie là rác rưởi, vậy cũng đối Vương Vũ mà nói, dù sao cái tên này nhưng là đơn độc giết chết quá cùng cấp bậc Long huyết thương thần.
 
 	Willie tuy là BOSS, nhưng là ở Vương Vũ này liên miên không ngừng công kích dưới, không tìm được chút nào được thân cơ hội, muốn lên cũng là không thể, chỉ được đem đầu thân thể tả diêu hữu hoảng, ý đồ tránh né công kích, thuận tiện đem Vương Vũ từ trên người lắc xuống.
 
 	Bất đắc dĩ Willie không phải cận chiến BOSS, kỹ năng vật lộn xảo tra có thể, đừng nói cùng Vương Vũ so với, liền Long huyết thương thần đều kém xa tít tắp, ở Vương Vũ này hào không lộ chút sơ hở đầy trời côn ảnh dưới, nhiều hơn nữa động tác đều là dư thừa.
 
 	Vương Vũ này bùm bùm này một trận tàn nhẫn tạp, xem Dương Na trố mắt ngoác mồm. . .
 
 	Dương Na là cùng Willie từng giao thủ, tự nhiên biết Willie chỗ lợi hại.
 
 	Đồng dạng vì là tứ đại thế gia xuất thân vũ X đại, Dương Na đối thân thủ của chính mình cũng là khá là tự phụ, lúc trước không thấy Vương Vũ thì, Vương Vũ ở công phu quyển cũng đã như sấm bên tai, Dương Na từ nhỏ đã bị bậc cha chú truyền vào "Vương gia cái kia tiểu ai cỡ nào thói xấu" dư luận, do đó dẫn đến Dương Na trong lòng đối cái này "Người khác hài tử" không tên mâu thuẫn. . .
 
 	Dương Na đánh trong lòng cho rằng Vương Vũ như thế nào đi nữa thiên tài, cũng có điều hai mươi lang làm tuổi, hơn nữa chính mình thiên phú cũng không kém, tập võ lại như vậy nỗ lực, chẳng lẽ còn có thể bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau hay sao?
 
 	Kết quả hôm nay nhìn thấy Vương Vũ thân thủ, Dương Na hoàn toàn phục. . .
 
 	Dương Na lúc trước khiêu chiến Willie thời điểm, giao thủ có điều ba hiệp, liền bị làm không còn binh khí, sau đó bị người cẩu như thế truy sát, mà xem Vương Vũ mấy hiệp hạ xuống, đánh Willie hết biện pháp, sau đó đem giẫm trên đất các loại làm nhục. . . Hai người sự chênh lệch, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Tập võ chuyện như vậy, mặc dù nói cần có thể bù chuyết, thế nhưng năng khiếu thứ này, thật sự không phải nỗ lực là có thể bù đắp, huống chi, người Vương Vũ thuở nhỏ tập võ từ không gián đoạn, không chắc liền so với Dương Na lười biếng, có lần này thành tựu hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	"Xem ta làm gì? Đồ vật của ngươi tìm tới?" Vương Vũ cảm nhận được Dương Na ánh mắt nóng bỏng, tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu hỏi.
 
 	"Không. . . Không tìm được. . ." Dương Na một cái giật mình, từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại nói rằng.
 
 	"Ồ! Vậy ngươi chậm rãi tìm!"
 
 	Vương Vũ vừa nói chuyện, một bên vung lên quyền trượng đánh dưới bàn chân BOSS, có vẻ vô cùng thành thạo điêu luyện, Dương Na thấy thế trong lòng càng uất ức. . .
 
 	Một chuỗi chuỗi chữ số ở chính án Willie trên đầu nhô ra, Willie cả người bị đánh hoàn toàn thay đổi, bởi Vương Vũ công kích không có gián đoạn, vì lẽ đó Willie hồi phục skill cũng không thi triển ra được, Willie lượng máu cấp tốc giảm xuống, mắt thấy giảm xuống đến 30% thời điểm, Vương Vũ khẽ mỉm cười, thả người sau này nhảy một cái, xuất hiện ở một bên.
 
 	Đánh nhiều như vậy BOSS, Vương Vũ tự nhiên biết, BOSS đến 30% thời điểm sẽ triển khai tất sát kỹ, mà Vương Vũ chờ chính là thời khắc này!
 
 	Chính như Vương Vũ dự liệu, HP giảm xuống đến 30%, Willie trên người thánh quang lóe lên, cả người dường như cương thi như thế, thẳng tắp từ trên mặt đất dựng đứng lên.
 
 	Thánh quang lóng lánh dưới, Willie tấm kia bị Vương Vũ đánh giống như đầu heo mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Dơ bẩn dị giáo đồ!"
 
 	Willie cao quát một tiếng, cả người trôi nổi ở giữa không trung, tóc rối tung ra, trên người trường bào cũng bị thánh quang hòa tan, hai con trắng nõn cánh từ Willie phía sau chậm rãi mở rộng mà ra.