Chương 823: Đánh bại đối thủ phương thức
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ván thứ ba, ma vương chiến đội "Nhuyễn Trung Hoa" đối Bao Tam.
 
 	Nhuyễn Trung Hoa nghề nghiệp là băng hệ pháp sư, theo đạo lý mà nói pháp sư đặc biệt là khống tràng năng lực siêu cường băng pháp, là phi thường khắc chế chiến sĩ, nhưng mà Bao Tam không phải là tầm thường chiến sĩ, Bao Tam mang theo xông tới skill, có tới bốn đẳng cấp di, mỗi đẳng cấp di năm mét mà nói, Bao Tam có năng lực áp chế bất kỳ tầm bắn 20 mét trong vòng nghề nghiệp.
 
 	Phải biết võ đài dài rộng có điều mười mét, coi như tầm bắn xa nhất đạt đến 30 mét cung thủ, cũng đừng nghĩ diều Bao Tam.
 
 	Thi đấu bắt đầu, nhuyễn Trung Hoa một bên lùi về sau, vừa hướng Bao Tam vứt băng kính thuật giảm tốc độ.
 
 	Bao Tam không nói hai lời liền mở ra ba đoạn chém, lướt qua trên mặt đất băng kính thuật bay lên không nhằm phía nhuyễn Trung Hoa.
 
 	"duang! duang! duang!"
 
 	Nhuyễn Trung Hoa thân là pháp sư vật lý phán định kém xa chiến sĩ, Bao Tam mỗi một đao, đều có thể chém nhuyễn Trung Hoa lùi về sau vài bước, ba đoạn chém đánh xong, nhuyễn Trung Hoa HP không đủ 50%, đồng thời bị Bao Tam chém tới bên cạnh lôi đài.
 
 	Thừa dịp Bao Tam skill cương trực, nhuyễn Trung Hoa thật vất vả lấy lại sức được, mới vừa muốn tiến hành phản kích, Bao Tam hướng về trước bổ một cái, va tiến vào nhuyễn Trung Hoa trong lồng ngực, sau đó dán vào nhuyễn Trung Hoa mở ra xông tới, nhuyễn Trung Hoa một skill còn (trả lại) không ngâm hát xong, liền bị Bao Tam cho đỉnh xuống lôi đài.
 
 	Ván thứ tư Dương Na đánh với cây cau càng đơn giản.
 
 	Dương Na đầu tiên là một đẩy lùi tiễn đem ý đồ tiềm hành cây cau skill đánh gãy, sau đó xông lên chống đỡ cây cau đầu đến rồi một bộ đầy đủ "Cực nhanh" .
 
 	Cực nhanh xung kích hiệu quả đánh cây cau không đứng thẳng được liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng Dương Na khiến cho cái "Linh dương móc sừng" nhẹ địa đem cây cau ngã xuống lôi đài.
 
 	Võ đài rốt cuộc có phải là thật hay không hoạt, ngoại trừ Lucifer cùng phù dung vương, đại gia ai cũng không biết rõ, bất quá ngay cả thua bốn cục thi đấu, hơn nữa còn đều là bị người vứt xuống lôi đài, ma vương chiến đội mọi người lại tự tin, lúc này cũng có chút cuống lên...
 
 	Nếu như là một người bị vứt xuống lôi đài, đại gia còn (trả lại) có thể hiểu được, nhưng là mỗi người đều bị vứt xuống lôi đài, vậy thì có chút không thể tưởng tượng nổi, rất hiển nhiên đây là cố ý.
 
 	Nếu thật sự là cố ý, vậy thì càng đáng sợ, dù sao ở trong game so sánh với đem đối thủ trực tiếp giết chết thủ pháp, đem đối thủ đẩy xuống lôi đài thủ pháp muốn càng thêm ít ỏi một ít, liên tục bốn cục đều là dùng một loại thủ pháp đánh bại đối thủ, cái này cần nhiều khủng bố.
 
 	Ma vương chiến đội đám người kia luôn luôn cuồng vô cùng, từ đầu đến cuối môn liền chưa từng đem Toàn Chân giáo để ở trong mắt quá, lúc này bọn họ vạn vạn không nghĩ tới đối thủ dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy, đừng nói những người khác, liền ngay cả đội trưởng của bọn họ Lucifer, đều là cái thứ nhất bị vứt xuống lôi đài.
 
 	Đây là cái gì? Đây là xích quả quả trào phúng!
 
 	Xưa nay chỉ có có mang tính áp đảo thực lực người, mới có thể lựa chọn đối thủ thất bại phương thức! Nếu như ngay cả tục năm cục toàn bộ đều là đem ma vương chiến đội vứt xuống lôi đài, này không thể nghi ngờ là nói cho tất cả mọi người, đám ô hợp có thể dùng tùy ý một loại phương thức đánh chết ma vương chiến đội.
 
 	Nếu biết đối thủ ý nghĩ, Lucifer đương nhiên sẽ không để đối thủ toại nguyện, tuy nghĩ thế, Lucifer vội vàng hướng cuộc kế tiếp thi đấu Hoàng Hạc lâu nói: "Sau đó đại hoàng chú ý chút, tuyệt đối không nên đi bên cạnh lôi đài.
 
 	Hoàng Hạc lâu có vẻ như cũng đoán được điểm này, nghe được Lucifer, hoảng vội vàng gật đầu.
 
 	"Đối thủ của ngươi là người pháp sư kia, phía này thuẫn cho ngươi dùng!" Nói, Lucifer lấy ra một mặt tấm khiên, giao dịch cho Hoàng Hạc lâu.
 
 	Nhìn thấy tấm khiên, Hoàng Hạc lâu sáng mắt lên: "Có hắn lần này liền thắng định."
 
 	Đệ ngũ cục, đám ô hợp chiến đội Minh Đô đối ma vương chiến đội Hoàng Hạc lâu, hai người theo gợi ý của hệ thống, truyền vào trường đấu.
 
 	Minh Đô nghề nghiệp là lôi hệ pháp sư, lôi pháp bởi không có chỉ về tính thi pháp vấn đề, pvp tính cùng băng Pháp tướng so với, kém không ít, hơn nữa cái này địa đồ là võ đài, không gian cực nhỏ, cũng không thế nào thích hợp viễn trình nghề nghiệp.
 
 	Hoàng Hạc lâu nghề nghiệp là thuẫn chiến sĩ, da dày thịt béo, thỏa thỏa cận chiến nghề nghiệp, lúc này Hoàng Hạc lâu trên tay giơ một mặt khắc rõ phép thuật phù văn cự thuẫn, xem ra cứng rắn không thể phá vỡ dáng vẻ, phi thường có cảm giác an toàn.
 
 	Đổi làm bình thường, thuẫn chiến nghề nghiệp ở pháp sư trước mặt chính là một hành động ngốc di động bia, nhưng mà ở cái này trong địa đồ, Minh Đô xác thực không có nghề nghiệp gì ưu thế.
 
 	Minh Đô cái tên này luôn luôn không theo : đè quy tắc làm việc, chỉ cần có thể chiếm tiện nghi, liền tuyệt không biết xấu hổ, vừa vào trường đấu, Minh Đô trong miệng nói lẩm bẩm, đồng thời tay trái ánh sáng lóng lánh, mơ hồ có phép thuật ngưng tụ.
 
 	Thi đấu tính giờ trước, tuy rằng song phương player không thể động cũng không thể phóng thích skill, thế nhưng là có thể ngâm xướng skill, điều này cũng làm cho là Minh Đô, hơi hơi yếu điểm mặt người, đều sẽ không đi nghiên cứu loại này hại người quy tắc.
 
 	Cũng chính là bởi vì Minh Đô vừa vào trường liền bắt đầu ngưng tụ phép thuật, vì lẽ đó thi đấu tính giờ vừa bắt đầu, vốn là cần ngưng tụ 1. 5, giây lôi mâu trực tiếp xuất hiện ở Minh Đô trong tay, sau đó Minh Đô giơ tay vung một cái, lôi mâu tuột tay mà ra, ném về Hoàng Hạc lâu.
 
 	Lôi hệ phép thuật từ trước đến giờ lấy không có đường đạn thuấn phát xưng, so sánh với cái khác lôi hệ phép thuật, lôi mâu tuy rằng có đường đạn, nhưng dù gì cũng là lôi hệ phép thuật, đường đạn tốc độ có thể nói là nhanh như chớp giật (chú ý, này không phải tỉ dụ).
 
 	Giờ khắc này Minh Đô cùng Hoàng Hạc lâu cách xa nhau có điều mấy mét, lấy thuẫn chiến sĩ tay chân vụng về động tác, khẳng định là không tránh kịp, ngay ở Minh Đô lôi mâu chặn đánh bên trong Hoàng Hạc lâu một khắc đó, Hoàng Hạc lâu tấm chắn trong tay giơ lên, che ở trước người.
 
 	"Tư..."
 
 	Một tiếng điện quang tiếng vang, lôi mâu đánh vào trên khiên.
 
 	Tiếp theo lôi mâu thật giống như đụng vào thiêu hồng (Shanks) thiết bản ngọn nến như thế, hòa tan thành một tia điện đi vào tấm khiên bên trong.
 
 	"Tốt tà môn tấm khiên!" Minh Đô thấy thế, giật nảy cả mình.
 
 	Tấm khiên Minh Đô nhìn nhiều lắm rồi, liền Doãn lão nhị trong tay như vậy Thần khí Minh Đô đều gặp, nhưng là như tình cảnh như thế vẫn là lần đầu.
 
 	Lại có thể hấp thu phép thuật, này tấm khiên tương đương khủng bố a.
 
 	Dùng tấm khiên đem Minh Đô phép thuật sau khi hấp thu, Hoàng Hạc lâu trong tay trên khiên diện mơ hồ có ánh chớp lưu động, cùng lúc đó Hoàng Hạc lâu không chút do dự nào một thuẫn kích, đập về phía trợn mắt ngoác mồm Minh Đô.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Hạc lâu đối với mình khởi xướng công kích, Minh Đô vội vã lùi về sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hoàng Hạc lâu một đòn đánh hụt, trên khiên lưu chuyển ánh chớp nhưng đánh vào Minh Đô dưới chân, Minh Đô lượng máu mãnh hàng một đoạn dài.
 
 	Liền trong cùng một lúc, Hoàng Hạc lâu quay về Minh Đô trùng đánh tới.
 
 	"Là Không kích xông tới!" Thấy Hoàng Hạc lâu không có nửa điểm skill cương trực liền va về phía Minh Đô, đại gia không khỏi hơi kinh hãi.
 
 	Bởi thuẫn chiến skill cương trực cùng công kích cương trực thời gian rất dài, vì lẽ đó bình thường thuẫn chiến rất khó liên kích, có điều thao tác trình độ cực cao thủ các người chơi sẽ căn cứ tự thân nghề nghiệp skill trước trí cùng skill cương trực tương đồng tính, đến tiến hành liên kích.
 
 	Tỷ như thuẫn kích đánh hụt sau, thuẫn chiến sẽ hướng về trước khom lưng không trọng, mà thuẫn chiến xông tới trước trí nhưng là khom lưng, đã như thế sẽ đồng thời trung hoà trọng trang trước trí cùng thuẫn kích cương trực, tiến hành skill nối liền, cũng được gọi là Không kích xx, Hoàng Hạc lâu đánh hụt sau tiếp chính là xông tới skill, vì lẽ đó cũng được gọi là Không kích xông tới.
 
 	Hoàng Hạc lâu ung dung dùng ra cái này liên kích kỹ xảo, thực lực đó có thể thấy được chút ít.