Chương 128: Phòng trên hành giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Treo thưởng nhiệm vụ là ( Trọng Sinh ) bên trong một loại nhiệm vụ hình thức, nhiều là player tuyên bố, do hệ thống công chính. . . Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, kim tệ liền tự động rơi vào ba lô.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Thánh Quang tứ thiếu ngược lại cũng không phải não tàn con ông cháu cha, Hồng Hoa tổng đà player tổng cộng cũng có điều là 500 người, mặc dù toàn bộ bị giết, cũng có điều tiêu tốn mấy ngàn kim tệ.
 
 	Hồng Hoa tổng đà người không ngu, biết bị người rơi xuống truy sát nhiệm vụ, bị giết sau khi tự nhiên sẽ tránh né mũi nhọn.
 
 	Đã như thế, ở Vương Vũ đề điểm dưới, Phong thiếu cùng Lăng thiếu hai người, bỏ ra có điều một phần mười giá tiền, liền đem đối thủ cạnh tranh toàn bộ cho đẩy ra. . .
 
 	Nhưng mà người chơi khác liền không như thế nghĩ đến. . .
 
 	Mười cái kim tệ. . . Ở cái này kim tệ khan hiếm thời đại, trên người có một kim tệ trở lên player gọi chung vì là người chơi cao cấp, nếu không có trước đây không lâu đánh cuộc một cái mệnh, Toàn Chân giáo loại kia cao thủ, trên người cũng có điều là mấy đồng tiền vàng mà thôi.
 
 	Đối với những này người chơi bình thường mà nói, mười cái kim tệ tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ. . .
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ này nhưng là không hạn số lần, nói cách khác chỉ cần giết Hồng Hoa tổng đà player một lần, là có thể có kim tệ lĩnh. . . So với cái kia hư vô mờ ảo 200 điểm vinh dự, dễ dàng đâu chỉ gấp trăm lần.
 
 	Trong lúc nhất thời, cả con đường player đều sôi trào lên, ánh mắt từ Vương Vũ trên người dời đi, phóng tới Vu Vạn Đình cùng Hồng Hoa tổng đà player trên người. . .
 
 	Vu Vạn Đình cùng thủ hạ cũng nếm trải bị mấy vạn người nhìn chằm chằm tư vị.
 
 	"Đại gia trên a!" Vương Vũ hướng về trước vọt một cái, xông đến Vu Vạn Đình trước người, Vu Vạn Đình còn không biết chuyện ra sao, Vương Vũ đưa tay chộp một cái một đầu, liền đem đầy mặt sợ hãi Vu Vạn Đình ném vào player chồng bên trong.
 
 	Các người chơi dường như cướp thực bầy cá một chút, dâng tới. . .
 
 	Vu Vạn Đình cũng coi như là một đời cao thủ, một hồi trưởng. . . Lúc này chết thực sự là bi thảm vạn phần.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ cho Dương Na phát ra cái tư tin; "Chạy!"
 
 	Dương Na không nói hai lời, dốc hết sức, thừa dịp các người chơi truy sát Hồng Hoa tổng đà người, xuyên qua player khe hở liền hướng sát vách trong ngõ hẻm chạy.
 
 	Phong thiếu nhưng là vẫn ở nhìn chằm chằm Vương Vũ hai người động tĩnh, thấy Dương Na muốn chạy, kinh hãi đến biến sắc, cuống quít đối người thủ hạ hạ lệnh: "Nắm lấy nàng!"
 
 	Vẫn không chút biến sắc "Hoàng Thành căn" player nhận được mệnh lệnh, lập tức hướng về Dương Na đào tẩu phương hướng đuổi theo.
 
 	"Chậm đã!" Đang lúc này, Vương Vũ trường côn giương ra, chặn lại rồi "Hoàng Thành căn" player đường đi.
 
 	"U a, ngươi này có ý gì?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ lần này cử động, Phong thiếu cùng Lăng thiếu không khỏi nở nụ cười. . . Chỉ là một Cách Đấu gia, ăn cắp cùng gậy liền dám ngăn trở chính mình nhiều người như vậy, thật coi chính mình là hầu?
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Có chuyện gì hướng ta đến là tốt rồi!"
 
 	"Tinh tướng! Giết chết hắn!" Phong thiếu lạnh rên một tiếng, xoa ra một băng trùy hướng về Vương Vũ trên mặt phóng tới, Lăng thiếu cũng mở ra xông tới làm gương cho binh sĩ giơ kiếm bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Lão đại đều động thủ, làm tiểu đệ đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, các loại công kích không cần tiền hướng về Vương Vũ trên người bắt chuyện.
 
 	Vương Vũ trường côn quét qua, gõ lạc bay tới cung tên, sau đó nhảy lên, thuận lợi một cách, chặn lại rồi các chiến sĩ xông tới.
 
 	Xông tới phán định vẫn là rất cao, mặc dù dùng đón đỡ skill, còn (trả lại) nhảy lên trung hoà sức mạnh, Vương Vũ lượng máu cũng mãnh lạc một đoạn dài.
 
 	Có điều dựa vào xông tới sức mạnh, Vương Vũ sau này bay ra, trường côn hướng về trên đất đẩy một cái, như một cây cung như thế càng làm Vương Vũ bắn bay trở lại.
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung tìm đúng Lăng thiếu vị trí, một cái lôi đình đạp cưỡng chế rơi xuống đất, đem Lăng thiếu giẫm thành bạch quang đồng thời, tướng kẻ địch ở chung quanh đẩy lui.
 
 	Trở tay niệm khí ba, Vương Vũ lần thứ hai nhảy lên.
 
 	Phong thiếu là cái pháp sư, lúc này Phong thiếu chính đang xếp sau ngâm xướng, đột nhiên mắt tối sầm lại, một cái bẩn thỉu gậy mạnh mẽ cắm vào Phong thiếu trong miệng. . . Phong thiếu tại chỗ bị giây.
 
 	Giây đi này hai gia hỏa, Vương Vũ chưa rơi xuống đất, trong tay trường côn đi xuống đẩy một cái, cả người nhảy đến trên tường, sau đó giẫm vách tường hướng về xông lên mấy mét sau, tịch chi nhảy vọt phát động, bay đến trên nóc nhà.
 
 	"Hoàng Thành căn" người tất cả đều bối rối,
 
 	Thánh thành làm nhân loại đô thành, kiến trúc so với những thành thị khác còn hùng vĩ hơn nhiều lắm, hai bên tường có tới cao hơn mười mét, Vương Vũ này một chuỗi nhảy một cái, phi diêm tẩu bích dĩ nhiên lên tường. . .
 
 	Hơn mười mét. . . Vậy cũng là cung tiễn thủ xạ kích phạm vi bên ngoài. . . Chúng player chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn Vương Vũ cúi này hai cái chân ngồi ở đỉnh, không có biện pháp nào.
 
 	Nhìn lòng bàn chân lít nha lít nhít player, Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm cho Vô Kỵ phát ra cái tin tức: "Đại gia ngươi, cứu binh làm sao còn chưa tới!"
 
 	Vô Kỵ hồi phục: "Cứu binh không đến ngươi còn (trả lại) có tâm sự theo ta vô nghĩa?"
 
 	"Lão tử anh minh thần võ, gây xích mích hai cái hành hội đánh lên, sau đó dựa vào trí tuệ của chính mình trốn ra được!" Vương Vũ đắc ý nói.
 
 	Vô Kỵ cùng Vương Vũ so ra kỹ thuật thường thường, nhưng là tạng chủ ý chồng chất, lần này Vương Vũ dựa vào chính mình điểm quan trọng (giọt) thoát thân, tương đương có cảm giác thành công.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng: "Vì lẽ đó cái kia bị ngươi sử dụng như thương đến hành hội chính là cứu binh!"
 
 	"Đệt!" Vương Vũ nhất thời tỉnh táo lại, nguyên lai mình lại bị cẩu nhật này động tác võ thuật.
 
 	Vô Kỵ tiện đà lại nói: "Chạy mau đi, không phải vậy đợi lát nữa nhân gia phản ứng lại, ngươi liền không cơ hội lần thứ hai!"
 
 	Vương Vũ đóng lại tán gẫu khuông, tìm ra Dương Na phát ra cái tin tức quá khứ: "Chạy trốn à?"
 
 	"Sắp tới truyền tống điểm!" Dương Na nói.
 
 	"Được, chờ ta, ta lập tức đến!"
 
 	Phát xong tin tức, Vương Vũ mở ra địa đồ, xác nhận một hồi Dương Na điểm đỏ phương vị, liền chạy tới.
 
 	Thánh thành đường phố rất nhiều, Dương Na lại có địa đồ ở tay, thất nhiễu bát nhiễu liền bỏ rơi theo người của mình. Trước mắt truyền tống điểm còn có mấy chục mét khoảng cách thời điểm, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đem Dương Na sợ hết hồn, giơ tay liền muốn xạ kích.
 
 	Có điều thấy rõ người tới khuôn mặt,  Dương Na thả hạ thủ bên trong cung nỏ.
 
 	Ở này to lớn Thánh Quang thành, có thể từ trên trời giáng xuống, chỉ có Vương Vũ đại hiệp một người
 
 	"Đệt! Ngươi làm sao nhanh như vậy!" Dương Na thở dài nói.
 
 	"Khà khà! Ca biết bay!" Vương Vũ chỉ chỉ đỉnh. Từ phía trên lại đây đi chính là thẳng tắp, đương nhiên phải nhanh rất nhiều.
 
 	"Không trang có thể chết!" Dương Na trắng Vương Vũ một cái nói.
 
 	Vương Vũ không nhìn Dương Na khinh bỉ, đưa tay nói: "Không quan tâm ta trang không trang, nhiệm vụ làm xong, vũ khí của ta đưa ta!"
 
 	"Ta nếu như không cho đây?"
 
 	"Thánh ma chi thạch ở ta này đây!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi thật vô liêm sỉ!" Dương Na tự đáy lòng thở dài nói. . .
 
 	"Quá khen quá khen, cùng một ít người so với, ta còn kém xa đây. . ." Vương Vũ khẽ mỉm cười, từng có lúc, hắn cũng là cái thuần khiết đóa hoa. . .
 
 	"Ta ra tiền mua vẫn không được?" Dương Na vẫn là không nỡ lòng bỏ đem cung nỏ cho Vương Vũ, cái này cung nỏ công kích cao, công tốc nhanh, lại là hiện nay game đệ nhất Thần khí, Dương Na dùng tương đương thuận lợi.
 
 	"Có thể trước tiên. . . Mịa nó!"
 
 	Vương Vũ lời còn chưa nói hết, chợt nghe sau đầu phong thanh, vội vã né tránh, một thanh trường thương sát Vương Vũ lỗ tai liền đập xuống. . .
 
 	"Vì chính nghĩa! !"
 
 	Khiến mâu giả hét lớn một tiếng, trường mâu chuyển thành quét ngang, Vương Vũ hướng về trước bổ một cái một lăn, tránh thoát trường mâu quét ngang, đồng thời thấy rõ công kích chính mình gia hỏa.
 
 	Một thân lượng ngân áo giáp, kiên nghị nói mặt đơ vẻ mặt, quyết chí tiến lên khí thế, chính là chủ thành bảo vệ thần —— vệ binh đại ca.
 
 	PS: Ta là tự động chương mới, ngưu thúc còn (trả lại) không tan tầm, ngày hôm nay khả năng liền hai canh. . . Có điều hắn hay là muốn mặt dày cầu phiếu đề cử.
 
 	Nếu như yêu thích ( võng du chi ta là võ học gia ), xin mời đem