Chương 519: Ẩn giấu nhiệm vụ chính là dùng để vua hố
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ "Lôi lệ phong hành", cấp độ S, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Đây là ý gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Rõ ràng là "Con của gió" nhiệm vụ, làm sao đột nhiên liền biến thành ẩn giấu nhiệm vụ đây, vẫn là S giai.
 
 	"Thân ái bằng hữu." Messiah chỉ vào Vương Vũ ngực lôi đình huy chương nói: "Nếu ngươi thông qua Arceus thí luyện, ngươi nhất định là cái vĩ đại chiến sĩ, chỉ có vĩ đại nhất chiến sĩ, mới có thể tiếp thu này chí cao vô thượng vinh quang."
 
 	Messiah vừa nói như thế, Vương Vũ liền rõ ràng, lôi lệ phong hành nhiệm vụ phát động điều kiện chính là lôi đình huy chương, nguyên lai này viên huy chương là thí luyện khen thưởng, chẳng trách Arceus nói vật này không chỉ là giấy thông hành đơn giản như vậy.
 
 	"A, lại nói ẩn giấu nhiệm vụ, khen thưởng là cái gì?"
 
 	Vương Vũ bị NPC hãm hại nhiều lần, hiện tại học tương đương cẩn thận, đã không phải cái kia nhìn thấy nhiệm vụ sẽ theo liền tiếp lăng đầu tiểu tử.
 
 	Chơi game lâu như vậy, Vương Vũ cũng biết ( Trọng Sinh ) cùng những khác game không giống, tầm thường trong game có thể gặp không thể cầu cấp S nhiệm vụ, ở ( Trọng Sinh ) bên trong cũng không thể so cấp thấp nhất cấp D nhiệm vụ ít ỏi, thậm chí lính đánh thuê phòng khách cùng nghề nghiệp đạo sư nơi thì có S nhiệm vụ mang theo, thế nhưng chân chính có thể hoàn thành S nhiệm vụ player nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Bởi vì cấp S nhiệm vụ cùng cấp A nhiệm vụ không giống, cấp A nhiệm vụ khó hơn nữa, chỉ cần thực lực đầy đủ, vẫn là có thể quá, cấp S nhiệm vụ nếu như không tìm được điểm đột phá, vậy cũng chỉ có thể nhận tài, còn phải trả giá nặng nề thất bại trừng phạt, vì lẽ đó cấp S nhiệm vụ, lại bị các người chơi xưng là vua hố nhiệm vụ.
 
 	Khinh công nhiệm vụ nhưng là duy nhất tính, thất bại liền không thể đón thêm, nếu như nhận cấp S nhiệm vụ xong không được, chẳng phải là muốn cả đời chạy trốn?
 
 	Hơn nữa từ Arceus nhiệm vụ đến xem, thí luyện không xong quá là một huy chương mà thôi, thuộc tính cũng là như vậy, có chút ít còn hơn không, nếu như Messiah thí luyện khen thưởng cũng là huy chương, chẳng bằng không làm, dù sao huy chương không ảnh hưởng khinh công chất lượng mà.
 
 	"Thông qua thí luyện có thể thu được phong chi huy chương một viên, ngươi đến địa phương, hết thảy phong con dân đều sẽ vì ngươi mở đường , tương tự khinh công của ngươi nhiệm vụ cũng sẽ thuận lợi hoàn thành." Messiah dao động nói.
 
 	"Tên gọi cùng huy chương hai người này đối khinh công có ảnh hưởng à?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Không có. . ." Messiah lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia. . ." Vương Vũ vừa muốn nói không làm nhiệm vụ này, Messiah đột nhiên lại nói: "Thế nhưng phong lôi hai cái huy chương cùng nhau sẽ cho ngươi không tưởng tượng nổi kinh hỉ."
 
 	"Không tưởng tượng nổi kinh hỉ?" Vương Vũ nghe vậy giật mình, liền vội vàng hỏi: "Cái gì kinh hỉ?"
 
 	Nói thật, huy chương chỗ tốt vẫn là rất rõ ràng, tỷ như Thánh sơn giấy thông hành, Niệm Lưu Vân dùng một lần liền biến mất rồi, mà huy chương có thể tùy cơ ra vào Thánh sơn, rõ ràng nhất chính là, có chứa lôi đình huy chương ở Titan thành trong phạm vi, NPC danh vọng tăng lên rất nhiều , còn bao nhiêu Vương Vũ cũng không biết, thế nhưng từ vệ binh thái độ đến xem, ít nhất phải 50 trở lên.
 
 	"Cái này cần chính mình đi lĩnh hội." Messiah cười híp mắt nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Messiah cái này vẻ mặt, Vương Vũ được kêu là một xoắn xuýt. . . Cấp S nhiệm vụ ai, tuy rằng hiện tại Vương Vũ cũng biết cấp S nhiệm vụ lấy vua hố làm chủ, cũng không phải cái gì có thể gặp không thể cầu đồ vật, nhưng là quest thưởng nhưng là chân thực đồ vật.
 
 	Đối mặt loại này độ khó cao cao khen thưởng khiêu chiến, lùi bước không phải Vương Vũ tính cách, nhận Vương Vũ lại sợ bị lừa bị lừa, cả đời học không được khinh công, này đánh đổi nhưng là hơi lớn.
 
 	"Cấp S nhiệm vụ, ngươi nói ta có tiếp hay không?" Vương Vũ quay đầu hỏi Linh Lung Mộng nói.
 
 	NPC là sẽ không cho player ý kiến, lúc này Vương Vũ bên người chỉ có Linh Lung Mộng như thế một player, cùng đường mạt lộ Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là đem quyền quyết định giao cho Linh Lung Mộng.
 
 	Linh Lung Mộng nghe Vương Vũ nói lợi và hại sau, quả đoán gật đầu một cái nói: "Phí lời, đương nhiên đến tiếp!"
 
 	"Được! Ta tiếp!" Vốn là một lòng muốn nhận nhiệm vụ này Vương Vũ, có Linh Lung Mộng nhắc nhở, rất thẳng thắn đối Messiah nói: "Tiếp thu nhiệm vụ!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ quay đầu lại lại hỏi Linh Lung Mộng nói: "Có thể nói một chút nhiệm vụ này tại sao có thể tiếp à?"
 
 	Linh Lung Mộng thành thực trả lời: "Ngược lại thất bại ta không tổn thất."
 
 	"Ta thứ. . . Ngạo" Vương Vũ lần thứ hai tan vỡ, vẻ mặt đau khổ hỏi Messiah nói: "Ta có thể thủ tiêu nhiệm vụ à?"
 
 	Messiah vi cười nói: "Đương nhiên có thể, có điều ngươi thí luyện chỉ có một cơ hội, nếu như từ bỏ nhiệm vụ, ngươi sẽ không có cơ hội lần thứ hai."
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ lệ bôn, thực sự là lỡ một bước chân thành thiên cổ hận a, chính mình làm sao liền đem quyền quyết định ném cho cái kia vô căn cứ nữ nhân.
 
 	"Ngươi là có hay không từ bỏ?" Messiah nhắc nhở nói.
 
 	"Phủ!" Vương Vũ vội vã phủ định, đùa giỡn, thử một chút ít nhất còn (trả lại) có cơ hội thành công, phủ định cả đời này cũng phải xem người khác lái xe, nghĩ đến Toàn Chân giáo đám kia gia súc cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, Vương Vũ làm sao có thể từ bỏ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ "Lôi lệ phong hành", cấp độ S.
 
 	Thông qua phong chi tinh linh Messiah thí luyện "Càng cao hơn" 0 : 1, "Càng nhanh hơn" 0 : 1, "Càng mạnh hơn" 0 : 1. Nhiệm vụ nhắc nhở: Này độ khó của nhiệm vụ hơi cao, có thể song người tổ đội hoàn thành. Đề cử đẳng cấp: 80.
 
 	"Lại bị hãm hại a."
 
 	Vương Vũ nhìn nhiệm vụ nhắc nhở, hai tay run rẩy. . . Level 40 player làm level 80 nhiệm vụ, này mịe không phải nói rõ ăn tươi nuốt sống à.
 
 	Vương Vũ lại tự tin, cũng là càng cái level 20 làm nhiệm vụ, càng level 40 làm nhiệm vụ thật coi mình là siêu nhân không? Xem Messiah còn (trả lại) một bộ thụ lâu quản lí dáng dấp lấy các loại chỗ tốt hướng dẫn player, hệ thống khanh lên người đến thực sự là khó lòng phòng bị.
 
 	"Bắt đầu đi." Vương Vũ nhắm mắt nói rằng.
 
 	Chính mình tiếp nhiệm vụ, coi như là ngậm lấy lệ cũng phải làm xong, đây là Vương Vũ chơi game tới nay định cho mình nhân sinh cách ngôn.
 
 	"Ngươi có một tổ đội cơ hội, chẳng lẽ không dùng à?" Messiah ấm áp nhắc nhở nói.
 
 	Vương Vũ lật một chút cột quest, đúng, cái này nhiệm vụ tập luyện xác thực có thể song người tổ đội tới, nhưng là hiện tại cấp bậc cao nhất player đều là level 35 trên dưới, làm level 80 nhiệm vụ, hai mươi người tổ đội cũng là cho không a.
 
 	"Lại nói tổ đội, độ khó của nhiệm vụ có thể hay không tăng lên?" Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Tổ đội độ khó tăng gấp đôi, loại này nham hiểm hạ lưu hành vi, nhưng là tư không nhìn quen.
 
 	"Ngươi phải tin tưởng tinh linh thần thao thủ. . ."
 
 	"Độ khó sẽ tăng lên à?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ đáp một tiếng, ném cái đội ngũ xin cho Linh Lung Mộng, tuy rằng cô nương này gấp cái gì đều không giúp được, thế nhưng nhân gia theo đến tham gia trò vui, bán nàng một cái nhân tình cũng không sai.
 
 	"Ồ? Tổ ta làm gì? Chẳng lẽ lại nhớ tới lão nương tốt rồi? Không phải nói. . ." Linh Lung Mộng hưng phấn đi tới, lại muốn một trận phí lời, Vương Vũ vội vàng nói: "Nhiệm vụ tập luyện có thể song người tổ đội, ngươi nói nhảm nữa ta liền không mang theo ngươi."
 
 	Sự thực chứng minh, nữ nhân xem trò vui tâm tư so với dông dài tâm tư hay là muốn lớn hơn mấy phần, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Linh Lung Mộng vội vã ngậm miệng lại.
 
 	"Bắt đầu đi." Vương Vũ trùng Messiah nói rằng.