Chương 588: Cá lọt lưới
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vong linh thành cùng Thiết Nham bảo địa lý ý nghĩa kỳ thực là gần như, là một cứ điểm chỗ then chốt.
 
 	Vong linh thành tọa lạc ở vong linh trong đầm lầy, bỏ mình linh đầm lầy chia ra làm hai, vong linh thành đồ vật hai mặt là player không thể thông qua đầm lầy địa, muốn đến vong linh đầm lầy một bên khác, nhất định phải đến xuyên qua vong linh thành.
 
 	Tự vong linh thành đến Thiết Nham bảo này nửa mảnh vong linh đầm lầy khu vực bao dung 10-50 đầy đủ 40 cái đẳng cấp khu luyện level, địa đồ vẫn là hết sức rộng lớn.
 
 	Trong ngày thường vong linh thành player luyện cấp, đều có chính mình sàn xe, không thiếu tài nguyên, vì lẽ đó tranh đấu cũng ít, cũng nguyên nhân chính là như vậy vong linh thành tiểu hành hội rất nhiều, không có cái gì đại hành hội.
 
 	Đổi làm trong ngày thường, nếu như vẻn vẹn là mấy cái hành hội trong lúc đó ma sát, Cuồng Bạo thiên phạt player phân tán thoát đi, như thế đại địa đồ khẳng định không ai có thể tìm được.
 
 	Song lần này liền không giống nhau, ở hệ thống cổ động dưới vong linh thành hầu như toàn thành điều động, sắp tới ba mươi vạn player bày ra ra, chỉ là nửa cái địa đồ vong linh đầm lầy rõ ràng có chút không bỏ xuống được.
 
 	Đừng nói trên đầu đẩy ký hiệu Cuồng Bạo thiên phạt năm ngàn người, coi như là một con ruồi, bị nhiều như vậy người địa truy quét cũng không chỗ che thân.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player lúc này phân tán hành động, như bọn họ loại này cực đoan nghề nghiệp phân phối rời đi trận hình sức chiến đấu muốn giảm xuống rất nhiều, đối mặt vong linh thành này chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông, tất nhiên là chiến ý hoàn toàn không có, trên căn bản đều là có thể chạy liền chạy, thực sự phái không được liền phản kháng một làn sóng, có thể tha một giây là một giây.
 
 	Nhưng mà Cuồng Bạo thiên phạt phản kháng cũng không có cái gì trứng dùng, lớn như vậy nhân số chênh lệch dưới, trên căn bản không được cái gì ngăn cản tác dụng, thậm chí một giây đều tổ không ngăn được. . .
 
 	Dù là như vậy, bất đắc dĩ Cuồng Bạo thiên phạt đội ngũ quá phân tán, lại là đại hành hội tinh anh, mấy trăm ngàn vong linh thành player phân công nhau hành động, dùng sắp tới một canh giờ, mới đưa Cuồng Bạo thiên phạt người giết cái gần như, mà vong linh thành player cũng trả giá tương đối lớn đánh đổi.
 
 	Bất quá đối với vong linh thành nhiều người như vậy khẩu tới nói, player tổn thất đúng là thứ yếu, then chốt là vong linh đầm lầy Quang Minh trận doanh player đã giết sạch rồi, hệ thống tính toán lan bên trong, Quang Minh trận doanh vẫn như cũ có 50 người, mà trung lập trận doanh từ đầu đến cuối đều không có thương vong.
 
 	Xem thời gian còn có một canh giờ, nhưng không bao giờ tìm được nữa đối lập trận doanh player, vong linh thành player bên này cũng gấp.
 
 	"Lão đại, này vong linh đầm lầy tới tới lui lui đều phiên ba lần đi, những tên kia làm sao cùng biến mất rồi tự?" Thiêu Đăng khán tiễn buồn bực nói.
 
 	Vong linh thành bên này cũng là hữu tâm vô lực, dù sao vừa mới bắt đầu có hơn năm ngàn đối địch thế lực, mục tiêu lớn, tùy tiện đi một chút liền có thể gặp được một làn sóng Cuồng Bạo thiên phạt player, có thể theo mục tiêu càng ngày càng nhỏ, tìm kiếm độ khó cũng là càng lúc càng lớn, mò kim đáy biển cũng chỉ đến như thế.
 
 	Tuy nói vong linh thành nhân số đông đảo, có thể đại gia không có chỉ huy, đều là phân công nhau hành động, ai lục soát là ai, loại này có tổ chức không kỷ luật tìm tòi, rất dễ dàng cho kẻ địch lỗ thủng.
 
 	"Là nhiều lần, những người này lẽ nào là giấu ở nơi nào?" Phóng Ngựa giang hồ cũng là tương đương buồn bực, vong linh đầm lầy nhiều như vậy player, đã sưu nhiều lần, những người này lại có thể trốn cũng sẽ không trốn đến địa đi xuống đi.
 
 	"Tàng? Hướng về nơi đó tàng? Nơi này có hai mét trở lên chướng ngại vật à?" Thiêu Đăng khán tiễn hỏi ngược lại.
 
 	Nhận được nhiệm vụ player trên đầu đều treo lơ lửng trận doanh tiêu chí đây, đầy đủ cao hai mét, muốn ẩn thân trừ phi tìm cái có cao chướng ngại vật vị trí.
 
 	Có thể vong linh đầm lầy là cái vùng đất bằng phẳng địa hình, liền viên thụ đều không có, trên đất thảo cao nhất có điều 1 mét, coi như Cuồng Bạo thiên phạt player nằm nhoài thảo bên trong, môn trên đầu mới treo lơ lửng tiêu chí cũng không giấu được.
 
 	Nói rằng cao chướng ngại vật, Thiết Nham bảo ngoại đúng là có một ít núi đá, có điều nơi đó tảng đá đều sắp bị vong linh thành player lật đến, căn bản cũng không có nửa bóng người.
 
 	"Ân. . ." Phóng Ngựa giang hồ suy nghĩ một chút nói: "Hai mét trở lên chướng ngại vật, ngoại trừ Thiết Nham bảo ngoại những tảng đá kia, chính là chúng ta vong linh thành."
 
 	"Vong linh thành? Càng không thể! Thủ vệ lại không phải ngồi không. . . Ồ? Vân vân." Thiêu Đăng khán tiễn nói tới chỗ này, đột nhiên sửng sốt một chút nói: "Kewell cảng có vẻ như cũng có hai mét trở lên kiến trúc đi."
 
 	"Kewell cảng?" Phóng Ngựa giang hồ nghe vậy cả kinh nói: "Chúng ta không phải vừa bắt đầu là ở chỗ đó tới được à?"
 
 	Kewell cảng là vong linh thành đến vong linh đầm lầy tất kinh con đường.
 
 	"Thế nhưng chúng ta căn bản không sưu chỗ kia a. . ." Thiêu Đăng khán tiễn giải thích.
 
 	Vừa mới đại gia đều vội vã hướng về vong linh đầm lầy chạy, căn bản không ai đi chú ý cửa cái này tiểu cảng.
 
 	"Lại nói, trên ti vi không phải thường nói mà, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất." Tiếp theo khêu đèn xem kiếm lại nói.
 
 	"Ngươi nói có đạo lý!" Phóng Ngựa giang hồ nghe vậy sáng mắt lên, lập tức ở hành hội bên trong hạ lệnh: "Trở về, đi Kewell cảng! Những người còn lại khả năng là ở chỗ đó."
 
 	Kim Qua thiết mã player ở hành hội trong kênh cũng nhìn thấy Thiêu Đăng khán tiễn, lúc này nhận được mệnh lệnh, không có một chút nào nghi ngờ liền xoay người chạy về.
 
 	Kewell cảng làm Atlanta văn minh cảng, trước đây là một phi thường phát đạt cảng thành thị, nhiều năm qua chiến tranh đã đem tàn phá hoàn toàn thay đổi, thậm chí bị trở thành cấp thấp vong linh chỗ ở, thế nhưng cái này cảng vẫn có rất nhiều chướng ngại vật.
 
 	Tỷ như đống đồ lộn xộn cùng một ít không người ở lại nhà gỗ, đều là rất tốt chỗ ẩn thân.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người lúc này chính miêu ở cảng tối góc một trong nhà gỗ nhỏ, Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người thanh lý cửa tiểu quái, Vô Kỵ chính bái cửa sổ vọng ngoại nhìn.
 
 	"Lại nói chúng ta sẽ không liền như thế hỗn quá khứ đi. . ." Xem thời gian đã qua sắp tới một canh giờ, Minh Đô có chút may mắn nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hỗn quá khứ cái rắm, hiện tại chúng ta bên này còn có hơn năm mươi người, bọn họ ở vong linh đầm lầy bên kia không tìm được, nhất định sẽ lại trở về, ngươi cảm thấy liền này tiểu cảng bọn họ mấy trăm ngàn người tìm, chúng ta có thể chống đỡ bao lâu."
 
 	"Cái này. . ." Minh Đô không lời nói.
 
 	Vong linh đầm lầy lớn như vậy, nhân gia thảm thức tìm tòi đều không lao lực, Kewell cảng nói là cảng, kỳ thực so với bến tàu lớn hơn không được bao nhiêu, đừng nói mấy trăm ngàn người, ngàn 800 người liền có thể đem nơi này phiên cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Minh Đô lo lắng hỏi.
 
 	Nếu như bị như thế giết về, vậy thì trực tiếp phục sinh ở Lôi Bạo thành, người khác còn nói được, Minh Đô trên người có thể mang theo mấy trăm điểm pk trị đây, này nếu như chết rồi, còn (trả lại) không phải đem ngồi xổm nhà lao? Game quan ăn vào trước là đừng nghĩ ra được.
 
 	"Có thể tha một hồi là một hồi đi, thực sự không được chúng ta liền thủ ở nơi này, trước tiên đem các ngươi pk trị giặt sạch lại nói." Vô Kỵ bất đắc dĩ nói.
 
 	Hết cách rồi, song phương nhân số chênh lệch quá lớn, còn có rất nhiều hạn chế, dưới tình huống này đối kháng vốn là kế sách giải quyết không được, hiện tại mọi người duy nhất có thể làm đến chính là đem pk trị rửa đi, tranh thủ đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.
 
 	"Có người đến rồi!" Ngay ở Vô Kỵ cùng Minh Đô lúc nói chuyện, đứng cửa Vương Vũ đột nhiên nghe được một mảnh tiếng bước chân càng ngày càng gần.
 
 	"Đại gia đều đừng lên tiếng. . . Lão Ngưu Tiểu Kê các ngươi đứng ở bên trong đến." Vô Kỵ nghe vậy cuống quít nằm nhoài trên cửa sổ, đúng như dự đoán, vừa lúc đó, Thiêu Đăng khán tiễn mang theo một món lớn player trở lại.