Chương 1490: Đến, xuyên túi áo 

	Nhìn thấy này quần thật vất vả đoàn kết lên sức mạnh, còn không ôm đoàn bao lâu thì có đã biến thành bộ dạng này, đội trưởng đừng nổ súng tức thiếu chút nữa không thổ huyết.

	Không nhịn được nói: "Các ngươi đám người kia, có thể hay không vì là đại cục suy nghĩ, phân địa bàn việc này trước tiên thả một thả khỏe không?"

	Nghe được đội trưởng đừng nổ súng lời này, cái khác hội trưởng cũng gấp: "Đại cục? Huyết Sắc Minh đều bị lật đổ, ngươi nói với ta đại cục? Có phải là còn phải để chúng ta cầu ngươi làm Dư Huy Thành thành chủ, ngươi mới bằng lòng phân địa bàn?"

	"Thí, nhìn hắn hiện tại này bành trướng dáng dấp, phỏng chừng coi như hắn làm Dư Huy Thành thành chủ chúng ta cũng không vớt được cái gì, cháu trai này chính là lừa phỉnh chúng ta cho hắn Hakuda công."

	...

	Mọi người đều là chơi hành hội xuất thân, hành hội là cái thứ gì? Không phải là những hội trưởng kia dựa vào cái gọi là lung lạc cảm tình, không trả giá nghiền ép thủ hạ player cho mình bán mạng đoàn thể à?

	Đội trưởng đừng nổ súng những câu nói này ở chư vị hội trưởng nơi này có thể không có chút nào xa lạ, đều là dùng để dao động thuộc hạ lâu năm lão canh, này quần lòng mang ý đồ xấu gia hỏa nơi nào chịu dính chiêu này.

	"Các ngươi nếu như nói như vậy, ta cũng không có cách nào!" Đội trưởng đừng nổ súng phản chính là bất đắc dĩ, thẳng thắn ngả bài nói: "Không đem Toàn Chân giáo tiêu diệt, các ngươi cũng đừng muốn phân địa bàn sự."

	"Dựa vào!"

	Đội trưởng đừng nổ súng lời vừa nói ra, chúng người triệt để cuống lên, dồn dập kêu lên: "Tiên sư nó, đùa lão tử? Lão tử không làm! Nắm tiền! Rời đi!"

	Theo nói, chúng người dồn dập lui ra tán gẫu quần.

	Này quần hội trưởng nào có một cái kẻ tầm thường.

	Bị đội trưởng đừng nổ súng đùa như thế một lần, mọi người trong lòng đối Kiếm Chỉ Thương Khung khá là tức giận.

	Nếu không là sợ đội trưởng đừng nổ súng trực tiếp dùng tiền mua đi chính mình nhân lực tài nguyên, e sợ phản quá mức tới đây những người này phải mang theo thủ hạ vây công Kiếm Chỉ Thương Khung.

	Mặc dù mọi người không dám ở bề ngoài cùng đội trưởng đừng nổ súng người có tiền này đối nghịch, nhưng không chịu nổi mọi người lén lút chửi bới đội trưởng đừng nổ súng.

	Những hội trưởng này lùi quần sau chuyện thứ nhất chính là nói cho thủ hạ player: Đội trưởng đừng nổ súng không dựa dẫm được, đưa cho ngươi hết thảy lợi ích đều là họa đại bánh, mọi người ai về nhà nấy các tìm các mẹ, không cần thiết cùng này quần tìm đường chết đi nhạ Toàn Chân giáo.

	Có câu là ba người thành hổ.

	Các người chơi đương nhiên cũng không ngốc, chắc chắn sẽ không cho người Hakuda công, một cái hành hội hội trưởng nói như vậy, mọi người nhất định sẽ suy tính một chút sự tình thật giả, thế nhưng mỗi cái hội trưởng đều nói như vậy, đội trưởng đừng nổ súng nhân phẩm liền không cần hoài nghi rồi.

	Liền chúng player dồn dập lui ra Kiếm Chỉ Thương Khung quân Liên Hiệp đoàn, thậm chí những kia bị cao giới thuê đến ngoại viện, trong lòng cũng cực đúng khủng hoảng.

	Nửa giờ công phu không tới, đội trưởng đừng nổ súng thủ hạ mười mấy vạn người, lần thứ hai bị đánh hồi nguyên hình, đã biến thành hơn một vạn người.

	Toàn Chân giáo này quần bại hoại, liền trốn ở sát vách Hải Cảng thành đây, Dư Huy Thành mọi cử động thông qua Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người này cơ sở ngầm truyền tới Toàn Chân trong mắt mọi người.

	Nhìn thấy Kiếm Chỉ Thương Khung này quần plastic tình huynh đệ chơi xong so với mình tưởng tượng đều phải nhanh, Toàn Chân chúng người cười răng đều nhanh rơi mất.

	"Ha ha ha, v~lều, Vô Kỵ ngươi này tay thật độc a." Minh Đô tự đáy lòng trùng Vô Kỵ giơ ngón tay cái nói: "Đây là lý lẽ gì?"

	Vô Kỵ đắc ý nói: "Cái này gọi là nhiều hổ lại còn thực, một đào giết ba sĩ."

	Vô Kỵ này tiểu tử tối giỏi về từ trên căn bản đầu độc lòng người, nếu Kiếm Chỉ Thương Khung này một nhóm từng người mang ý xấu riêng người hợp tác căn bản điểm chính là lợi ích, như vậy chỉ cần tung chân thực lợi ích, liền lập tức có thể kích phát giữa bọn họ mâu thuẫn.

	Hiện tại tốt rồi, Huyết Sắc Minh đem nội thành một để, như thế một khối đại thịt mỡ đặt tại trước mặt, trực tiếp liền khiến cho Kiếm Chỉ Thương Khung một đám hành hội liên minh chia năm xẻ bảy, tự sụp đổ, có lần này giáo huấn, e sợ đội trưởng đừng nổ súng đã uy nghiêm mất hết, đến thời điểm suy yếu nhiều hơn nữa lợi ích, những này tiểu hành hội cũng sẽ không với hắn lăn lộn.

	"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Xuân Tường ở một bên hỏi.

	"Xem Lão Ngưu ý kiến rồi." Vô Kỵ quay đầu nói: "Ngươi là muốn cho bọn họ đem trung ương khu kiến thiết sau khi đứng lên hái trái cây đây, vẫn là cùng vốn là không muốn ở Dư Huy Thành nhìn thấy bọn họ?"

	"Hừ!" Vương Vũ khó chịu nói: "Đám người kia lòng muông dạ thú, kiến thiết một cái khu tây thành liền dám đoạt thành chủ vị trí, nếu để cho bọn họ kiến thiết xong trung ương khu còn không được trên trời? Diệt đi!"

	"Được!" Vô Kỵ gật gù cho Huyết Sắc Phong Ngữ đi tới tin tức: "Được rồi,

	Để cho các ngươi thượng tuyến a, trò hay nên kết cuộc."

	"Biết rồi!" Huyết Sắc Phong Ngữ nhận được Vô Kỵ mệnh lệnh, lập tức thông báo offline hết thảy Huyết Sắc Minh player, mười phút hồ, Huyết Sắc Minh player toàn bộ thượng tuyến, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng truyền tống đến Dư Huy Thành.

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật giống như nhìn thấy cứu tinh giống như vậy, hưng phấn trong lòng cực kỳ, kích động nói: "Vô Kỵ lão đại, Huyết Sắc Minh player đã toàn bộ đến đông đủ, xin chỉ thị."

	Vô Kỵ móc ra một Trương Dư huy thành địa đồ nói: "Giao dịch đường bên này mai phục hai ngàn người, trung ương trước đường bên này mai phục hai ngàn người, trung ương phố lớn, năm ngàn người tàng đỉnh, những người còn lại ở trung ương phố lớn đầu phố mai phục, nghe ta hiệu lệnh."

	"Ha ha!"

	Vương Vũ liếc mắt nhìn Vô Kỵ bố trí cười híp mắt nói: "Ngươi đây là muốn đem bọn họ hướng về túi vải bên trong à?"

	Vô Kỵ hiện tại bố trí cái trận hình này chính là một cái túi áo.

	Trung ương đường hai bên đường phố đều mai phục player, ngay phía trên ở trên cao nhìn xuống còn bỏ thêm cái nắp, đặc biệt là trung ương phố lớn đầu phố mai phục player,  lại như một cái hệ túi áo dây thừng, này rõ ràng chính là định đem Kiếm Chỉ Thương Khung vây lại đánh.

	"Không sai! Nhãn lực sở trường a." Vô Kỵ mỉm cười thu hồi địa đồ.

	"Vậy ngươi dự định làm gì đem Kiếm Chỉ Thương Khung người dẫn lại đây?" Vương Vũ lại hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng cũng không ngốc, trung ương phố lớn địa hình rõ ràng như thế, làm sao có khả năng sẽ như vậy dễ dàng liền bộ đến hắn.

	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Yên tâm! Chính bọn hắn đến!"

	"Ai nha, đội trưởng đừng nổ súng liên hệ ta!"

	Vô Kỵ vừa dứt lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền gọi nói: "Hắn muốn theo ta đàm luận bồi thường sự."

	Vô Kỵ nói: "Ước hắn tới nơi này."

	"Ừm!" Huyết Sắc Chiến Kỳ sau đó tin tức trở về: "Ta ở trung ương phố lớn."

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, đội trưởng đừng nổ súng khó chịu nói: "Ý của ngươi là để ta quá khứ?"

	"Phí lời!" Huyết Sắc Chiến Kỳ tức giận nói: "Lẽ nào ngươi để ta tiện vèo vèo đem nội thành quản lý con dấu đưa tới hay sao? Chúng ta tuy rằng đánh bại, thế nhưng cũng có tôn nghiêm."

	"Chuyện này..." Đội trưởng đừng nổ súng do dự một chút hỏi Hùng Đại chờ chút ta nói: "Chó viết Huyết Sắc Chiến Kỳ để chúng ta trung ương phố lớn đàm phán, đến cùng có đi hay không?"

	"Sẽ không có trò lừa chứ?" Hùng Đại chờ chút ta một nghe, lập tức cảnh giác lên.

	"Cái này mà..." Đội trưởng đừng nổ súng đạo; "Ta ngược lại không sợ có trò lừa, Huyết Sắc Minh vừa đánh thua nội thành trạm, khiêu chiến thời gian CD, lần sau khiêu chiến ít nhất phải nửa tháng sau đó, ta chỉ sợ hắn đến thời điểm hành động theo cảm tình, giết chúng ta hả giận."

	"Ngạch..."

	Nghe đội trưởng đừng nổ súng vừa nói như thế, Hùng Đại chờ chút ta cả người không khỏi phát lạnh.