Chương 142: Bị khiêu khích Minh Đô (bốn chương)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chúng player khả năng bị hệ thống cho khanh sợ, sau khi chiến đấu kết thúc thật lớn một hồi, xác nhận không còn mai phục, đại gia mới tọa hạ nghỉ ngơi. ≯ nhất tiểu thuyết ﹤≦≦
 
 	Tu sửa xong xuôi, mọi người lần thứ hai ra đi, nhưng mà mọi người đối Vương Vũ cùng Minh Đô thái độ, rõ ràng bắt đầu chống lại lên.
 
 	Vương Vũ liền không cần phải nói, toàn bộ hành trình vẫn ở té đi vây xem, không có nửa điểm phát ra.
 
 	Minh Đô một thân bản lĩnh không giả, nhưng là nhân phẩm nhưng cực kỳ thấp kém, theo thói quen hoa thủy cướp người đầu không nói, vừa nãy một người trong đó pháp sư chết với hắn liền không tránh khỏi có quan hệ.
 
 	Minh Đô này vô liêm sỉ kính, chiến đấu với nhau, tự nhiên là có bao nhiêu thấp liền trạm nhiều thấp, vì lẽ đó hắn chính là bị đâm khách đánh lén mục tiêu một trong. . . Vốn là chết tiệt Minh Đô, thời khắc mấu chốt dùng một tương tự với dị hình hoán vị skill, cùng một cái khác pháp sư trao đổi vị trí. . . Như thế đê tiện hành vi, mọi người có thể đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Nếu không nói Toàn Chân giáo người đầu óc không bình thường đây, bị nhiều như vậy người cừu thị, Minh Đô kẻ này không chỉ có không kiểm điểm chính mình, trái lại tâm tình vô cùng tốt. . . Xem ra bị nhiều như vậy người khinh bỉ cũng có thể cổ vũ hắn lòng hư vinh lý.
 
 	Không nhìn mọi người ánh mắt giết người, Minh Đô đi tới an toàn nhất vùng đất trung tâm, cũng chính là Vương Vũ cùng Thánh Quang tứ thiếu bên cạnh.
 
 	"Để ta và các ngươi một khối đi, vừa nãy thực sự là quá nguy hiểm" Minh Đô vỗ bộ ngực, mang theo kinh hoảng nói.
 
 	Vương Vũ ở trên cao nhìn xuống, Minh Đô hành động thu hết đáy mắt, không khỏi khinh bỉ nói: "Ngươi cái kia skill thật là tiện!"
 
 	"Khà khà!" Minh Đô cười cười nói: " "Bảo vệ chuyển đổi", làm nhiệm vụ thưởng. . . Đến cần mục tiêu mới có thể triển khai, không bằng ngươi teleport!"
 
 	"Nghe tên không tính quá tiện a. . ." Vương Vũ kỳ quái nói lầm bầm. Bảo vệ chuyển đổi, thấy thế nào đều không phải hại người skill.
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Khà khà, đây là một bảo vệ kỵ sĩ cho thông dụng skill, skill giới thiệu là dùng để bảo vệ đội hữu!"
 
 	". . . Cái tên nhà ngươi. . . Thực sự là. . ." Vương Vũ vừa nghe liền rõ ràng.
 
 	Nguyên bản đây là một tank bảo vệ xếp sau hoán vị skill, đến Minh Đô trong tay dĩ nhiên thoát thân hại người. . . Như vậy quang minh chính đại skill, lại bị cái tên này dùng như thế âm u, cháu trai này thực sự là đê tiện đến tận xương tủy.
 
 	"Ngươi kỹ năng này phạm vi bao nhiêu?"
 
 	"8oo mã!"
 
 	"Lăn rất xa, không phải vậy giết chết ngươi!" Vương Vũ chỉ tay xa xa nói.
 
 	Minh Đô: ". . ."
 
 	Vào lúc này,
 
 	Vừa mới cái kia chiến sĩ giáp vàng cùng mở thuẫn pháp sư sắc mặt khó coi cũng đi tới.
 
 	Bọn họ không để ý đến Vương Vũ hai người, mà là trực tiếp đi tới Thần Hi vĩnh tịch bốn người bọn họ bên cạnh, cái kia chiến sĩ giáp vàng nói: "Thần thiếu! Nhiệm vụ lần này tuy rằng ngươi là chủ đạo người, nhưng cũng là mọi người chuyển chức thăng cấp nhiệm vụ, bằng vào chúng ta đều có lời quyền, không sai đi!"
 
 	"Ngạch. . ." Thần Hi vĩnh tịch ngẩn người nói: "Không sai! Anh hào lão đại ngài có ý kiến gì, cứ việc nói là tốt rồi!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch làm đoàn trưởng, tự nhiên biết này một pháp một trận chiến đều không đơn giản, chiến sĩ "Thiên Hạ anh hào" lệ thuộc "Thiên hạ Vô Song", thiên hạ Vô Song là hiện giai đoạn hiếm có đại hành hội một trong, so với Hoàng Thành căn cũng không kém.
 
 	Pháp sư gọi Vô Trần, là lâu năm hành hội "Cực lạc tịnh thổ" hội trưởng, mới vừa rồi bị Minh Đô âm chết người pháp sư kia gọi không một hạt bụi. . . Trong sáng không một hạt bụi, nghe tên liền biết hai người quan hệ.
 
 	Hai người này thực lực hùng hậu, luận tư vốn cũng không thua cùng "Thánh Quang tứ thiếu" bao nhiêu, hơn nữa nhân gia hành hội gốc gác mạnh mẽ, không phải Thần Hi vĩnh tịch loại này dùng tiền thuê game thủ chuyên nghiệp gia hỏa có thể trêu tới, vì lẽ đó luôn luôn thô bạo quen rồi Thần Hi vĩnh tịch, cũng không thể không cúi đầu.
 
 	Thiên Hạ anh hào nói: "Ý kiến cũng không thể nói là, nếu là đại gia nhiệm vụ, cũng không thể có người ở nơi đó không hề làm gì đi!"
 
 	Tuy rằng Thiên Hạ anh hào là ở cùng Thần Hi vĩnh tịch nói chuyện, thế nhưng ở đây tất cả mọi người đều cảm thụ được, hắn đầu mâu nhắm thẳng vào Vương Vũ.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha, không để ý đến cái tên này.
 
 	Vương Vũ thăng cấp nhiệm vụ nhưng là cướp giật "Sát thủ chi hồn", chỉ cần hắn đồng ý, còn lại 293 người, ai nhiệm vụ đều không xong, Thiên Hạ anh hào dĩ nhiên ghét bỏ Vương Vũ không đạt được gì, Vương Vũ thực sự là dở khóc dở cười.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch tự nhiên biết Vương Vũ nhiệm vụ, liền chảy mồ hôi lạnh giải thích: "Thiết Ngưu lão đại cũng không phải ở làm thăng cấp nhiệm vụ, mà là ta thuê đến bảo tiêu!"
 
 	"Ồ? Hóa ra là như vậy. . ." Thiên Hạ anh hào ngớ ngẩn thần, liền á khẩu không trả lời được. . .
 
 	Như Vương Vũ làm thăng cấp nhiệm vụ, không xuất lực tuyệt đối không hợp lý, thế nhưng nhân gia là tư nhân bảo tiêu, vậy thì hoàn toàn hợp tình hợp lí.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Hạ anh hào xem Vương Vũ ánh mắt, có thêm vẻ khinh bỉ, nói thế nào cũng là một cao thủ, dĩ nhiên lưu lạc tới cùng game thủ chuyên nghiệp như thế làm cho người ta làm hộ vệ, thật là không có trinh tiết. . .
 
 	Đây chính là trong game cao thủ vòng tròn, bất luận ngươi cỡ nào trâu bò, thế nhưng vừa nghe ngươi là một làm cho người ta làm công game thủ chuyên nghiệp, thân phận liền lập tức hàng rồi cấp một.
 
 	Vương Vũ đương nhiên đoán ra Thiên Hạ anh hào ý nghĩ, có điều cũng không cùng cái tên này tính toán.
 
 	"Vậy hắn đây? Hắn cũng là bảo tiêu hay sao?" Thiên Hạ anh hào bên cạnh pháp sư Vô Trần, nổi giận đùng đùng chỉ vào Minh Đô nói: "Như vậy con sâu làm rầu nồi canh, ta kiến nghị thẳng thắn đá ra đoàn đội!"
 
 	"Cái này mà. . ." Thần Hi vĩnh tịch cũng là bó tay toàn tập. . . Nói thật, Thần Hi vĩnh tịch cũng không thế nào tiếp đãi Minh Đô người này, nhưng là tiểu tử này dù sao cũng là cùng Vương Vũ đồng thời, hắn cũng không tiện nói gì.
 
 	Minh Đô cười lạnh một tiếng, nhìn Vô Trần một chút, vẫy vẫy tay đối Thần Hi vĩnh tịch nói: "Thần thiếu ngươi cũng đừng làm khó dễ, sau đó gặp lại phục kích, ta cái thứ nhất xông lên phía trước nhất được rồi!"
 
 	"Minh Đô lão đại thực sự là quá hiểu ý!" Thần Hi vĩnh tịch cảm động lệ rơi đầy mặt. . . Hắn vốn tưởng rằng Minh Đô này quái tính tình, rất khó nói đây.
 
 	"Đó là, có điều đãi ngộ muốn thoáng tăng cao một hồi!" Minh Đô chà xát ngón tay làm số lượng tiền động tác.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô hành vi, Thiên Hạ anh hào cùng Vô Trần đều hiểu trong đó dơ bẩn giao dịch, từng cái từng cái trên mặt lộ ra càng thêm vẻ khinh thường, thực sự là một đám chưa từng thấy tiền cùng B!
 
 	"Nhật, ta liền biết!" Thần Hi vĩnh tịch oán hận cắn răng nói: "Ngươi không cảm thấy như ngươi vậy không đạo đức à?"
 
 	Minh Đô không có vấn đề nói: "Ta không được lừa gạt, không trộm hào là được, trong game nói chuyện gì đạo đức!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch bất đắc dĩ: "Ngươi thắng! Chỉ cần ngươi chịu xuất lực, đến thời điểm sẽ không thiếu ngươi!"
 
 	"Thần thiếu quả nhiên cường hào!"
 
 	"Thổ ngươi ma túy, nhỏ giọng một chút!" Thần Hi vĩnh tịch cuồng thụ ngón giữa. . . Thiên Hạ anh hào cùng Vô Trần xem thường với kiếm lời món tiền nhỏ, người chơi khác có thể liền khó nói chắc, nếu để cho bọn họ biết Thần Hi vĩnh tịch nhất bên trọng nhất bên khinh, chẳng phải là muốn loạn.
 
 	Minh Đô vui sướng hài lòng đi đội ngũ đằng trước, trước khi đi cười híp mắt cùng Vô Trần chào hỏi.
 
 	Vô Trần còn tưởng rằng Minh Đô là sợ chính mình, một mặt vênh vang đắc ý, dương dương tự đắc dáng dấp.
 
 	"Cái gì chó má "Toàn Chân đệ nhất pháp sư" mà, chính là một thấy tiền sáng mắt, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu tiện nhân, còn (trả lại) không phải là bị lão tử cho làm cho khiếp sợ!" Trở lại trong đội ngũ Vô Trần nói như vậy.
 
 	Mọi người liên tục đáp lời, nhiên mà chỉ có Vương Vũ xem tiểu tử này thật giống như ở xem một kẻ đã chết, bởi vì Minh Đô cho Vương Vũ cái tin tức: "Sau đó xem lão tử làm sao làm chết hắn!"