Chương 819: Đánh cho chết
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"..."
 
 	Lucifer một bạt tai này đánh vào Mạc tiểu bối trên mặt, nhất thời tất cả mọi người đều sửng sốt...
 
 	Liền ngay cả ma vương chiến đội những kia player cũng đình hạ thủ, đầy mặt khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Lucifer, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Có câu nói, đánh người không làm mất mặt, mắng người không vạch khuyết điểm, đối đối thủ tiến hành ngược đánh, còn không đến mức quá mức hỏa, nhưng là đánh người bạt tai này rõ ràng thì có chút quá đáng, huống hồ đối thủ vẫn là một cái tiểu cô nương.
 
 	Yên tĩnh qua đi, đón lấy chính là khán giả vô tận sự phẫn nộ.
 
 	"*** Lucifer, có xấu hổ hay không?"
 
 	"Chính là, một đám Đại lão gia bắt nạt một cô nương, ma vương chiến đội liền điểm ấy tiền đồ sao?"
 
 	...
 
 	Dưới đài khán giả tuy mắng hăng say, thế nhưng cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì ở hệ thống phán định bên trong, Lucifer hiện tại là giữa lúc hành động công kích...
 
 	Hết cách rồi, này cũng không phải game hệ thống thông minh không đủ, mà là ( Trọng Sinh ) mạng lưới hệ thống giám sát dùng vẫn là ngày xưa kiện thử hình thức võng du mạng lưới hệ thống giám sát.
 
 	Trước đây võng du, đại thể đều là 3d, 4d, vận hành động cơ, phần lớn đều xong không được bạt tai động tác, coi như có, các người chơi đều đặt mình trong game ngoại, đối này không có cảm giác.
 
 	( Trọng Sinh ) thì lại không giống nhau, ( Trọng Sinh ) là toàn tức mô phỏng thao tác động cơ, các người chơi cảm quan là vô cùng chân thực, bị người bạt tai cảm giác, ngoại trừ không cảm giác được thống bên ngoài, loại kia cảm giác nhục nhã tuyệt đối cùng hiện thực không khác biệt gì.
 
 	Dùng tầm thường võng du võng giam hệ thống giám sát ( Trọng Sinh ), trong đó vi cùng cảm có thể tưởng tượng được.
 
 	Động tác công kích bao quát đâm dao giết người, giết người đều đủ không được mạng lưới bạo lực, huống hồ bạt tai?
 
 	Không thể không nói, cái này Lucifer tuy rằng không phải đồ vật, nhưng là người nhưng một chút đều không ngốc, đây chính là đạp ở phạm tội điểm mấu chốt trên phạm tội.
 
 	"Đều đậu má lo lắng làm gì, trảo tốt nàng!" Lucifer thấy cầm lấy Mạc tiểu bối thủ hạ muốn buông tay, đột nhiên cả giận nói.
 
 	"Lão đại, làm như vậy có phải là có chút quá đáng..." Một thủ hạ khó khăn nói: "Dưới đài thật là nhiều người nhìn đây."
 
 	Cái này thủ hạ đúng là biết không nhạ chúng nộ đạo lý.
 
 	"Sợ cái rắm, đám phế vật kia dám thế nào, cho ta trảo tốt rồi, nói nhảm nữa liền ngươi một khối thu thập!" Lucifer trừng thủ hạ kia một chút, hung hãn nói.
 
 	Dưới đài khán giả nghe vậy, từng cái từng cái nét mặt già nua đỏ chót.
 
 	Lucifer nói không sai, đừng xem hiện tại đại gia đều mắng vui vẻ, từng cái từng cái hận không thể đi tới đánh Lucifer một trận, nhưng là đại gia đều không phải người ngu, không người nào sẽ bởi vì cái gọi là tinh thần trọng nghĩa, làm một cái không quá quan trọng người đi đắc tội ma vương chiến đội như vậy ngoan nhân, việc không liên quan tới mình treo lên thật cao mà...
 
 	Cái kia thủ hạ tựa hồ cũng biết Lucifer thủ đoạn, bị Lucifer như thế một uy hiếp, sợ đến rụt cổ một cái không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Chết biến thái, có dám hay không cho lão nương một thoải mái?" Mạc tiểu bối như thế nào đi nữa hán tử, cũng là cái cô nương, bị người như vậy trước mặt mọi người nhục nhã, nơi nào có thể chịu, nước mắt xoạt một hồi liền chảy xuống, có điều cô nương này không có một chút nào chịu thua ý tứ, ngoài miệng vẫn không tha thứ.
 
 	Lăn lộn Mario thấy Mạc tiểu bối như vậy muốn mạnh, trên đất đánh lăn, phát điên kêu lên: "Tiểu bối, ngươi bớt tranh cãi một tí!"
 
 	"Ha ha, rất dã mà, ta yêu thích!" Lucifer cười ha ha, đưa tay bóp lấy Mạc tiểu bối cái cổ, toại nói, Lucifer trở tay lại là một bạt tai đánh ở Mạc tiểu bối trên mặt lại cười nói: "Muốn cái thoải mái đơn giản, ngươi trước tiên cần phải để ta thoải mái thoải mái, khà khà."
 
 	"Nhật! Hắn muốn làm gì?" Nghe được Lucifer, tất cả mọi người giật nảy cả mình.
 
 	"Trong game không thể cái kia cái gì đi..."
 
 	"Không thể... Thế nhưng sờ tới sờ lui giở trò vẫn là có thể..."
 
 	"Tê, tên biến thái này!"
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, tên khốn kiếp này sẽ không là...
 
 	"Quá phận quá đáng!" Nghe được Lucifer, Vương Vũ mấy người cũng tức đến run rẩy cả người.
 
 	Toàn Chân giáo người lại hèn mọn vô liêm sỉ, làm người điểm mấu chốt trước sau đều là có, tuy rằng game là pháp ngoại nơi, nhưng là loại này bởi vì tuyệt đối là đạo đức không cho phép, Lucifer cái này vô liêm sỉ, quả thực không hề có nguyên tắc.
 
 	"Lão công!" Ngay ở đại gia lòng tràn đầy nén giận thời điểm, Mục Tử Tiên đi tới Vương Vũ bên cạnh nói: "Kỳ thực ta cũng không thích cái kia Mạc tiểu bối, thế nhưng gặp phải Lucifer, ngươi nhất định phải cho ta đánh cho chết!"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ta nhất định sẽ."
 
 	Nói xong Vương Vũ đối Vô Kỵ nói: "Sau đó nhất định phải làm cho ta lên sân khấu."
 
 	Vô Kỵ sờ sờ mũi, thản nhiên nói: "Không cần ngươi nói, ta sẽ không để cho hắn dễ chịu, các ngươi thì sao?" Vô Kỵ lại nhìn một chút những người khác.
 
 	"Phí lời, bất luận ai gặp phải hắn đều tuyệt không hạ thủ lưu tình!" Toàn Chân mọi người kiên quyết nói.
 
 	Nói chuyện công phu, trên đài Lucifer lần thứ hai đối Mạc tiểu bối thực thi nhục nhã, chỉ thấy cháu trai này đạn móc ra một cái sắc bén chủy thủ, nhiều lần rồi rồi đem Mạc tiểu bối ngoại giáp cho hoa đến rách rách rưới rưới.
 
 	Mạc tiểu bối vai cùng eo tất cả đều lọt đi ra.
 
 	"Ta nhật hài hòa ngươi mẹ!"
 
 	Thấy Lucifer thật sự chuyện gì đều làm được, lăn lộn Mario triệt để cuống lên, trực tiếp lui ra Mạc tiểu bối đội ngũ, ra sức tránh thoát ra một cái tay, quay về Mạc tiểu bối phát động tự bạo.
 
 	Cách Đấu gia HP vốn là không kịp mục sư, hơn nữa lăn lộn Mario hiện tại HP vẫn còn mãn, lập tức liền đem Mạc tiểu bối cho đánh thành bạch quang.
 
 	Chỉ còn một giọt máu lăn lộn Mario cũng ở ma vương chiến đội mọi người quyền đấm cước đá dưới, bị đánh ra trường đấu.
 
 	Cuộc tranh tài thứ ba, ma vương chiến đội 20: 0 hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Truyền ra trường đấu sau, Mạc tiểu bối một mặt tối tăm chạy ra sân đấu, mọi người đều biết nữ nhân miệng càng ngạnh, trong lòng càng nhuyễn, trải qua loại này nhục nhã, Mạc tiểu bối không chắc sẽ làm ra thế nào sự.
 
 	Lăn lộn Mario cùng xích diễm chiến đội những đội viên khác, chỉ lo Mạc tiểu bối có chuyện, vội vội vã vã đuổi theo.
 
 	Bạch quang lóe lên, ma vương chiến đội truyền tống về phòng nghỉ ngơi, khiêu khích đối Vương Vũ nói: "Thực sự là xin lỗi a, đem ngươi rác rưởi bằng hữu đánh thành như vậy, yên tâm đi, sau đó ngươi cũng là kết cục này."
 
 	"Cút mẹ mày đi!" Mục Tử Tiên vốn là cực kỳ căm ghét Lucifer, lúc này thấy Lucifer khiêu khích Vương Vũ, lửa giận sượt một hồi liền vọt ra.
 
 	"Ô ô u, dài đến rất đẹp đẽ a, cái này cũng là các ngươi trong đội? Sau đó sẽ lên sân khấu đi!" Lucifer nhìn thấy Mục Tử Tiên, cười híp mắt hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"..." Thấy Lucifer gan to bằng trời đâm Vương Vũ nghịch lân, Toàn Chân mọi người thấy Lucifer ánh mắt trong nháy mắt từ buồn nôn đã biến thành thương hại.
 
 	"Ai, đang yên đang lành tại sao muốn làm chết đây." Vô Kỵ thở dài trong lòng một tiếng, yên lặng đem Vương Vũ ra trận tiêu chuẩn nhắc tới cái thứ nhất.
 
 	Vô Kỵ biết Vương Vũ tính khí, nếu như không cho Vương Vũ giết chết cái này ngu ngốc, Vương Vũ có thể sẽ đối với mình ra tay.
 
 	"Nhắm lại ngươi miệng chó! Không phải vậy ta để ngươi đời này chơi không được game!"
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ không có phụ lòng hắn hộ thê cuồng ma biệt hiệu, nhìn thấy Lucifer như vậy điếc không sợ súng, Vương Vũ lập tức liền nổ, khiêm tốn như hắn, dĩ nhiên nói ra khiến người ta cả đời chơi không được game câu nói như thế này.