Chương 1770: 1 bầy con vịt diễn viên 

	"Mua điểm tích lũy?"

	Nghe đức bơm toàn thịt vịt nướng kiểu nói này, Vương Vũ không khỏi hứng thú, vừa rồi còn nghe Vô Kỵ nói có người mua bán điểm tích lũy tới, nghĩ không ra nhanh như vậy liền bị chính mình cho đụng phải.

	Kỳ thật Vương Vũ một mực rất hiếu kì mua bán điểm tích lũy là thế nào thao tác tới, bây giờ gặp được điểm tích lũy con buôn, Vương Vũ nhịn không được tò mò hỏi: "Bán thế nào?"

	"Một kim tệ một phần!" Đức bơm toàn thịt vịt nướng giơ ngón trỏ lên tại Vương Vũ trước mắt khoa tay một chút đạo.

	"Hoắc, còn không rẻ."

	Vương Vũ nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn.

	Một cái điểm tích lũy chính là một kim tệ, một khối vật liệu muốn ba vạn điểm tích lũy, đó chính là ba vạn kim tệ ba vạn kim tệ, hiện tại một kiện Sử thi cấp Thần khí cũng liền cái giá này mà thôi.

	"Đương nhiên! Tiền nào đồ nấy nha, các vị có mua hay không?" Đức bơm toàn thịt vịt nướng cười hỏi.

	"Có thể hay không tiện nghi?"

	Vô Kỵ lại gần hỏi, giảng đạo lý, Vô Kỵ tuyệt đối là chăm chú, cùng thứ nhất điểm điểm xoát điểm tích lũy, chẳng bằng trực tiếp tìm người mua chút được rồi, chính là cái đồ chơi này chuyển đổi xuống tới quý có chút không hợp thói thường, mặc dù Toàn Chân giáo đám người kia không thiếu tiền, có thể cái này rõ ràng chính là hố người, mọi người cũng không thể làm coi tiền như rác không phải.

	Nếu như đức bơm toàn thịt vịt nướng chịu hơi rẻ, Vô Kỵ khẳng định tại chỗ liền mua lấy mấy vạn điểm tích lũy.

	Nhưng mà ai biết cái này đức bơm toàn thịt vịt nướng sinh ra dung mạo gian thương bộ dáng, giá cả cũng rất cứng rắn lãng, hơn nữa còn mười phần tức giận, phách lối mà hỏi: "Không rẻ! Có mua hay không?"

	Toàn Chân giáo đám người kia là cái gì tính tình? Ngươi nếu là nói chuyện cẩn thận, mọi người còn có thể đàm, ngươi cái này bức ngữ khí giống như là thương gia sao? Đây cũng chính là không thể công kích phe mình đồng đội thôi, không phải liền Toàn Chân giáo đám người kia bạo tính tình, còn không phải tại chỗ đem tiểu tử này xé đi.

	"Không mua!" Vô Kỵ lạnh như băng một câu, không muốn lại để ý tới tên này.

	"Không mua? Ha ha!"

	Gặp Vô Kỵ nói không mua, đức bơm toàn thịt vịt nướng không chỉ có không có chút nào cải biến ngữ khí ý tứ, ngược lại càng thêm làm tầm trọng thêm nói: "Ngươi nói không mua liền không mua?"

	"Thế nào? Ngươi còn có thể cưỡng ép bán cho chúng ta hay sao?" Nghe được đức bơm toàn thịt vịt nướng, Vương Vũ sắc mặt cũng đen lại.

	"Ha ha! Ngươi nghĩ hay lắm!" Đức bơm toàn thịt vịt nướng hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy ta liền nói thật cho ngươi biết, không mua điểm tích lũy cũng được, giao một ngàn kim tệ hội phí liền để ngươi thắng ván này,

	Nếu như không giao nhau phí hừ hừ, liền để ngươi thua hết ván này."

	"Chỉ bằng ngươi!"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng mở miệng ngông cuồng như thế bên cạnh Ký Ngạo cũng không nhẫn nại được, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, nói để người nào thắng ai liền thắng?"

	"Chính ta đương nhiên không được!" Đức bơm toàn thịt vịt nướng đắc ý nói, ngươi cũng không nhìn một chút đối diện đến người chơi kêu cái gì.

	Không giao nhau phí."

	"?"

	Đoàn người nghe vậy, tiện tay kéo ra Menu xem xét, đối diện năm người danh tự xuất hiện ở Vương Vũ chờ người trước mặt.

	Cocacola vịt cánh, thịt kho tàu chân vịt, tê cay vịt nồi, áp huyết đậu hũ, dạy ngươi đi làm 'vịt'.

	Nhìn thấy đối diện đến id, Vô Kỵ sắc mặt lần nữa biến đổi.

	Từ id không khó coi ra, đối diện đến này một đám con vịt cùng mình bên này cái này con vịt hiển nhiên là cùng một bọn.

	Đúng lúc này, đức bơm toàn thịt vịt nướng tại tất cả mọi người kênh kêu lên: "Các huynh đệ, bọn hắn không mua điểm tích lũy, cũng không giao nhau phí."

	"Dễ nói dễ nói!" Rất nhanh, đối diện đến cocacola vịt cánh nói: "Không giao nhau phí đúng không, đem bọn hắn kéo vào sổ đen, từ nay về sau cũng đừng nghĩ thắng."

	"Được rồi!" Đức bơm toàn thịt vịt nướng lần nữa nói: "Đến lên đường!"

	Nói xong, đức bơm toàn thịt vịt nướng mở ra "Truyền tống" kỹ năng, bốn giây sau xuất hiện ở lên đường, ngay sau đó hệ thống nhắc nhở: "First Blood, cocacola vịt cánh đánh chết đức bơm toàn thịt vịt nướng trợ công: Áp huyết đậu hũ, dạy ngươi đi làm 'vịt' "

	Hệ thống nhắc nhở ân tiết cứng rắn đi xuống, đức bơm toàn thịt vịt nướng liền trùng sinh tại điểm phục sinh, sau đó ngựa không ngừng vó đi lên đường chạy tới, mấy chục giây sau lên đường lần nữa truyền đến hệ thống nhắc nhở: "Áp huyết đậu hũ đánh chết đức bơm toàn thịt vịt nướng, trợ công: Cocacola vịt cánh, dạy ngươi đi làm 'vịt' "

	"? ? ? ?"

	Vương Vũ thế nhưng là triệt triệt để để tân thủ, nơi nào thấy qua loại này thao tác, nhìn thấy cái này liên tục không ngừng hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ trực tiếp liền ngây ngẩn cả người: "Cái này đây là tình huống như thế nào?"

	"Diễn viên thôi!"

	Vô Kỵ mấy người không cảm thấy kinh ngạc nói: "Cái này đức bơm toàn thịt vịt nướng cùng đối diện là cùng một bọn, hiện tại tên vương bát đản này ngay tại cho đối phương tặng đầu người đâu."

	"Vậy thì có cái gì dùng?" Vương Vũ sờ lên cằm ngạo nghễ nói: "Coi như bọn hắn là sáu người lại như thế nào?"

	"Phốc!" Vương Vũ lời vừa nói ra, Vô Kỵ mấy người cùng nhau phun ra một ngụm lão huyết.

	"Đại ca!" Vô Kỵ xạm mặt lại nói: "Hắn tặng không chỉ có riêng là đầu người, còn có kinh tế, hiểu không?"

	Vương Vũ cái trò chơi này tiểu Bạch tất nhiên là không hiểu rõ chiến trường hình thức quy tắc, Vô Kỵ mấy người làm cấp Boss người chơi vẫn là hết sức rõ ràng địa.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng đi lên tặng đầu người hành vi cũng không chỉ là để Toàn Chân giáo bên này thiếu một cái người chơi, còn phải đối diện nhiều một cái máy rút tiền.

	Người chơi mỗi chết một lần, đối diện người chơi liền chí ít sẽ có ba trăm kim kinh tế, ba trăm kim, đủ nhiều ra một kiện trang bị một cấp người chơi phục sinh thời gian chỉ có ngắn ngủi ba giây mà thôi, cái này khiến một mực đưa tiễn đi, đối diện trang bị rất nhanh liền cùng lên đến.

	Trang bị vừa lên đến vô luận là đối tuyến vẫn là bổ binh đẩy tháp, đều có ưu thế thật lớn.

	Chiến trường hình thức dưới, đối người chơi trang bị tăng cường rất lợi hại, Vô Kỵ mấy người thực lực lại cao hơn, đối đầu có tuyệt đối kinh tế ưu thế đối diện một đám người, cũng sẽ này lên kia xuống Alexander.

	"Ta dựa vào! Như thế cặn bã?"

	Vương Vũ tất nhiên là một điểm liền rõ ràng thất khiếu linh lung, nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, Vương Vũ cũng ý thức được đức bơm toàn thịt vịt nướng hành vi đến cùng cỡ nào ghê tởm.

	Làm một người tập võ, Vương Vũ một mực đem chiến đấu xem như một loại rất thần thánh hành vi, đức bơm toàn thịt vịt nướng chờ người diễn viên hành vi, nghiễm nhiên cùng Vương Vũ tam quan là trái ngược.

	Phòng làm việc buôn bán, Vương Vũ có thể lý giải, bởi vì Vương Vũ cũng biết tiểu nhân vật bi ai, vì sinh tồn mọi người đều có các đạo, ai cũng không có quyền chỉ trích ai.

	Có thể bọn này con vịt ép mua ép bán hành vi hiển nhiên đã vi phạm với cơ bản đạo đức lý niệm, người khác không mua còn cần loại thủ đoạn này cố ý thua rơi tranh tài, càng là làm cho người giận sôi, Vương Vũ sớm mấy năm một mực sống ở nhà ấm bên trong,  nghĩ không ra tại cái trò chơi này thế giới còn có như thế hèn hạ vô sỉ hạ lưu dơ bẩn hành vi.

	Hệ thống nhắc nhở: Dạy ngươi đi làm 'vịt' đánh chết

	Liền cái này ngây người một lúc công phu, đức bơm toàn thịt vịt nướng đã đưa ba người đầu, mà lại tặng đầu người hành vi vẫn còn tiếp tục bên trong.

	"Làm sao bây giờ? Cứ như vậy thua trận tranh tài sao? Chúng ta có phải hay không đến ngăn cản hắn?"

	Gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng lần nữa trùng sinh, xông Vương Vũ đám người thua cái ngón giữa tiếp tục tặng đầu người, Doãn Lão Nhị thít chặt song mi hỏi.

	Thua trận tranh tài, mọi người là muốn rơi điểm tích lũy, coi như một người không có đưa, chỉ cần nhà mình tháp phòng ngự bị đẩy liền sẽ bị khấu trừ điểm tích lũy, cho dù là đầu hàng, cũng sẽ bị cưỡng chế khấu trừ hai điểm điểm tích lũy.

	Về phần ngăn cản

	Cùng trận doanh đồng đội căn bản cũng không có thể công kích lẫn nhau, muốn ngăn cản hiển nhiên không có dễ dàng như vậy.