Chương 8: 100% né tránh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Căn cứ Mục Tử Tiên đưa cho tọa độ, Vương Vũ từ trên bản đồ biết được, ngân lang vương ngay ở ánh rạng đông bình nguyên vị trí trung tâm, một đường vòng qua sói hoang quét mới khu vực, đi thẳng tới Mục Tử Tiên nói tới cây đại thụ kia dưới.
 
 	Cây đại thụ này rất cao, tán cây vô cùng to lớn, như một cái ô lớn như thế, đứng sững ở ánh rạng đông bình nguyên ngay chính giữa.
 
 	Mười hai con xem ra so với sói hoang muốn tráng kiện rất nhiều màu trắng sói hoang, chính buồn bực ngán ngẩm ngọa ở dưới bóng cây.
 
 	Đứng cách đó không xa, gừng phàm dò xét một hồi này đàn sói tư liệu.
 
 	Bên ngoài tám con cấp bậc tương đối thấp, là quái bình thường.
 
 	Sói bạc chiến sĩ (LV12)
 
 	HP: 1000
 
 	MP: 100
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích, tấn công
 
 	Bên trong bốn con cấp bậc cao một chút, là tinh anh quái.
 
 	Sói bạc thủ vệ (LV15) tinh anh
 
 	HP:2000
 
 	MP200
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích, tấn công.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, là không nhìn thấy quái vật công phòng thuộc tính, nhưng là nhìn mấy con quái thuộc tính so với phổ thông sói hoang cường nhiều như vậy, Vương Vũ liền biết, bị chúng nó cắn một cái tuyệt đối sẽ rất đau, có điều vậy cũng đến xây dựng ở có thể cắn được Vương Vũ tiền đề bên dưới. . .
 
 	Vương Vũ cha từng nói: Lực phá hoại không ngang ngửa với sức chiến đấu, thiên hạ võ công, duy nhanh không phá, sức mạnh to lớn hơn nữa, đánh không tới kẻ địch hoàn toàn bằng không.
 
 	Vừa lúc đó, Vô Kỵ cùng Bao Tam cũng đã theo tới.
 
 	"Liền ở ngay đây đi, càng đi về phía trước, sẽ bị hắn phát hiện!" Bao Tam kéo Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cả kinh nói: "Đùa giỡn ni đi! Xa như vậy. . . Ta xem đều thấy không rõ lắm, hắn có thể phát hiện?" Hai người hiện tại cách Vương Vũ gần như đến xa mấy chục mét, chỉ có thể nhìn cái đại khái.
 
 	Bao Tam nói: "Tiềm hành bên trong đạo tặc, hắn đều có thể tiện tay lôi ra ngoài, ngươi cho rằng một mình ngươi mục sư so với đạo tặc còn (trả lại) không nổi bật?"
 
 	"Ngạch. . . Hắn hiện tại đang làm gì?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ một người đối diện trước mặt mười mấy con lang cố gắng, Vô Kỵ có chút hoảng hốt: "Sẽ không phải là một người đã nghĩ xoạt đám kia sói bạc chiến sĩ đi. . ."
 
 	Sói bạc chiến sĩ quét mới địa điểm ở ánh rạng đông trên vùng bình nguyên cũng không phải bí mật, thường xuyên đến nơi này luyện cấp player đều biết, cũng đã nếm thử, biết rõ những quái vật này lợi hại.
 
 	Tuy rằng sói hoang lượng máu không cao, nhưng là công kích cùng phòng ngự, đều là công nhận, loại này level 12 đặc thù quái, hiện giai đoạn, căn bản không ai có thể lay động được.
 
 	"Không thể nào. . ." Bao Tam cũng không dám xác định, đều là tự do hình thức giả, Bao Tam đối với mình thao tác cũng rất tin tưởng, nhưng là đối mặt này quần sói bạc chiến sĩ, hắn cũng là không thể ra sức, đặc biệt là cái kia bốn con sói bạc thủ vệ, Bao Tam càng là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Bao Tam là cái rất ngạo khí người, hắn nhìn ra được Vương Vũ còn mạnh hơn chính mình, nhưng cũng chính là cường một chút mà thôi, chính mình một người chiến sĩ, xoạt sói bạc đều có chút lực bất tòng tâm, hắn một Cách Đấu gia, mạnh hơn có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?
 
 	Bỗng nhiên, Vương Vũ di chuyển, trực tiếp hướng về trong bầy sói đi tới.
 
 	"Mịa nó, hắn thật sự quá khứ!" Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ kích động gọi lên.
 
 	Bao Tam vuốt cằm nói: "Một con một con dẫn tới giết đi, tuy nói muốn hao chút khí lực, thế nhưng loại này thấp AI số liệu, bị diệt đi cũng có điều là vấn đề thời gian, nếu như là ta, cũng có thể miễn cưỡng làm được."
 
 	Vô Kỵ ngơ ngác nhìn Vương Vũ nói: "Hắn thật giống không có dẫn quái ý tứ ai!"
 
 	"Cái gì?" Bao Tam ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện Vương Vũ lẫm lẫm liệt liệt đi tới thụ dưới, mười hai con sói bạc trong vòng vây, sau đó như đậu cẩu tự, thổi tiếng huýt sáo.
 
 	"Ha, đây chính là ngươi nói cao thủ ha! Quả nhiên để ta mở mang tầm mắt!" Vô Kỵ chế nhạo nói.
 
 	"Chuyện này. . . Tiểu tử này muốn tìm chết à?" Bao Tam hãn đều chảy xuống, sắc mặt đỏ chót.
 
 	Nhưng mà đón lấy tình cảnh, để hai người cằm triệt để rơi trên mặt đất.
 
 	Dưới cây lớn chính là đàn sói cừu hận phạm vi, ở Vương Vũ đi tới thụ dưới thời điểm, mười hai con lang cũng đã gào thét, đi tới.
 
 	Những này lang từng cái từng cái dữ tợn hung ác,
 
 	Khóe miệng còn (trả lại) chảy ngụm nước, nhìn dáng dấp không biết bao lâu chưa từng ăn đồ vật.
 
 	Vương Vũ một tiếng huýt sáo, dường như cho bọn họ ra lệnh như thế, mười hai con lang cấp tốc làm thành một vòng, giương nanh múa vuốt liền nhào tới.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, thả người nhảy một cái, nhảy lên, đồng thời dưới chân cũng không nhàn rỗi, chỉ thấy Vương Vũ chân ảnh phân sai, "Bạch bạch bạch đạp", hai chân rất có cảm giác tiết tấu, giẫm thân cây mượn lực nhảy đến giữa không trung, tránh thoát đàn sói đợt thứ nhất tấn công, sau đó Vương Vũ thuận thế giẫm một cái, nhảy ra đàn sói vây quanh.
 
 	Nhảy ra vòng vây sau, Vương Vũ vững vàng rơi vào một con sói bạc thủ vệ phía sau, đá chéo đánh bay, ách hầu đánh ngất, liên tiếp, hai liền, ba liền. . .
 
 	Con kia khổ rồi sói bạc thủ vệ, trên đầu đẩy "Một vòng đốm nhỏ" phù ở giữa không trung, Vương Vũ đều đâu vào đấy, từng quyền nện ở sói bạc thủ vệ yết hầu, bụng, trên cằm.
 
 	Vương Vũ thân hình không ngừng biến ảo, tránh thoát đàn sói một nhóm lại một làn sóng cắn xé, trảo kích.
 
 	Mãi đến tận con kia đáng thương sói bạc thủ vệ, bị Vương Vũ tươi sống liên kích thành một đoàn bạch quang, đều không có từ giữa không trung hạ xuống.
 
 	Nhìn thấy đàn sói lại làm ra tấn công trước trí tư thế, Vương Vũ liền sói bạc thủ vệ tuôn ra di vật cũng không kịp kiếm, cực kỳ mau lẹ lại nhảy đến thụ dưới.
 
 	"Này, này không phải nằm mơ đi. . ." Vô Kỵ dùng sức xoa bóp con mắt của chính mình, quả thực không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt.
 
 	Một đầu 2000 huyết sói bạc thủ vệ, bị Cách Đấu gia một bộ liên kích giây đi, nếu như này không phải nằm mơ, vậy thì là hệ thống ra BUG.
 
 	Bao Tam trên mặt bắp thịt cũng co giật lên.
 
 	Bao Tam vốn tưởng rằng, chính mình thao tác trình độ cùng trước mắt cái này gọi Thiết Ngưu Cách Đấu gia kẻ tám lạng người nửa cân, coi như nhược điểm cũng là có hạn, tại chức nghiệp ưu thế bù đắp dưới, cố gắng chính mình còn (trả lại) chiếm chút ưu thế, nhưng là nhìn Vương Vũ chiến đấu sau, Bao Tam cảm giác mình thực sự là buồn cười, cái gì gọi là thiếu một chút, chính mình này điểm đạo hạnh, căn bản hệ so sánh giá trị đều không có.
 
 	"Không phải BUG, đây chính là tự do hình thức thao tác!" Bao Tam nhân kích động mà run rẩy nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cả kinh nói: "Làm sao có khả năng, những kia sói bạc công kích hắn đều không xong huyết. . ."
 
 	Bao Tam nói: "Không phải không đi huyết, mà là căn bản cũng không có công kích được!" Bao Tam dám chơi tự do hình thức, khẳng định trên tay có có chút tài năng, điểm ấy nhãn lực vẫn có.
 
 	"Không có công kích được! ! ! !" Bao Tam lời vừa nói ra, Vô Kỵ càng giật mình: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết trăm phần trăm né tránh? ? Ở đây sao nhiều đầu lang vây quanh dưới, còn (trả lại) có thể trăm phần trăm né tránh, hàng này vẫn là người sao? ? ! ! !"
 
 	Vương Vũ nếu như biết Vô Kỵ ý nghĩ, nhất định sẽ cười khổ không thôi.
 
 	Ở trên thực tế, Vương Vũ nếu như ở đàn sói bên trong trăm phần trăm né tránh, tự nhiên rất dễ dàng, nhưng là ở trong game, đặc biệt là tiền kỳ, các hạng thuộc tính nhược cùng hài tử tự, muốn làm được điểm này, đến hết sức chăm chú mới được.
 
 	Tỷ như sói bạc chiêu kia "Tấn công" Vương Vũ liền không chắc chắn tránh thoát, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là mượn địa hình tránh né.
 
 	Vốn là mà, Vương Vũ cũng không muốn như thế tiêu hao tâm thần, nếu như từng con từng con dẫn tới giết đi, tất nhiên ung dung rất nhiều, nhưng là Mục Tử Tiên nói rất rõ ràng, chỉ có lại quét mới trong thời gian, đem những này lang sát quang, ngân lang vương mới ra đến.
 
 	Máy vi tính dù sao cũng là máy vi tính, AI có hạn, công kích đơn điệu khô khan, tìm đúng ra chiêu quy luật, chỉ cần tinh thần tập trung, thì sẽ không ra cái gì sai lầm.
 
 	Cũng chính là không đầy ba phút thời gian, tám con sói bạc chiến sĩ, bốn con sói bạc thủ vệ, toàn bộ bị gừng phàm giết chết.
 
 	Bình quân hạ xuống cũng chính là mười mấy giây một con. . . Hiệu suất này, e sợ đều theo kịp game hậu kỳ pháp gia!
 
 	Không hổ là BOSS thiếp thân tiểu đệ, mỗi đầu sói bạc chiến sĩ tuôn ra tiền, có tới một ngân tệ, sói bạc thủ vệ càng là cho hai cái ngân tệ khoản tiền kếch sù, đồng thời còn để cho Vương Vũ hai cái màu xanh lục trang bị.
 
 	Sói bạc chi nha (nhẫn)(đồng thau)
 
 	Công kích 4-6
 
 	Phép thuật 1-3
 
 	Khát máu: 5% tỷ lệ công kích hấp huyết hiệu quả, hấp huyết hiệu quả 1%.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Sói bạc chi giáp
 
 	Vật phòng 5-10
 
 	Ma ngự 5-10
 
 	Đón đỡ: 5% tỷ lệ trung hoà thương tổn, cận chiến 20 điểm, viễn trình 10 điểm.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 10
 
 	Chủ thuộc tính cũng không tệ lắm, chính là phụ gia thuộc tính thấp một chút, có chút ít còn hơn không, Vương Vũ tướng trang bị thu vào trong túi đeo lưng, ngồi khoanh chân, hồi phục MP.
 
 	"Được rồi, đi thôi!" Bao Tam lôi kéo kinh ngạc đến ngây người Vô Kỵ nói: "Lần này ngươi biết người này là cao thủ đi!"
 
 	Vô Kỵ tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Hàng này quả thực chính là thần, đáng tiếc người tài giỏi không được trọng dụng, chọn Cách Đấu gia như thế rác rưởi nghề nghiệp. . ."
 
 	"Thiết, ngươi biết cái gì! Hắn loại này thân thủ coi như tuyển cái Ma Pháp sư, tay không không cần skill như thường có thể ngược cũng một mảnh!"
 
 	"Ân, cũng đúng!" Vô Kỵ gật đầu, đối Bao Tam tin tưởng không nghi ngờ, hết cách rồi, nhìn Vương Vũ chiến đấu sau, hắn không thể không tin.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Ngay ở hai người vừa muốn xoay người lúc rời đi, đột nhiên một tiếng rống to, vang vọng toàn bộ ánh rạng đông bình nguyên.
 
 	Ở ánh rạng đông trên vùng bình nguyên luyện cấp các người chơi nghe thấy được lang hống chấn động trong lòng, thầm nói: "Xảy ra chuyện gì? Đây là đối sói hoang môn làm ra cái gì táng tận thiên lương chuyện?"
 
 	Thụ dưới ngồi khoanh chân Vương Vũ bỗng nhiên mở mắt ra: "Đến rồi! !"