Chương 1846: Wolf kịch bản 

	Trên lôi đài hào quang loé lên, Yêu Nghiệt hoành hành cùng đối thủ đồng thời bị truyền tống đến trên đài. 

	Trận này thế nhưng là không có chút nào huyền niệm cường giả quyết đấu.

	Wolf làm tự do chiến đội cao thủ, tất nhiên là thành danh đã lâu uy danh hiển hách, tại vòng E-sport  cũng là có không ít fan hâm mộ tích, lúc này Wolf vừa vào sân, fan hâm mộ lập tức đứng dậy vì đó hò hét reo hò.

	Mà Yêu Nghiệt hoành hành tại đấu vòng loại thời điểm kia kinh diễm một trận chiến càng là xâm nhập lòng người.

	Phổ thông một quyền đánh lui đỉnh cấp cao thủ thuẫn chiến va chạm, một chiêu thức tỉnh kỹ năng phá đỉnh cấp cao thủ áp chế, cuối cùng một cước đem đối thủ giẫm thành bạch quang.

	Mặc dù đối thủ lúc trước bị tiêu hao qua một đợt, nhưng đối thủ đến cùng là một cái lấy phòng ngự cùng HP lấy xưng thuẫn chiến chức nghiệp.

	Vẻn vẹn ba chiêu, liền đem một cái đỉnh cấp cao thủ ngay tại chỗ miểu sát.

	Vô luận phán định vẫn là phản ứng thậm chí công kích, Yêu Nghiệt hoành hành thuộc tính nghiễm nhiên đã tới gần hoàn mỹ.

	Huống hồ làm một lực lượng hình tuyển thủ, chiến đấu thưởng thức tính cực kỳ rung động lòng người, thậm chí danh tiếng một lần lấn át cùng kỳ đồng trận Vương Vũ.

	Dù sao Vương Vũ thao tác tuy mạnh, có thể tuyệt đại đa số người là không nhìn ra, rất có một bộ cao siêu quá ít người hiểu tư thái, mà Yêu Nghiệt hoành hành cái này đơn giản thô bạo nhưng không mất kỹ xảo phương thức chiến đấu càng phù hợp đại chúng người chơi thẩm mỹ.

	Mãnh liệt như vậy cao thủ tự nhiên một trận tranh tài liền hút phấn vô số.

	Cũng đã trở thành khán giả trong lòng đám ô hợp duy hai hai đại cao thủ một trong, so sánh dưới vẫn tương đối mạnh cái kia.

	Lúc này gặp Yêu Nghiệt hoành hành tại ván thứ hai liền lên đài, khán giả tất nhiên là kích động không thôi.

	Cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, chức nghiệp thi đua không chỉ so với chính là kỹ thuật cùng thao tác, đối với đối thủ tình báo nắm giữ cũng là cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

	Mặc dù tự do chiến đội tuyển thủ đối đám ô hợp chiến đội hơi có chút miệt thị cảm xúc, nhưng bọn hắn cũng nhìn qua đám ô hợp chiến đội video chiến đấu.

	Wolf đương nhiên biết trước mắt cái này cách đấu gia đáng sợ cỡ nào, dù là Yêu Nghiệt hoành hành ra sân ống kính cũng không nhiều, nhưng ba quyền đánh chết đỉnh cấp cao thủ chiến tích hay là vô cùng xâm nhập lòng người.

	Cho nên nhìn thấy đối thủ là Yêu Nghiệt hoành hành thời điểm, Wolf đánh lên mười hai phần tinh thần, thực lực cũng là không giữ lại chút nào.

	Theo tranh tài đếm ngược kết thúc, Wolf hai tay nắm ở hồng sắc cự kiếm vung lên,

	Một đạo [đấu khí trảm] đối diện liền chặt hướng về phía chính diện cách đó không xa Yêu Nghiệt hoành hành.

	Mà Yêu Nghiệt hoành hành đối mặt bay tới công kích, không tránh không né tay phải vung lên.

	"Ba!"

	Wolf [đấu khí trảm] bị Yêu Nghiệt hoành hành tiện tay đánh tan.

	Đương nhiên, đối với Yêu Nghiệt hoành hành có như thế phán định mọi người một chút cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, thuẫn chiến sĩ trừ đại chiêu kỹ năng bên ngoài phán định cao nhất va chạm đều có thể một quyền đánh lui, huống chi cái này phán định cực thấp [đấu khí trảm].

	Nếu như Yêu Nghiệt hoành hành không có đánh tan, kia mới là mọi người bất ngờ.

	Ngay cả người chơi bình thường đều lòng biết rõ sự tình, Wolf tự nhiên cũng là rõ rõ ràng ràng, kia một đạo [đấu khí trảm] kỳ thật vẻn vẹn chỉ là đánh nghi binh mà thôi.

	Tại vung ra [đấu khí trảm] một nháy mắt, Wolf theo sát phía sau đối Yêu Nghiệt hoành hành liền xông đánh tới.

	Cao thủ mạnh hơn nữa, chỉ cần công kích liền sẽ có sơ hở.

	Yêu Nghiệt hoành hành phất tay xua tan đấu khí đồng thời, chính là không môn mở rộng bất lực phòng ngự thời điểm.

	Yêu Nghiệt hoành hành còn chưa kịp đem cánh tay thu hồi, Wolf đã vọt tới Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt...

	Mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành có một quyền đánh lui va chạm kỹ năng phán định, nhưng bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành huy động liên tục quyền cơ hội đều không có, hiện tại duy nhất có thể làm chính là dùng thân thể cưỡng ép tiếp kỹ năng.

	Chiến sĩ liên chiêu từ trước đến nay đơn giản thô bạo, làm đỉnh cấp cao thủ, Wolf kỹ năng dính liền tất nhiên là xuất thần nhập hóa.

	Chỉ cần mục tiêu bên trong chính mình một chiêu, Wolf ắt có niềm tin đem đối thủ một hơi liên kích đến chết cũng sẽ không để đối thủ có cơ hội thở dốc.

	Tỉ như hiện tại cái này va chạm, trúng chiêu sau sẽ bị đánh lui cứng ngắc, Wolf chỉ cần tiến lên trước một chiêu đột tiến trảm đón thêm thăng long trảm, Yêu Nghiệt hoành hành liền sẽ bị lơ lửng.

	Lơ lửng đối thủ cơ bản chẳng khác nào đánh mất sức chiến đấu, mãnh long đoạn không trảm, phá quân thăng long trảm, băng sơn liệt địa trảm ba cái đại chiêu dính liền bên trên, lấy cách đấu gia điểm này Weibo lượng máu tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá trở lên đều là Wolf tại tiến công trước đó trong đầu chỗ thôi diễn chiến đấu mà thôi, êm tai điểm gọi huyễn tưởng, khó nghe chút gọi ý dâm.

	Lý tưởng luôn luôn quá đầy đặn, hiện thực lại một mực tại đánh mặt.

	Mắt thấy Yêu Nghiệt hoành hành muốn bị va chạm húc bay, đột nhiên Yêu Nghiệt hoành hành cùng trước đó Dương Na, hai chân uốn éo nhất chuyển lấy một cái cực kỳ quỷ dị tư thế nghiêng đi thân đến, tinh chuẩn vô cùng tránh đi Wolf đã tình thế bắt buộc va chạm.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy cái này quen thuộc còn có một màn quỷ dị, tất cả mọi người để lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Cái này mẹ nó đến cùng là tẩu vị vẫn là kỹ năng?

	Nếu như nói là kỹ năng, hiển nhiên một chiêu này cần chính mình tẩu vị hoàn toàn né tránh công kích của đối thủ mặt mới có thể tránh qua, có thể thấy được là không có kỹ năng phán định.

	Nếu nói là tẩu vị, loại này tẩu vị phương thức nghiễm nhiên ở trên một trận mọi người liền thấy qua, không phải kỹ năng lời nói, làm sao lại có tương tự như vậy né tránh phương thức?

	"Hừ!"

	Ngay tại tất cả mọi người tại kinh ngạc thời điểm, Dương Na hừ lạnh một tiếng hung hăng trợn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Hai huynh đệ các ngươi đều là muốn bị dự định hai chân."

	"Ha ha!" Vương Vũ lúng túng cười ha hả nói: "Không cần để ý những chi tiết này nha, đều do một chiêu này quá đơn giản, nhìn một lần liền có thể học được, chúng ta cũng không có cách nào a."

	"Lão nương liều mạng với ngươi! !"

	Dương Na nghe vậy cắn răng nghiến lợi liền muốn xông lên cùng Vương Vũ liều mạng.

	Dương Na thế nhưng là thuở nhỏ tu tập bảy đạp tinh cương môn này thân pháp, hai mươi năm như một ngày mới có cảnh giới như thế, tại Vương Vũ trong miệng vậy mà thành nhìn một chút liền có thể học được hàng vỉa hè hàng.

	Cái này đều thứ đồ gì nha, học trộm nhà người ta công phu còn chưa tính, còn mẹ nó mở miệng gièm pha thật là đáng chết!

	...

	Cao thủ quyết đấu, thường thường một sơ hở liền có thể quyết định kết cục.

	Lúc này trên lôi đài tại Yêu Nghiệt hoành hành né tránh Wolf va chạm một khắc này hiển nhiên liền đã phân ra được thắng bại.

	Wolf tất nhiên là thân kinh bách chiến cao thủ, kỹ năng bị tránh thoát mặc dù trong lòng kinh hãi dị thường, nhưng lại không có tia bối rối, mà là vội vàng hủy bỏ va chạm kỹ năng, trong tay đại kiếm vừa nhấc vung mạnh,  toàn phong trảm đối bên cạnh thân Yêu Nghiệt hoành hành liền chặt đi qua.

	Đỉnh cấp cao thủ chính là đỉnh cấp cao thủ, tại rò rỉ ra sơ hở tình huống dưới còn có thể theo bản năng hoàn mỹ bổ cứu, có thể thấy được kỳ thật thao tác đã trở thành bản năng của thân thể.

	Nếu như Wolf đối thủ là những người khác, một chiêu này toàn phong trảm tất nhiên hoàn mỹ đem đối phương giảo sát trong đó.

	Có thể hết lần này tới lần khác không khéo chính là, Wolf gặp Yêu Nghiệt hoành hành.

	Nghiêng người tránh thoát Wolf va chạm về sau, Yêu Nghiệt hoành hành đã chuẩn bị xong sau lưng Wolf phản kích, lúc này gặp Wolf huy kiếm từ phải đến tả sứ ra toàn phong trảm, Yêu Nghiệt hoành hành tay trái duỗi ra sử xuất mãnh hổ kích phát sau mà đến trước bắt lấy Wolf cổ tay kéo một phát đẩy cưỡng ép đánh gãy Wolf toàn phong trảm, đồng thời to bằng quạt hương bồ tay phải cũng chộp vào Wolf trên ót.

	Ngay sau đó Yêu Nghiệt hoành hành dưới chân sử cái ngáng chân, nắm lấy Wolf cái ót tay phải ra sức đẩy về phía trước.

	"Ai nha nha..."

	Wolf kêu thảm một tiếng trực tiếp bị Yêu Nghiệt hoành hành đem mặt đặt tại trên mặt đất ——

	S ——&gt;