Chương 384: Cùng đi tọa Vòng đu quay
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ngự Long trảm một cái lão huyết vọt tới cuống họng, cái gì gọi là làm mất mặt, đây chính là, mới vừa rồi còn nói nhân gia có chạy đằng trời đây, kết quả nhân gia không trưởng cánh đều chạy, nếu như trưởng cánh còn (trả lại) không được ở trên đầu mình tè một bãi?
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền giẫm vách núi, mấy cái lên xuống liền nhảy ra tầm mắt mọi người, Ngự Long trảm mặt già đỏ ửng nói: "Đuổi theo cho ta!"
 
 	Quyền Ngự thiên hạ mọi người thấy Ngự Long trảm này tấm hùng dạng, cường nín cười, hướng về Vô Kỵ bọn họ chạy trốn phương hướng đuổi tới.
 
 	"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Minh Đô ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	Vừa mới Quyền Ngự thiên hạ mấy trăm người chặn ở tà dương cửa thần điện, khẳng định là có chuẩn bị mà đến, bây giờ trở về thành khẳng định về lần thứ hai bị chắn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chúng ta ở tà dương thôn chờ các ngươi!"
 
 	"Tà dương thôn? Nơi đó không thích hợp làm yểm hộ đi. . ." Bắc Minh Hữu Ngư kỳ quái hỏi.
 
 	Tà dương thôn là Toàn Chân giáo mọi người chạy đồ thời điểm phát hiện một tiểu thôn lạc, cái kia thôn xóm địa thế rất thấp, như một rất nhỏ bồn địa, kiến trúc cũng không cao, rất dễ dàng liền bị người ở trên cao nhìn xuống giết chết.
 
 	"Ta nói muốn ở nơi đó ẩn thân à?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy tại sao đi nơi nào?"
 
 	"Chúng ta muốn ở nơi đó đem bọn họ toàn bộ ăn đi!" Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Lão đại, ngươi không có nói đùa chớ. . ." Bắc Minh Hữu Ngư chảy mồ hôi ròng ròng, cái kia phá địa phương đánh yểm trợ cũng thành vấn đề, còn muốn đoàn diệt kẻ địch? Này không phải xả con bê à?
 
 	Vô Kỵ nói: "Đi thì biết."
 
 	Toàn Chân giáo xuyên qua Lạc Nhật sơn mạch level 30 bãi quái, càng chạy càng sâu, sau mười mấy phút, hai nhóm người rốt cục ở tà dương thôn phụ cận hội hợp.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, một nho nhỏ thôn xóm, tọa lạc với một cái hố to bên trong, thôn xóm tối bên cạnh vị trí, là một tưới dùng to lớn guồng nước, mười mấy thấp bé phòng nhỏ cực bất quy tắc bày ra, trong thôn NPC môn tán lười ở ngoài phòng tắm nắng, nhìn qua vô cùng hài hòa.
 
 	Ở tà dương thôn chu vi trong ruộng, đâu đâu cũng có 40- level 45 quái vật.
 
 	Những quái vật này gọi là "Đồng ruộng phá hoại giả" cùng "Cây nông nghiệp đánh cắp giả "
 
 	Đều là đạo tặc hình hình người quái, tốc độ nhanh công kích cao, tương đối khó đối phó, coi như là Toàn Chân giáo những người này đều không muốn trêu chọc bọn họ.
 
 	Cũng may những quái vật này là phát động tính quái vật, chỉ cần không đi công kích bọn họ, bọn họ thì sẽ không công kích player, một khi player công kích bọn họ trong đó bất luận cái nào, sẽ hợp nhau tấn công.
 
 	"Đều cẩn thận một chút, không nên đụng đến những này quái, không phải vậy chúng ta cũng đừng dùng người gia đến đánh chúng ta, chính mình trở về thành liền được." Vô Kỵ dặn dò, đặc biệt là đối Vương Vũ, càng là nhiều dặn hai lần.
 
 	Vương Vũ cái tên này người tài cao gan lớn, sẽ không có hắn không dám mò, có thể chạy có thể khiêu, phủi mông một cái liền có thể rời đi, những người khác cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
 
 	"Vô Kỵ ngươi đây là muốn lợi dụng những này quái tới đối phó Quyền Ngự thiên hạ à?" Xuyên qua đồng ruộng khu vực, mọi người tới đến chính giữa thôn sau, Xuân Tường cau mày hỏi.
 
 	"Đúng!" Vô Kỵ gật gật đầu.
 
 	"Như vậy không ổn đâu, này quái là không khác biệt cừu hận, chỉ cần là ở làng trong phạm vi bọn họ đều sẽ công kích, đến thời điểm chúng ta cũng chạy không thoát làm sao bây giờ?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Chúng ta tìm cái chỗ an toàn cất giấu không phải?"
 
 	"Chỗ an toàn?"
 
 	Mọi người nhìn bốn phía, nơi này tất cả đều là một đống nhà lá, một hơi liền thổi sụp, nơi đó cấm đắc trụ những quái vật này công kích.
 
 	"Vòng đu quay tọa quá à?" Vô Kỵ vô cùng thần bí hỏi.
 
 	"Ngạch?"
 
 	Tất cả mọi người cũng vì đó sững sờ, nói cái gì Vòng đu quay a, cùng cái chỗ chết tiệt này có quan hệ à?
 
 	Đang lúc này, Ký Ngạo chỉ vào cách đó không xa to lớn luân thức guồng nước gọi lên: "Ta biết rồi, Vô Kỵ ý tứ là để chúng ta giấu ở vật kia mặt trên."
 
 	Những người khác phóng tầm mắt nhìn tới, trong nháy mắt rõ ràng Vô Kỵ dụng ý.
 
 	Cái này guồng nước tương tự với nước Hoa loại kia cổ đại toa xe thức guồng nước, gác ở đầu thôn sông nhỏ trên, bởi thôn này đồng ruộng không nhỏ, dựa cả vào này một guồng nước tưới, vì lẽ đó dị thường to lớn.
 
 	Toàn bộ guồng nước có tới cao hai mươi mét, toa xe bên trong hoàn toàn có thể tọa cái kế tiếp người.
 
 	"Thú vị. . ." Vương Vũ vuốt cằm hỏi: "Đồ chơi này các ngươi làm sao mới có thể bò đến đỉnh cao nhất đây?"
 
 	Hiện nay player tầm bắn xa nhất ở khoảng mười mét, vì lẽ đó mọi người ít nhất phải bò đến guồng nước mười mét độ cao mới được.
 
 	Nhưng mà mọi người đều biết, guồng nước toa xe là từng cái, toa xe trong lúc đó khoảng cách rất lớn, trừ phi Vương Vũ loại này leo lên cao thủ có thể ở bên diện leo lên, người chơi bình thường muốn leo lên thì có chút khó khăn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Dễ làm, chúng ta trước tiên giấu ở toa xe bên trong, sau đó lưu một người đem chúng ta chuyển đi tới."
 
 	"Ha ha, loại này thí hoạt ai làm?" Vương Vũ cười ha ha nói, không thể không nói, Vô Kỵ cái tên này đầu óc phản ứng chính là nhanh, chính là chủ ý này có chút khôi hài, cái cuối cùng lưu ở phía dưới lại nên làm sao đi tới đây.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ cùng nhau hỏi: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút: "Sẽ không là ta đi."
 
 	"Cái kia ngươi cho rằng đây?" Mọi người hỏi, việc này căn bản đừng mơ tới nữa, một có thể giẫm thân cây khiêu ba mươi mét người, leo lên guồng nước còn (trả lại) không phải việc nhỏ như con thỏ.
 
 	"Ta nào có khí lực lớn như vậy?" Vương Vũ từ nhỏ trời sinh thần lực, này vẫn là lần đầu về mặt sức mạnh nhận túng.
 
 	Hết cách rồi, trong game giả thiết liền như vậy, Vương Vũ trong thực tế lại trâu bò, sức mạnh cũng không sánh bằng chiến sĩ.
 
 	"Không sao, ngươi nhìn guồng nước như thế lớn, khẳng định không phải tay động, nơi này nhất định có khai quan loại hình đồ vật." Vô Kỵ nói.
 
 	"Không thể nào, trong game khoa học kỹ thuật có như thế phát đạt?" Vương Vũ cực không tín nhiệm nói rằng.
 
 	"Phí lời, phép thuật sức mạnh là vô cùng, trò chơi này bên trong liền phi thuyền đều có, có khai quan rất ngạc nhiên à?"
 
 	"Cũng đúng!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Các ngươi trước tiên ngồi lên đi thôi, ta đi tìm một chút khai quan."
 
 	"Được được được. . ." Mọi người dồn dập mừng rỡ cực kỳ bò tiến vào toa xe bên trong.
 
 	Vòng đu quay ai, trên thực tế không có bạn gái độc thân cẩu môn rất ít chơi vật này. . .
 
 	Toa xe không gian rất lớn, một trong đó có thể ba người ngồi, Dương Na vốn không muốn cùng này quần nát các lão gia chen, thế nhưng Vô Kỵ lấy "Giảm bớt không gian có thể đối mặt đất tạo thành thương tổn càng to lớn hơn" vì lý do, dao động Dương Na cùng Bao Tam còn có chính mình ngồi ở một toa xe bên trong.
 
 	Động tác này để Minh Đô cực kỳ tức giận: "Bao Tam, đến cùng ca thay đổi địa phương, hôm nào mời ngươi uống rượu. . ."
 
 	"Lão Lý, ngươi cùng xuân ca cùng nhau phát huy tác dụng khá lớn. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Nói láo, ai muốn ý cùng hèn mọn đại thúc ngồi một chỗ? Ngươi cho rằng đều là Ký Ngạo? Bao Tam, nhanh để địa phương!"
 
 	". . ."
 
 	Bao Tam hờ hững nhìn Minh Đô một chút, nắm chặt chuôi kiếm, Minh Đô thấy thế cuống quít đổi giọng: "Được rồi được rồi, ngươi tọa liền ngươi tọa, lần sau đến lượt ta ha. . ."
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ quả nhiên ở guồng nước chính phía dưới tìm tới một màu lam nhạt phép thuật khai quan, Vương Vũ kích thích khai quan, guồng nước từ từ tăng lên trên, lên tới khoảng mười mét thời điểm, Vương Vũ đóng khai quan, làm nóng người liền muốn hướng về trên khiêu.
 
 	Vô Kỵ gởi thư tín tức cho Vương Vũ nói: "Ngươi trước tiên đừng tới, sau đó ngươi còn có nhiệm vụ đây!"
 
 	PS: Vốn là muốn canh ba, kết quả tửu kính tới. . . Rất nhớ thổ a.