Chương 1890: Kỳ phùng địch thủ 

	-220

	Bị Xuân Tường kịch độc tân tinh độc bên trên về sau, một cái lục sắc mất máu số lượng, tại tham lam trên đầu bay lên.

	"Tiếp tục mất máu!"

	Xuân Tường tổn thương cũng không cao, thế nhưng là nhìn thấy cái này yếu ớt mất máu số lượng, thánh đường chiến đội đám người đồng đều để lộ ra thần sắc khẩn trương.

	Thuật sĩ độc , bình thường chia làm hai loại.

	Giảm ích cùng tiếp tục mất máu.

	Giảm ích tên như ý nghĩa chính là bị suy yếu các loại thuộc tính, tỉ như tốc độ di chuyển cùng phòng ngự loại hình, hiệu quả tiếp cận với khống chế loại.

	Cái này độc mặc dù buồn nôn nhưng đối với cao thủ tới nói vẫn là có thể miễn cưỡng ứng phó dù sao giảm ích hiệu quả vẫn còn so sánh không lên khống chế loại kỹ năng, mà lại cái này độc tương đối dễ dàng bị xua tan.

	Có thể tiếp tục mất máu loại độc này liền so sánh để cho người ta đau đầu.

	Loại độc này mất máu lượng kỳ thật không nhiều, trước mắt trên thị trường mạnh nhất độc dược, mỗi giây cơ sở mất máu lượng cũng liền chừng một trăm, tăng thêm kỹ năng tăng thêm, mỗi giây nhiều nhất hai ba trăm.

	Tương đối hiện tại người chơi động một tí mấy vạn thậm chí mười vạn trở lên lượng máu tới nói, mất máu số lượng cơ hồ có thể không cần tính.

	Sở dĩ để cho người ta đau đầu, là bởi vì người chơi tại mất máu trạng thái dưới, hồi phục thuật cùng Trị Liệu Thuật cơ bản vô hiệu, xua tan kỹ năng cũng rất khó đem mất máu trạng thái thanh trừ.

	Cực kỳ để cho người ta sụp đổ chính là, tiếp tục mất máu trạng thái dưới, người chơi lại bởi vì HP giảm bớt mà sinh ra thời gian ngắn cưỡng chế cứng ngắc.

	Cứng ngắc là  « trùng sinh » bên trong một cái mười phần nhức cả trứng thiết lập.

	Vô luận cứng ngắc thời gian bao ngắn, chức nghiệp có cứng ngắc, người chơi kỹ năng cùng động tác công kích đều sẽ bị cưỡng ép đánh gãy.

	Tiếp tục mất máu thế nhưng là mỗi giây một lần, nói cách khác người chơi cứng ngắc tần suất cũng là một giây một lần.

	Không nói đến pháp sư ngâm xướng thời gian như thế nào, trước mắt tất cả nghề nghiệp cao cấp kỹ năng, từ thi triển đến công kích đến mục tiêu đều phải dùng một giây trở lên thời gian.

	Bởi vậy, chỉ cần bị thuật sĩ độc bên trên, tại độc thương thời gian bên trong, người chơi ngoại trừ thuấn phát tài mọn có thể, trên cơ bản không sử dụng ra được chiêu thức, thậm chí ngay cả đòn công kích bình thường liên kích đều không dùng được.

	Tham lam nghề nghiệp là lấy phục kích làm chủ yếu thủ đoạn thích khách, cái nghề nghiệp này phát ra liền đến bắt nguồn từ kỹ năng liên kích bộc phát.

	Dù sao thích khách là cái yếu ớt cận chiến chức nghiệp, nếu như một kích chưa thể đem đối thủ đánh giết, sinh tồn suất đúng thế thấp.

	Nhưng lúc này tham lam bị Xuân Tường đánh lên tiếp tục mất máu độc thương trạng thái, kỹ năng cùng liên kích đều không dùng được, lúc này tham lam trực tiếp liền bị phế đi một nửa sức chiến đấu.

	Thích khách không có tiềm hành, sức chiến đấu đã hạ xuống một nửa, bây giờ lại mất đi liên kích cùng kỹ năng, tham lam nghiễm nhiên đã bị hoàn toàn phế bỏ.

	"Đi chết đi!"

	Ai ngờ tham lam tại bị Xuân Tường đánh lên tiếp tục mất máu về sau, cũng không có nửa điểm lui lại ý tứ, mà là hét lớn một tiếng, vung đao chặt đứt dưới chân dây leo, ngay tại chỗ một cái lật cuồn cuộn đến Xuân Tường trước mặt, nhấc đao liền chọc.

	Thích khách chung quy là thích khách, coi như không thể sử dụng kỹ năng cùng liên kích, dù là không có tiềm hành, tại sân quyết đấu bên trên vẫn là Vương giả, cận thân vật lộn đánh giết một cái thuật sĩ vẫn là không đáng kể.

	-220

	Nhưng lại tại tham lam lăn lộn đến Xuân Tường dưới chân về sau, trên đầu lần nữa nhảy ra một cái mất máu số lượng.

	Tham lam thân hình có chút dừng lại, chủy thủ trong tay cứng ngắc một chút.

	Xuân Tường thì đã thừa cơ lui về sau nửa bước cùng tham lam kéo dài khoảng cách,

	Tay trái phong ấn chi thư một tấm, một đầu lục sắc ác linh xuất hiện ở giữa hai người.

	"Dát!"

	Ác linh miệng há ra, để lộ ra trắng bệch răng, gào thét liền nhào về phía trước người tham lam.

	Cùng lúc đó, Xuân Tường pháp trượng một chỉ, ác linh trên thân ẩn ẩn tản ra yếu ớt lục sắc quang mang.

	"Không được! Là tự bạo!"

	 « trùng sinh » bên trong, tự bạo mặc dù là cái phi thường vô lại kỹ năng, bất quá đặc điểm cũng mười phần tươi sáng.

	Bất luận cái gì tự bạo kỹ năng tại phóng thích trước đều sẽ có điềm báo trước, tỉ như ác linh trên thân yếu ớt lục quang, chính là tự bạo xếp trước.

	Tham lam cũng là thân kinh bách chiến hạng người, đương nhiên sẽ không không biết tự bạo quang mang, nhìn thấy trước người ác linh trên thân phát ra quang mang, trong lòng đột nhiên giật mình, thân hình vội hướng về sau ngửa mặt lên, hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, cả người cơ hồ nằm ngang liền hướng sau bay ra ngoài.

	"Oanh! !"

	Xuân Tường ác linh nổ bể ra đến, lấy ác linh làm trung tâm 500 phạm vi bên trong đều bị bạo tạc bao trùm.

	Tham lam mặc dù né tránh tổn thương cao nhất trung tâm vụ nổ điểm, nhưng vẫn là bị dư âm nổ mạnh tác động đến, cường đại khí lãng đem tham lam thổi tới một bên, tham lam trên đầu thanh máu cũng rơi xuống gần một phần mười.

	"Ta dựa vào! Có hay không khoa trương như vậy, cái này mẹ nó đều có thể né tránh?"

	Gặp tham lam không có bị tạc chết, Toàn Chân đám người đều là giật nảy cả mình, liền ngay cả Xuân Tường cũng không khỏi đến hơi sững sờ.

	Ác linh bạo tạc phạm vi thế nhưng là rất lớn, muốn dưới loại tình huống này né tránh bạo tạc, cơ hồ là chuyện không thể nào, nghĩ không ra tham lam tiểu tử này phản ứng vậy mà mau lẹ đến tình trạng như thế...

	Phải biết giờ phút này tham lam trên thân còn mang theo tiếp tục mất máu trạng thái, tình hình như thế phía dưới đều có thể né tránh bạo tạc dù là thường thấy Vương Vũ biến thái thân thủ, giờ phút này nhìn thấy tham lam thao tác, Xuân Tường y nguyên cảm nhận được chấn kinh.

	Không hổ là đỉnh cấp đại cao thủ, phản ứng này năng lực chi cao, quả nhiên không phải người bình thường có thể phỏng.

	Bất quá còn tốt, Xuân Tường cũng không có cho là mình ác linh có thể một lần liền nổ chết mục tiêu, cho nên tại tham lam về sau bay ra ngoài một nháy mắt, Xuân Tường đã triệu hoán ra con thứ hai ác linh.

	Tại bạo tạc khí lãng thôi thúc dưới, tham lam về sau một cái lộn mèo nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, có thể tham lam còn không có đứng vững thân hình, tham lam liền cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách chạm mặt tới.

	"?"

	Tham lam vội vàng ngẩng đầu, chỉ gặp trước người chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một đầu ác linh, kia ác linh tướng mạo dữ tợn, trên thân tản ra yếu ớt lục quang.

	"Vương đức phát! !"

	Tham lam thấy thế, mồ hôi lạnh đều chảy xuống, mắng to một tiếng, vội vàng lần nữa hướng một bên nhảy xuống. 

	"Oanh!"

	Ác linh lần nữa bạo tạc, khí lãng đem tham lam đẩy bay.

	Xuân Tường được người xưng là tính toán không bỏ sót, đào hố từ trước đến nay đều là liên hoàn hố, lại há có thể để tham lam chạy mất.

	Tham lam hướng bên cạnh né tránh thời điểm, Xuân Tường đã cảm giác tham lam nhảy vọt phương hướng coi là tốt tham lam điểm dừng chân, không đợi tham lam rơi xuống đất, lại là một đầu tản ra yếu ớt lục quang ác linh xuất hiện ở tham lam dưới chân.

	"! ! !"

	Tham lam làm đỉnh cấp đại cao thủ phản ứng cũng là nhanh vô cùng, nhìn thấy dưới chân ác linh, hai chân cùng nhau hướng xuống đạp một cái, đạp ở ác linh trên đầu, đồng thời mượn lực hướng một phương hướng khác nhảy xuống.

	"Oanh!"

	Trên sàn thi đấu vang lên lần nữa tiếng nổ... Cùng lúc đó Xuân Tường trong tay phong ấn chi thư một tấm, lại là một đầu ác linh xuất hiện ở tham lam lòng bàn chân.

	Muốn nói Xuân Tường cùng tham lam hai người cũng là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, hai người này một cái thả lôi một cái tránh lôi, ngươi tới ta đi, tiếng nổ liên miên bất tuyệt, tràng diện kia cùng chiếu phim đồng dạng đặc sắc tuyệt luân, khán giả nhìn gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Song phương chiến đội người chơi cũng là nhìn ăn no thỏa mãn.

	Dù sao nhà ai cao thủ người nào giải, thánh đường chiến đội còn là lần đầu tiên gặp có người đem tham lam dồn đến loại tình trạng này, đám ô hợp chiến đội càng là lần thứ nhất gặp có người có thể tại Xuân Tường tính toán hạ bằng vào thao tác liên tục né tránh.