Chương 906: Chậm có chậm chỗ tốt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	?"Nhiệm vụ tên?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe Vô Kỵ như thế nói chuyện càng mơ hồ.
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Một lòng đoàn kết mà. . . Rất hiển nhiên nhiệm vụ này không phải một người có thể hoàn thành đạt được, không có chúng ta bọn họ cũng xong không được nhiệm vụ."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này mới chợt hiểu, thán phục hướng về phía Vô Kỵ thụ cái ngón tay cái.
 
 	Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ phương thức đã đủ vô liêm sỉ, Vô Kỵ liền như thế vô liêm sỉ thủ đoạn đều có thể nhìn thấu, có thể thấy được vô liêm sỉ trình độ so với hệ thống còn cao hơn ba phần.
 
 	Làm hội trưởng đều yêu thích cao một chút hư đầu ba não phái đoàn, càng tối hưởng thụ làm cho tất cả mọi người đều chờ mình loại kia muôn người chú ý làm.
 
 	Làm rõ nhiệm vụ nhu cầu sau, nguyên bản còn gấp đầu mặt trắng Huyết Sắc Chiến Kỳ không có chút nào hoảng rồi, mang theo Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người không chút hoang mang ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	"Thiết Ngưu đại ca. . . Vô Kỵ đại ca, chúng ta chờ ngươi môn đã lâu."
 
 	Ba người vừa mới ra phủ thành chủ cửa lớn, Nhất Hiệt Thư liền từ một bên tới đón, mặt sau còn theo nàng cái kia hai cái hội trưởng.
 
 	"Chờ chúng ta?" Vương Vũ buồn bực nói: "Ngươi sao không với bọn hắn cùng đi?"
 
 	"Khà khà!" Nhất Hiệt Thư giảo hoạt cười nói: "Đi với các ngươi mới mới có lợi mò a."
 
 	Nhất Hiệt Thư là một người đã từng thiết kế mai phục qua Vương Vũ độc hành khách, không chỉ có thông minh hơn nữa ánh mắt độc đáo.
 
 	Đệ nhất hoàn nhiệm vụ thời điểm, Nhất Hiệt Thư liền nhìn ra Vương Vũ cùng Vô Kỵ không tầm thường chỗ, biết rõ hai người này một nham hiểm giả dối, một thân thủ vô địch, theo bọn họ coi như không vớt được chỗ tốt, cũng tuyệt đối sẽ không chịu thiệt.
 
 	"Há, ngươi còn rất thông minh a, làm sao thấy được theo chúng ta mới có lợi mò?" Vô Kỵ có chút tiểu bất ngờ hỏi.
 
 	Nhất Hiệt Thư cười nói: "Trực giác của phụ nữ."
 
 	Vô Kỵ: ". . ."
 
 	Cái gì chó má nữ nhân trực giác, Vô Kỵ mới sẽ không tin tưởng loại này nói bậy, đương nhiên nhân gia cô nương đều nói ra những lời này, Vô Kỵ cũng sẽ không không hiểu chuyện đến tiếp tục truy hỏi.
 
 	Có điều từ Dư Huy Thành đạo tà dương thung lũng lộ trình cũng không gần, ba cái Đại lão gia cùng đi xác thực không ý tứ gì.
 
 	Lúc này có ba cái ngoại hình vẫn không sai cô nương chủ yếu yêu cầu đồng hành, cảm giác kia cũng là tương đối khá, Vô Kỵ cái này lão sắc bôi tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Mùa hè xem Tuyết cùng Mùa Đông xem hoa hai cô nương cũng là tính tình rất hướng ngoại, thường xuyên qua lại quen thuộc, rất nhanh liền quên Vô Kỵ là lưu manh đầu lĩnh sự thực, cấp tốc cùng với hoà mình.
 
 	Vô Kỵ bạn học dường như rơi vào mễ vại con chuột giống như vậy, nhạc không đóng lại được chân, dọc theo đường đi gọi thẳng có Vương Vũ như vậy huynh đệ thực sự là có phúc ba đời.
 
 	Vương Vũ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ thì lại yên lặng mà cùng với kéo dài khoảng cách, biểu thị cùng hàng này không quen.
 
 	Nhưng là theo khu luyện level quái vật càng ngày càng cao, Huyết Sắc Chiến Kỳ rốt cục cảm giác được một tia không đúng.
 
 	Dọc theo con đường này cũng không biết Vô Kỵ là không phải cố ý, dĩ nhiên vô tình hay cố ý thả đầy bước chân, tựa hồ là ở hướng về qua lại khoe khoang.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ là một hiểu chuyện người, đương nhiên sẽ không ở Vô Kỵ cao hứng quấy rối hắn, nhưng là hiện tại đã là level 45 khu luyện level, player hầu như đã tuyệt tích, Vô Kỵ chính ở chỗ này chậm rãi mang tiết tấu, vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, chúng ta đi như thế chậm thật sự được không?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngốc, đến muộn nửa giờ đó là bắt tội, đến muộn một canh giờ vậy thì là muốn ăn đòn. . . Huyết Sắc Minh có thể không muốn trở thành chúng thỉ chi.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Không vội không vội, bọn họ thì ở phía trước đây, chúng ta chậm rãi theo chính là."
 
 	"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Mùa hè xem Tuyết thấy Vô Kỵ nói khẳng định như vậy, không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	Vô Kỵ bên này vẫn chưa trả lời đây, Nhất Hiệt Thư cười nói: "Các ngươi lẽ nào không chú ý tới chúng ta một đường lại đây, không có gặp phải một con quái vật chặn đường à?"
 
 	"Sách! Thông minh!" Vô Kỵ liếc Nhất Hiệt Thư một chút, lộ ra một tán thưởng vẻ mặt.
 
 	Những người khác thì lại cấp tốc phản ứng lại, cũng thật là chuyện như vậy, tuy rằng này cao cấp bãi quái quái vật cũng không ít, thế nhưng mấy người đi trên đường nhưng là thông suốt cực kỳ, không có nửa cái quái vật.
 
 	Cấp thấp bãi quái cũng coi như, quái vật trên căn bản đã bị các người chơi đuổi tận giết tuyệt, nhưng là cao cấp bãi quái cũng không có ngộ quái, vậy thì rất quỷ dị.
 
 	Dù sao hiện tại có năng lực xoạt cao cấp quái player còn rất ít, không có năng lực đem trên đường quái dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Vì lẽ đó khả năng duy nhất chính là phía trước đội ngũ chính đang mở đường thanh quái. . .
 
 	Quái vật quét mới thời gian chỉ có không tới mười phút mà thôi, đại gia dọc theo đường đi một con quái đều không gặp phải, này đủ để chứng minh phía trước đội ngũ cách mình cũng không xa.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền vui vẻ.
 
 	Này cao cấp tiểu quái không phải là bùn nắm, một đường giết tới đúng thuốc tiêu hao khẳng định không thấp, tà dương trong sơn cốc không chắc còn có món đồ gì chờ đại gia đây, trên đường này lãng phí tiếp tế hiển nhiên không sáng suốt.
 
 	Nhưng là hiện tại đại gia đi chậm rãi, phía trước player thanh quái, chính mình liên thủ cũng không cần động liền an toàn thông qua, này tiện nghi nhưng là chiếm đại đi tới.
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ bên này hai tổ đội ngũ đi tới tà dương thung lũng thời điểm, phía trước đội ngũ mới vừa đem bọn quái vật thanh lý xong xuôi. . .
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ mấy người mang theo cô nương vừa nói vừa cười ma ma tức tức chạy tới, trong lòng mọi người cái kia khí a. . .
 
 	Thế nhưng mọi người đều biết Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt sau cùng hai vị gia là ai, Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn họ đều không trêu chọc nổi đây, lại không dám nhạ Vương Vũ loại này ngoan nhân, chỉ được khó chịu oan ba cái cô nương một chút.
 
 	"Ai u, đại gia thăm dò đi ra cái gì tới sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thật xa liền chào hỏi lớn tiếng hỏi dò.
 
 	Mọi người dồn dập quay đầu làm bộ không nghe thấy, rất hiển nhiên, người không tập hợp, bọn họ liền tà dương thung lũng cũng không vào được.
 
 	"Ồ? Làm sao không gặp Đội Trưởng biệt khai thương cái kia lão tiện nhân a?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tiểu nhân đắc chí, tự nhiên cái thứ nhất nghĩ đến chính là muốn trùng Đội Trưởng biệt khai thương giương nanh múa vuốt một phen, nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ quét một vòng, cũng không nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương bóng người, để cho thất vọng.
 
 	"Nhân gia là phi, nói không chừng này sẽ cũng đã trở lại." Huyết Sắc Chiến Kỳ bên cạnh 2012 bĩu môi nói rằng.
 
 	"Không thể!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Chúng ta còn chưa tới đây, hắn khẳng định cũng không vào được. . ."
 
 	"Ngưu ca. . . Nhanh cứu ta."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn chưa có nói xong, chỉ nghe tà phía trên truyền đến một tiếng gào rú.
 
 	Đại gia theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy Đội Trưởng biệt khai thương ba người đang đứng ở giữa sườn núi trên một tảng đá lớn, vung vẩy pháp trượng tấm khiên xua đuổi bay đến ưng quái.
 
 	Nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương bộ này chật vật tướng, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình thật tốt, cười hỏi: "Ha ha, tiểu tử ngươi làm sao còn rơi cơ a."
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ, đi đại gia ngươi! Lão tử không muốn nói chuyện với ngươi." Đội Trưởng biệt khai thương hiển nhiên tâm tình không hề tốt đẹp gì, mở miệng liền phun lên.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cả giận nói: "Ngưu ca, bọn họ là ta đối thủ cạnh tranh, đừng cứu bọn họ."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy cả kinh, vội vã lớn tiếng nói: "Ngưu ca, đừng nghe hắn, chỉ cần ngươi đem chúng ta cứu đi, ta cho ngươi một thiên kim!"
 
 	"Hai ngàn kim, đừng cứu hắn!" Huyết Sắc Chiến Kỳ quyết tâm muốn đem Đội Trưởng biệt khai thương lưu ở phía trên.
 
 	"Ba ngàn kim!" So với xoạt tiền, Đội Trưởng biệt khai thương sợ quá ai tới, mở miệng lần thứ hai tăng giá, hai người này đại hành hội hội trưởng một ngàn một ngàn tăng giá, nghe được người bên cạnh trong lòng run run một cái.
 
 	"Bốn. . ."
 
 	"Được rồi, gần như đạt được, hắn xuống không được chúng ta cũng không vào được! Bức cuống lên hắn khiêu nhai tự sát, tiền còn phải ngươi ra."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn gọi bốn ngàn, Vô Kỵ đâm đâm phía sau lưng hắn nhỏ giọng nói.
 
 	PS: Gần nhất chuẩn bị sách mới bên trong, còn chưa định chuẩn nhân vật chính tính cách, quyển sách này luôn cảm giác có chút qua loa, như lão phu như thế chính trực thiện lương phẩm cách cao thượng ngưu hoàn toàn điều động không được hèn mọn xấu bụng thuộc tính.
 
 	Ai, nhân sinh cô quạnh như hoa a.
 
 	: . :