Chương 1788: Toàn Chân giáo vào thành 

	"..."

	Tiếp vào hệ thống nhắc nhở, Phi Thiên Đức nghi vấn im bặt mà dừng, rất hiển nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy miểu sát một cái hai mươi người tiểu đội, tất nhiên không phải là một người, không có một cái nào đoàn đội phối hợp khẳng định là khó mà làm được.

	Bất quá Phi Thiên Đức cũng là rất cẩn thận, trực tiếp hạ lệnh: "Cổng thủ vệ không nên động địa phương, những người khác đi với ta bắc môn."

	Theo Phi Thiên Đức ra lệnh một tiếng, mấy trăm người trùng trùng điệp điệp liền hướng bắc môn phương hướng vọt tới.

	"Ở bên kia!"

	Thành thị phế tích nam bắc hai cái cửa bất quá là khoảng cách mấy trăm mét, đi không bao lâu, ánh mắt tương đối dễ dùng cung tiễn thủ liền thấy vừa giết người xong, ngay tại trong thành đi bộ tản bộ Vương Vũ.

	"Chơi hắn!"

	Phi Thiên Đức cũng là quả quyết cực kì, đối xa xa Vương Vũ liền hạ đạt chỉ lệnh công kích.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cũng là thân kinh bách chiến hạng người, tiếp vào chỉ lệnh cấp tốc kéo ra trận hình, xe tăng phía trước, phát ra ở phía sau, mũi tên ma pháp đối Vương Vũ liền bay đi.

	Lúc này Vương Vũ đối mặt thế nhưng là hơn hai trăm người đoàn đội, mặc dù Vương Vũ có miểu sát hai mươi người tiểu đội bản sự, nhưng hơn hai trăm người đoàn đội, tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy.

	Người chơi khác cũng không phải nhận đánh không hoàn thủ cọc gỗ, tương phản, bọn gia hỏa này làm game thủ chuyên nghiệp, vô luận là trang bị vẫn là thao tác đều có thể so với Huyết Sắc Minh loại này các Guild lớn tinh anh người chơi, chính diện trận hình kéo ra, xe tăng chức nghiệp mở thuẫn tường về sau, liền xem như BOSS, cũng khó có thể chính diện đột phá.

	Huống chi Vương Vũ không phải BOSS, không có kia kéo dài thanh máu.

	Vừa rồi kia hai mươi người tiểu đội, chỗ đứng so sánh tập trung, mà lại Vương Vũ đột nhiên xuất thủ, đến mức đám người bị giết thời điểm đều là ở vào mộng bức trạng thái, cho nên mới tạo thành Vương Vũ cực hạn phát ra điều kiện.

	Mà hai trăm người đội ngũ kéo lên tuyệt đối là Vương Vũ không thể với tới, Vương Vũ phát ra thời điểm khẳng định cũng sẽ bị người khác phát ra, đến một lần vừa đi, chỉ cần tẩu vị liền sẽ ảnh hưởng phát ra, không đi vị liền sẽ bị tại chỗ giết chết.

	Cho nên đối mặt hơn hai trăm người cho dù là Vương Vũ chính diện cứng rắn nếu như hiệp một làm không được đem đối thủ đều đánh giết, hạ tràng cũng chỉ có một con đường chết.

	Đương nhiên, toàn thân trở ra đối Vương Vũ tới nói lại là không khó, dù sao Vương Vũ mục đích cũng không phải một người đoàn diệt đối thủ.

	Gặp Phi Thiên Đức chờ người mũi tên phóng tới, Vương Vũ mỉm cười quay người bên cạnh chạy, đồng thời cho Vô Kỵ phát đi tin tức: "Bọn hắn tại bắc môn."

	Vương Vũ nàng này đầu vừa chạy không sao, Phi Thiên Đức thấy thế lập tức kết luận Vương Vũ phía sau khẳng định có mai phục, Toàn Chân giáo người tất nhiên ngay tại bắc môn mai phục, thế là vội vàng kêu dừng nói: "Không nên, mọi người tản ra, chú ý bốn phía."

	...

	Phi Thiên Đức đám người bị Vương Vũ hấp dẫn lực chú ý thời điểm, Vô Kỵ mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người cũng tới đến Nam Môn.

	"Ta đỉnh lấy, mọi người đằng sau đi theo ta!"

	Đi vào Nam Môn cổng, Doãn Lão Nhị vừa muốn nâng thuẫn xông đi vào, Vô Kỵ vội vàng níu lại Doãn Lão Nhị nói: "Ngươi đừng nhúc nhích!"

	Nói, Vô Kỵ chỉ vào đại môn khác một bên xông một bên Ký Ngạo đưa mắt liếc ra ý qua một cái nói: "Nhảy qua đi."

	"Ừm..."

	Ký Ngạo hiểu ý đến Vô Kỵ ý tứ, thả người nhảy lên, từ cửa bên này nhảy tới cửa khác một bên.

	...

	Bởi vì Phi Thiên Đức trước đó dặn dò qua,

	Không thể buông lỏng cảnh giác, cho nên Nam Môn bên này vịt sáu cũng không có đi bắc môn trợ giúp, mà là mang theo đội ngũ của mình đoạt ở sau cửa nhìn chằm chằm đại môn.

	Thế nhưng là ngay tại mọi người hết sức chuyên chú theo dõi thời điểm, đột nhiên một thân ảnh từ cổng vọt tới.

	"Có người! !"

	Thấy có người từ cổng nhảy qua, vịt sáu đột nhiên giật mình, vội vàng đứng lên, chỉ vào cổng nói: "Mọi người đuổi theo cho ta."

	Nếu như là ngay từ đầu, vịt sáu khẳng định là không dám truy, nhưng bây giờ Phi Thiên Đức cơ bản đã xác định Toàn Chân giáo người tại bắc môn, như vậy hiện tại gia hỏa này khẳng định là Toàn Chân giáo phái tới đánh lén gia hỏa, vịt sáu đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội lập công.

	Vịt sáu thủ hạ cũng đều tinh khôn rất, theo vịt sáu ra lệnh một tiếng, mọi người cùng đủ đứng người lên, trực tiếp hướng ngoài cửa phóng đi.

	Ngoài cửa Toàn Chân đám người đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, vịt sáu thủ hạ nhóm vừa xông ra cửa thành, Xuân Tường pháp trượng một chỉ.

	"Oanh!"

	Hắc ám kết giới dâng lên.

	Vịt sáu thủ hạ nhất thời bị ổn định ở nguyên địa.

	"Băng sơn liệt địa chém!"

	"Lưu tinh tiễn!"

	"Thuấn ảnh liên hoàn thích!"

	...

	Minh Đô cái này chó nói đoạt toàn trường hơn phân nửa đầu người, Toàn Chân giáo đám người đã sớm lòng mang bất mãn, lúc này gặp vịt sáu một nhóm người bị định trụ, không đợi Minh Đô ma pháp rơi xuống, những người khác hô nhau mà lên, một đợt đại chiêu xuống tới đem vịt sáu một nhóm người oanh sát đến cặn bã.

	"Mẹ nó!"

	Đứng tại đội ngũ phía sau vịt sáu thấy cảnh này, lúc này liền mắt choáng váng, không phải đã nói Toàn Chân giáo người đều tại bắc môn sao? Làm sao Nam Môn lại xuất hiện nhiều như vậy cái? Cái này không khoa học a.

	"Ta dựa vào! Các ngươi có xấu hổ hay không a!"

	Ngay tại vịt sáu khiếp sợ thời điểm, đột nhiên Minh Đô chỉ vào đoạt đầu người đám người chửi ầm lên.

	"Phi! Rác rưởi!"

	Đối mặt Minh Đô kêu gào, Toàn Chân đám người quay đầu hung tợn trừng mắt Minh Đô hung hăng xì nước bọt.

	"..."

	Nhìn thấy đoàn người giết người giống như ánh mắt, Minh Đô vội vàng quay đầu hướng phía sau cửa xem xét, trong tay pháp trượng chỉ vào vịt lục đạo: "Bên kia còn có một cái!"

	"! ! !"

	Vịt sáu nghe vậy không khỏi một cái giật mình, vội vàng về sau lăn mình một cái, quay đầu nhanh chân liền chạy.

	Gặp vịt sáu chạy mất Toàn Chân mọi người cũng không có truy sát ý tứ, chỉ có Vô Kỵ thúc giục nói: "Đừng đóng kịch, tiến nhanh thành!"

	Nói, Toàn Chân giáo một nhóm người cấp tốc chạy vào thành thị phế tích.

	Lúc này, Phi Thiên Đức cũng nhận được đào mệnh bên trong vịt sáu gửi tới tin tức: "Lão đại, Toàn Chân giáo người tại Nam Môn..."

	"Không có khả năng! !"

	Phi Thiên Đức đối với mình chiến trường sức phán đoán hay là vô cùng tín nhiệm, phía bên mình vừa kết luận Toàn Chân giáo tại bắc môn,  liền có người đánh mặt phán đoán của mình, Phi Thiên Đức tâm tình tất nhiên là mười phần khó chịu.

	Ngay tại hắn muốn về tin tức phản bác thời điểm, hệ thống lần nữa truyền đến phe mình đồng đội bị đánh giết nhắc nhở.

	"? ? ! !"

	Phi Thiên Đức lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Ngay tại cùng một thời gian, vịt sáu lần nữa phát tới tin tức: "Là thật, ta đều trông thấy bọn hắn, may ta chạy nhanh, không phải ta cũng đã chết."

	"Mẹ nhà hắn! Còn có loại này quái sự."

	Phi Thiên Đức nghe vậy, coi như lại không nguyện nguyên nhân tin tưởng, thế nhưng không thể không tin.

	Dù sao tại bắc môn Phi Thiên Đức chỉ có thấy được Vương Vũ một người, cái khác đều là phỏng đoán mà thôi, mà vịt sáu lại là chân chân thật thật thấy được Toàn Chân giáo người.

	Nghĩ đến đây chỗ, Phi Thiên Đức phẫn nộ mắng một tiếng, hốt hoảng xông những người khác ngoắc nói: "Toàn Chân giáo vào thành, mọi người mau trở lại phòng."

	Ra lệnh một tiếng, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cùng sau lưng Phi Thiên Đức liền hướng thành nội chạy tới.

	Lúc này, Toàn Chân mọi người đã vào thành.

	Nhìn xem trống rỗng trận địa, Vô Kỵ cười tủm tỉm đối Toàn Chân giáo chúng nhân nói: "Thấy không, tốt như vậy địa hình đánh du kích chiến mới là dùng hết tác dụng, hiện tại chúng ta vào thành tin tức đã lan rộng ra ngoài địch nhân lập tức liền muốn về phòng, mọi người tản ra, tự hành bắt người!" . . .