Chương 526: Xen mồm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Cấm nói, là một không lớn không nhỏ khống chế skill, đối với công kích vật lý nghề nghiệp tới nói, cấm nói hiệu quả không lớn, đối với pháp hệ tới nói không khác nào ngập đầu tai ương.
 
 	Khống chế skill tự nhiên là hiệu quả càng ổn định càng tốt, nhưng mà cấm nói skill như thế không ổn định nhưng tương đương hi hữu.
 
 	Hiện nay đã biết cấm nói skill ngoại trừ mục sư ngọn lửa thần thánh ngoại, Vương Vũ cũng là gặp Linh Lung Mộng ảnh trói buộc tiễn.
 
 	Cách Đấu gia skill trên cây sẽ không có cấm nói skill này một tuyển hạng. . .
 
 	Muốn đem Messiah cấm nói, Vương Vũ hiện tại biện pháp duy nhất chính là quá khứ mê muội trụ Messiah. . . Mê muội thuộc về cường khống, cũng là có cấm nói hiệu quả, đương nhiên so với chuyên nghiệp cấm nói skill, kéo dài hiệu quả muốn đoản rất nhiều.
 
 	Nhưng là Vương Vũ bây giờ căn bản cũng không thể gần Messiah thân, căn bản là đánh không ra mê muội hiệu quả, lần này liền khá là lúng túng.
 
 	"Làm sao mới có thể ngất hắn đây?" Vương Vũ một bên né tránh một bên suy tư vấn đề này.
 
 	Messiah thấy Vương Vũ hiện tại chỉ có né tránh lực lượng, vừa mới bị đè lên đánh phiền muộn tâm tình triển khai, không khỏi đắc ý lên, ngâm xướng phép thuật âm thanh cũng đặc biệt lớn tiếng.
 
 	"Lốc xoáy, thả!"
 
 	"Thả!"
 
 	"Thả!"
 
 	Messiah phép thuật tiếng ngâm nga khiến cho Vương Vũ đau đầu cực kỳ, không khỏi mắng: "Không phong độ tinh linh, lại nói nhao nhao ta liền ngăn chặn ngươi miệng. . . Ồ?"
 
 	Nói tới chỗ này, Vương Vũ trong đầu bỗng nhiên sáng ngời, miêu, vẫn đang suy nghĩ làm sao mê muội Messiah, dĩ nhiên đã quên cấm nói bản chất chính là ngăn chặn Messiah miệng. . .
 
 	Messiah nghe được Vương Vũ đe dọa, ném ra ba cái lốc xoáy sau cười nói: "Ngươi đều không thể tới gần ta làm sao chắn ta. . ."
 
 	Messiah còn chưa dứt lời, đột nhiên liền thấy một cái thật dài đồ vật xuyên qua lốc xoáy trước mặt đánh tới, Messiah không kịp né tránh, trực tiếp liền bị một cái trường côn mạnh mẽ cắm vào trong miệng.
 
 	Messiah tiếng ngâm nga đột nhiên ngừng lại, lốc xoáy cũng đình chỉ phóng thích.
 
 	Vương Vũ trên người lóe lam quang xuyên qua phong toàn theo trường côn trong nháy mắt đi tới Messiah trước mặt, tay trái mãnh hổ kích lôi kéo Messiah eo người, tay phải đem cắm ở Messiah trong miệng gậy đột nhiên hướng về trên vừa nhấc, Messiah nghẹn ngào bị theo : đè ngã xuống đất.
 
 	"Ha, lấp kín đi!" Vương Vũ hai tay ôm gậy thẻ tiến vào Messiah trong miệng phòng ngừa hắn ngâm xướng skill, một cước đạp trụ Messiah lồng ngực, cái chân còn lại đạp mạnh Messiah đầu.
 
 	Đáng thương Messiah tốt xấu cũng là lấy sử thi boss, bị hung tàn Vương Vũ tươi sống ngược đãi thậm chí ngay cả ** một tiếng đãi ngộ đều không có, liền hóa thành một đoàn bạch quang truyền ra chiến trường.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Hoàn mỹ qua cửa, thu được tên gọi "Cường giả chi tâm" .
 
 	Cường giả chi tâm: Công kích phòng ngự tăng lên 20.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã thu được "Càng cao hơn" "Càng nhanh hơn" "Càng mạnh hơn" ba cái tên gọi, có hay không dung hợp?
 
 	"Dung hợp!" Này không phí lời mà, phí như thế đại kính không chính là vì danh hiệu này?
 
 	Gợi ý của hệ thống: Dung hợp xong xuôi, ngươi thu được tên gọi "Con của gió" .
 
 	Con của gió: Nhảy lên lực +50, tốc độ di động +50, công kích phòng ngự +20.
 
 	Danh hiệu này ngược lại không tệ, mặc dù so với vừa nãy ba cái tên gọi không có trên thuộc tính tăng lên, thế nhưng là đem ba cái tên gọi thuộc tính toàn bộ tập hợp ở một mặt trên, hơn nữa "Theo gió chạy trốn" di tốc thị phi trạng thái chiến đấu dưới, dung hợp sau tên gọi sẽ không có cái này hạn chế.
 
 	Không hổ là level 60 vật cưỡi chuyên dụng nhiệm vụ mới cho tên gọi, liền thuộc tính đến xem, tuyệt đối vượt qua Vương Vũ nhìn thấy bất luận cái nào tên gọi.
 
 	Tên gọi dung hợp xong xuôi sau, hệ thống lần thứ hai nhắc nhở: Đội ngũ của ngươi hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, đem ở trong vòng mười giây truyền ra sân thí luyện cảnh.
 
 	Cảnh tượng né qua, Vương Vũ bị truyền tống đi ra, Linh Lung Mộng chính đang hầm hầm nhìn Messiah, trong miệng hùng hùng hổ hổ, từ khẩu hình xem hẳn là lại mắng "Messiah không đinh đinh" loại hình, cô nương này mắng người cũng thật là cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Cho ngươi cái này!" Vương Vũ móc ra tên gọi thạch ném cho Linh Lung Mộng, Linh Lung Mộng tiếp nhận một xem, trong mắt vui vẻ.
 
 	Vương Vũ chỉ vào Messiah nói: "Hắn để ta đưa cho ngươi."
 
 	"Hừ! Coi như ngươi thức thời!" Linh Lung Mộng tàn bạo mà trừng Messiah một chút.
 
 	Messiah đối Vương Vũ hành vi cũng không mua món nợ, vẫn là một bộ cách ta xa một chút vẻ mặt, này cũng hợp tình hợp lý, nói chuyện bị người xen mồm đều có người căm ghét, huống hồ chân thực "Xen mồm" đây. . .
 
 	"Ta thí luyện xong xong rồi!" Vương Vũ cũng không để ý Messiah thái độ, hoàn thành nhiệm vụ cầm khen thưởng đây là chuyện đương nhiên sự, Vương Vũ mới không sợ Messiah ra cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Messiah tiện tay móc ra một tấm huy chương ném cho Vương Vũ, mặt lạnh không nói một lời.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được Cụ Phong huân chương, tinh linh thành vinh dự độ +50.
 
 	Cụ Phong huân chương: Công kích phong thuộc tính tăng lên 20. Nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	Item giới thiệu: Chỉ có bị phong chi tinh linh Messiah thưởng thức dũng sĩ mới có cơ hội lấy được này tấm huy chương.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ "Lôi lệ phong hành", thu được đặc thù huy chương "Phong lôi tư thế", ngươi có rồi vật cưỡi chuyên dụng mở ra điều kiện, xin mời đi hướng về đạo sư nơi mở ra.
 
 	Gợi ý của hệ thống xong xuôi, Vương Vũ trong tay cơn lốc huy chương cùng ngực lôi đình huy chương biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một viên màu xanh mang theo điểm điểm ánh chớp đặc thù huy chương.
 
 	Này tấm huy chương hình thức đặc biệt đẹp đẽ, ánh sáng lưu chuyển cùng võ học gia nghề nghiệp huy chương như thế, thị giác động họa đều là động thái.
 
 	Phong lôi tư thế: Công kích phong thuộc tính tăng lên 20, công kích lôi thuộc tính tăng lên 20.
 
 	Skill: Phong lôi nộ, đem phong lôi lực lượng rót vào cùng trong cơ thể mình, 20 giây bên trong, sức mạnh tăng lên dữ dội, công kích có chứa hiệu quả đặc biệt, làm lạnh thời gian 24 giờ.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Cách Đấu gia.
 
 	Đã trói chặt player: Thiết Ngưu. Không thể cởi trói
 
 	Item giới thiệu: Phong lôi là Thái cổ ban đầu nguyên tố, ẩn chứa vô tận sức mạnh, chỉ có mạnh nhất dũng sĩ mới có thể đeo.
 
 	Hai thuộc tính tăng lên huy chương, ngoại trừ cực phẩm hai chữ căn bản không thể hình dung này tấm huy chương.
 
 	Đặc biệt là phong lôi nộ skill này quả thực là vì là Vương Vũ đo ni đóng giày, ảnh hưởng nghề nghiệp trong lúc đó phán định mạnh yếu, ngoại trừ skill bên ngoài, chủ yếu nhất thuộc tính chính là sức mạnh, thân là Cách Đấu gia, Vương Vũ về mặt sức mạnh không ăn ít thiệt thòi, trên thực tế trời sinh thần lực hắn, ở game khắp nơi bị người áp chế, loại cảm giác biệt khuất này người thường căn bản khó có thể lĩnh hội.
 
 	Lần này tốt rồi, tuy rằng 24 giờ bên trong chỉ có thể thoải mái như vậy hai mươi giây, thế nhưng so với dĩ vãng ở phán định trên các loại nhận túng, thân thiết rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Vui vẻ đem huy chương vỗ vào ngực, Vương Vũ khó có thể ức chế hưng phấn trong lòng tình, tùy tiện đá bên cạnh cười ngây ngô Linh Lung Mộng một cước hỏi: "Ngươi nhạc cái gì đây?"
 
 	Linh Lung Mộng đem "Con của gió" tên gọi giương ra kỳ nói: "Thấy không, này tên gọi thuộc tính quả thực nghịch thiên, lão nương mùa xuân rốt cục đến rồi. . ."
 
 	"Ồ. . ." Xem qua phong lôi nộ cực phẩm thuộc tính, lại nhìn con của gió Vương Vũ trong lòng dĩ nhiên kích không nổi một tia gợn sóng. . .
 
 	"Vậy ngươi tiếp tục, ta hãy đi về trước." Vương Vũ trùng Linh Lung Mộng phất tay nói đừng.
 
 	"Đi đâu?"
 
 	"Dư Huy Thành a?"
 
 	"Đi, cùng đi. . ." Linh Lung Mộng vội vã lại theo tới.
 
 	ps: Thêm chương dùng ở lưỡi dao trên, ta sẽ nói cho các ngươi biết ta ngày mai có đề cử à? Ha ha ha ha ha, ta đều khát khao một tháng, đề cử rốt cục đến rồi. Chưa xong còn tiếp.