Chương 1241: Khó coi thi đấu 

	"Ầm!"

	Từ trên trời giáng xuống Hades tầng tầng "Kỵ" ở Ký Ngạo chân trên.

	"A..."

	Khán giả thấy cảnh này, không kìm lòng được địa rên rỉ đi ra.

	Miêu, này đậu má đến bao lớn cừu, dĩ nhiên chiêu nào chiêu nấy hướng về nơi nào bắt chuyện, coi như trong game không có cảm giác đau, cũng không thể như vậy a, quá không nhân đạo!

	Vương Vũ càng là tan vỡ chất vấn Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ngươi đến cùng dạy hắn bao nhiêu!"

	"Không bao nhiêu..." Yêu Nghiệt hoành hành nhỏ giọng nói: "Chính là dạy mấy chiêu đối phó những nghề nghiệp khác thường dùng lên tay skill chiêu thức."

	Vương Vũ: "..."

	( Trọng Sinh ) bên trong tổng cộng có 14 cái thường quy nghề nghiệp, ngoại trừ Cách Đấu gia lưỡng hệ bên ngoài chính là 12 cái, mỗi cái nghề nghiệp ít nói có ba cái thức mở đầu,, 12*3 vậy thì là 36 chiêu!

	Một bộ nằm đất quyền tổng cộng mới bao nhiêu chiêu, Yêu Nghiệt hoành hành đây là đem đá háng chiêu thức toàn truyền cho Ký Ngạo.

	Sau đó Ký Ngạo thẳng thắn cải danh gọi ký đá háng quên đi.

	Ký Ngạo này một cước dùng skill, Hades trực tiếp bị một cước đạp bay ra ngoài, sau đó nhoài người ở nơi nào cả người run rẩy, trong game cũng không có cảm giác đau, này tiểu tử tám phần mười là khí, dưới khố bị người đá liên tục lưỡng chân đổi ai cũng không thể nhẫn nhịn.

	"Khà khà!"

	Ký Ngạo cười hì hì, chạy lấy đà hai bước, bay lên một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá liền đạp tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hades vươn mình mà lên, thân hình một bên, hai tay ôm lấy chuôi kiếm nằm ngang một luân, không thiên không tà, chính chém vào Ký Ngạo giữa hai chân, một kiếm đem phi trên không trung Ký Ngạo cho luân lật ở địa.

	"Nhật!"

	Khán giả đều há hốc mồm, cái quái gì vậy, hai người này đến cùng là đang làm gì.

	Lúc này, Hades tàn nhẫn mà vỗ hai cái bộ ngực, phẫn nộ trùng Ký Ngạo thụ ngón tay giữa nói: "Đến nha, lẫn nhau thương tổn nha!"

	Nói, Hades xoay vòng kiếm liền chặt lại đây.

	"Thối! Đại gia ngươi!"

	Trên mặt đất Ký Ngạo thối nước bọt, đột nhiên hướng về trước vọt một cái, tránh thoát Hades công kích lăn lộn đến Hades phía sau, giơ lên một cước đạp ở Hades đầu gối mặt sau.

	Hades không đứng thẳng được ngã quỵ ở mặt đất, Ký Ngạo đứng dậy một cước từ phía sau đá vào Hades dưới khố.

	Hades cũng không cam lòng yếu thế, không đợi Ký Ngạo thu hồi chân, xoay tay lại chính là một kiếm ở giữa Ký Ngạo bắp đùi bên trong chếch.

	Hai thiểu năng dường như đánh mù quáng gấu con như thế, cũng không cần skill, thẳng thắn đứng ở nơi đó, ngươi đá ta một cước, ta luân ngươi một kiếm, tất cả đều đi xuống ba đường bắt chuyện.

	Một bên đánh còn vừa mắng: "X mịe! Tiếp tục a, sợ ngươi là tôn tử!"

	"Chó viết! Dám chạy ngươi là cháu của ta!"

	Trên đài khán giả vừa bắt đầu đầu tiên là bị hai người hung tàn doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sau đó thẳng thắn là cười ra nước mắt.

	Cái quái gì vậy, mọi người xem như thế nhiều năm thi đấu, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy không chịu được như thế đập vào mắt.

	"Ha ha ha!"

	Toàn Chân giáo này quần bại hoại cũng là cười đến đau bụng, Yêu Nghiệt hoành hành càng là lời bình đạo; "Không hổ là ta dạy dỗ đến học sinh, độ chuẩn xác cùng xem xét độ so với phía đối diện tiểu tử kia chuyên nghiệp có thêm!"

	Vương Vũ triệt để tan vỡ, khỏe mạnh một cuộc tranh tài lăng là cho đánh thành đá háng thi đấu, mất mặt a... Mất mặt.

	Minh Vương giới mọi người hiện ở trong lòng càng là tràn ngập hối hận.

	Cái quái gì vậy, biết rõ đối thủ vô liêm sỉ hạ lưu, còn muốn khiêu chiến, này không phải tự mình chuốc lấy cực khổ à?

	Hiện tại tốt rồi, chính mình đội hữu thông minh cùng trinh tiết đã bị đối thủ kéo thấp đến đồng nhất đẳng cấp... Đánh tiếp nữa e là cho dù thắng, cũng sẽ trở thành trò cười, thậm chí có thể sẽ là cả đời chỗ bẩn.

	...

	Tốt vào lúc này hệ thống đại thần đúng lúc ra tay, lấy ô nhiễm nghe nhìn danh nghĩa đem hai cái thiểu năng nhi đồng trục xuất ra trận, lúc này mới làm cho tất cả mọi người đều hoãn một cái khí, ván này kỳ hoa thi đấu mới hạ màn kết thúc.

	Lưỡng thằng ngu rõ ràng đã đánh tới đầu, bị cưỡng chế đá xuống trường đấu sau, vẫn cách không thụ ngón giữa, phun nước bọt mãi đến tận hệ thống một người phát ra một tấm thẻ vàng, hai người mới an ổn xuống.

	Xuân Tường còn ở bên cạnh vui cười hớn hở nói: "Nói thật Tiểu Kê, bọn họ không thay thế bổ sung, ngươi nên học một ít vô kỵ thanh thật lưu đấu pháp, lôi kéo hắn đồng thời bị trục xuất cách trường..."

	"Chính là chính là!" Những người khác cũng dồn dập phụ họa nói: "Mất mặt xấu hổ cũng có thành tích mới được a người bạn nhỏ..."

	"Dựa vào!"

	Vương Vũ không nói gì nghẹn ngào.

	Trời mới biết bọn khốn kiếp kia trong đầu từng ngày từng ngày đang suy nghĩ gì, dưới tình huống này còn có thể có loại này ý đồ xấu, cùng Ký Ngạo đứa nhỏ này học được, chỉ sợ cũng không có cách nào muốn.

	Minh Vương giới bên này, mọi người nhìn vẻ mặt lửa giận Hades, không ngừng lắc đầu.

	Việc đã đến nước này, đại gia cũng không dám nói thêm cái gì, có thể ai bất hạnh nộ không tranh, gặp phải như thế một ôm thỉ chậu cùng ngươi liều mạng mà lưu manh, ai dám nói mình có thể nhịn được không lấy đạo của người trả lại cho người?

	Trên thính phòng các đại nghề nghiệp chiến đội cao thủ lần thứ hai lấy ra sách nhỏ ghi nhớ: "Tiên sư nó, tốt giầy không giẫm xú cứt chó!"

	Trải qua một phen huyên náo, trên sân bầu không khí rốt cục bình tĩnh lại.

	Thi đấu tiếp tục tiến hành.

	Ánh đèn một trận lấp lóe sau, phân biệt chiếu vào Bao Tam cùng sét đánh chi trên thân kiếm.

	"Oa... Hệ thống đây là cố ý à?"

	Nhìn thấy bị tuyển chọn hai người, Toàn Chân mọi người kích động nắm chặt song quyền.

	Yêu Nghiệt hoành hành cười híp mắt nói: "Tam nhi, đánh không lại đi học học Tiểu Kê! Để lại cho hắn bóng tối cũng là tốt..."

	"Đùng "

	Yêu Nghiệt hoành hành lời còn chưa dứt, bị Vương Vũ một cái tát theo ở trên mặt đất.

	Kẻ này cũng thật là cái yêu nghiệt a,  Toàn Chân giáo này một đám gia hỏa vốn là với hèn mọn, bị này tiểu tử một vùng, sau đó không chắc thành ra sao đây.

	Tử Thần tay trái thấy Bao Tam lên sân khấu, cũng nhắc nhở sét đánh chi kiếm đạo: "Lão Lôi, ngươi tuyệt đối đừng học Husky a."

	"Yên tâm!" Sét đánh chi kiếm đạo: "Ta lại không phải không đầu óc người!"

	"Ngươi đậu má nói ai không đầu óc?" Hades giận dữ liền muốn đưa tay trảo sét đánh chi kiếm.

	Cùng lúc đó bạch quang lóe lên, sét đánh chi kiếm bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	...

	Có đạo là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, không thể buông tha dũng sĩ thắng.

	Bao Tam cùng sét đánh chi kiếm trong lúc đó thù hận không thể bảo là không sâu, thi đấu chưa bắt đầu, đại gia đã nghe đến mùi thuốc súng nồng nặc.

	Nhìn đối lập hai người, Xuân Tường hèn mọn sức lực lại đi lên, đẩy một cái bên cạnh Ký Ngạo hỏi: "Ngươi nói, Bao Tam có thể đánh thắng được tiểu tử kia à?"

	"Có thể!" Ký Ngạo không chút suy nghĩ trả lời.

	"Khà khà!" Xuân Tường nói: "Ta đánh cược đánh không lại, ngươi đánh cuộc hay không!"

	Nghe được Xuân Tường, Minh Đô đám người dồn dập nói: "Oa, xuân chó ngươi tốt gian trá! Dĩ nhiên không tín nhiệm Bao Tam!"

	"Làm gì? Các ngươi có đánh cược à?"

	"Ta ra một kim tệ, ép sét đánh chi kiếm thắng!"

	"Ta ra hai!"

	Thi đấu còn chưa bắt đầu, một đám bại hoại liền bắt đầu cho mình tìm kiếm an ủi.

	"Ngươi ư vô kỵ?" Xuân Tường cười híp mắt quay mặt sang hỏi.

	Vô kỵ nhàn nhạt lấy ra hai tấm giấy nói: "Ta ép đánh thắng được!"

	Xuân Tường một xem, chỉ thấy vô kỵ trong tay hai tấm giấy một tấm viết đánh thắng được, một tấm viết đánh không lại.

	"Mấy cái kim tệ?"

	"Ép kim tệ nhiều vô vị!" Vô kỵ trùng Ký Ngạo nhíu nhíu mày nói: "Chúng ta ai thua liền để Ký Ngạo đá lưỡng chân như thế nào , còn đá nơi nào ngươi hiểu, đến đến đến đặt cược."

	"Dựa vào! Cái này kích thích hắc!" Mọi người hưng phấn, dồn dập đặt cược đánh không lại.