Chương 1632: Lão Lý bay đi 

	"A?"

	Tại võng du trong vòng, Hoa Hạ phục người chơi vẫn luôn là phi thường cường hãn, Hắc Long Vương đã từng cũng nếm qua phương diện này thua thiệt, cho nên lần này đến Hoa Hạ phục gây sự tình, Hắc Long Vương Phi thường có dự kiến trước mang tới Hắc Long hội bên trong cường hãn nhất một nhóm cao thủ.

	Thế nhưng là nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người hung hãn như vậy, dù là Hắc Long Vương sớm đã có chuẩn bị, vẫn là hơi sững sờ, lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Bất quá Hắc Long Vương đến cùng là cùng Vô Kỵ sàn sàn với nhau lão hồ ly, dưới loại tình huống này vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, gặp Toàn Chân đám người kéo ra trận hình dựa vào vách tường, lúc này cho thủ hạ người chơi hạ lệnh: "Ngăn trở bọn hắn!"

	Không sai, chính là ngăn trở bọn hắn, xem ra Hắc Long Vương thực lực mình không ra thế nào ánh mắt hay là vô cùng độc ác nhỏ, bất quá là một hiệp giao thủ, Hắc Long Vương liền nhìn ra mình đám này thủ hạ cùng Toàn Chân giáo bọn này lão đạo cao thủ phối hợp ở giữa kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, Hắc Long Vương thủ hạ người chơi phần lớn là chơi game offline xuất thân, thao tác trình độ cố nhiên không yếu, có thể đám người kia đơn binh tác chiến quen thuộc, chủ nghĩa anh hùng cá nhân tình kết nghiêm trọng, dù là trò chơi khai phục lâu như vậy, tương hỗ ở giữa phối hợp cũng chỉ là thuần thục mà thôi.

	Khi dễ người chơi bình thường đầy đủ, có thể cùng Toàn Chân giáo bọn này đem đoàn đội phối hợp nhưng bản năng đỉnh cấp cao thủ so sánh, đến cùng vẫn là không kém ít hỏa hầu.

	Hạ xong chỉ lệnh về sau, Hắc Long Vương lui về sau hai bước, đẩy lên hắc ám liên minh một đám người chơi sau lưng, không chút do dự, quay người liền hướng tửu quán ngoài cửa chạy.

	Bắt giặc trước bắt vua đạo lý, Hắc Long Vương tự nhiên cũng là hiểu được, cũng biết Toàn Chân giáo một nhóm người muốn làm gì, lúc này chuyện trọng yếu nhất, chính là bo bo giữ mình.

	Đương nhiên, Hắc Long Vương gian xảo, Vô Kỵ cũng chia không chút nào nhường, nhìn thấy hắc ám liên minh người chơi ngăn trở mấy người tầm mắt liền đoán được Hắc Long Vương điểm tiểu tâm tư kia, lúc này kêu lên: "Hắc Long Vương muốn chạy! Mau đưa hắn đuổi trở về!"

	Nhưng vào lúc này, hắc ám liên minh người chơi cũng đã bao vây, lần nữa đem Toàn Chân đám người vây cực kỳ chặt chẽ, đồng thời còn phát ra một đợt công kích.

	Tên ma pháp mũi tên, trường kiếm, đối Toàn Chân đám người liền đập tới.

	"Đều tránh ta đằng sau đến! !"

	Hàng trước doãn lão nhị thấy thế hét lớn một tiếng, chỉ gặp trên thân hồng quang lóe lên, thân hình nhất thời tăng vọt mấy lần, cùng ăn thúc đẩy sinh trưởng tề, trực tiếp biến thành cả người cao năm mét, rộng hai mét có thừa cự nhân, doãn lão nhị trong tay thiên thần chi thuẫn càng trở nên cùng cửa thành đồng dạng lớn nhỏ.

	Cự nhân thân thể! !

	Thuẫn chiến sĩ sáu mươi cấp đại chiêu, thi triển sau có thể trong nháy mắt biến thân, không chỉ có hình thể tăng lên gấp bội, lực lượng, phòng ngự, HP, cũng đi theo gấp bội tăng lên, là thuẫn chiến sĩ mang tính tiêu chí đại chiêu.

	Càng kinh khủng chính là, doãn lão nhị trên người trang bị có cự nhân thân thể tăng thêm, bình thường thuẫn chiến sĩ coi như to lớn hóa, tối đa cũng liền biến thành thân cao khoảng ba mét, doãn lão nhị tại trang bị tăng thêm phía dưới, thình lình so người chơi bình thường mạnh gần gấp đôi, nếu không phải tửu quán này là kiến trúc kiểu tây phương phong cách, lấy to lớn làm chủ, chỉ sợ doãn lão nhị biến thành cự nhân về sau, trước tiên cần phải một đầu định trên trần nhà.

	"Soạt!"

	Biến thành hoàn tất, doãn lão nhị cầm trong tay to lớn tấm chắn đưa ngang trước người hướng nghiêng phía trên giơ lên, ngay sau đó, doãn lão nhị bỗng nhiên trước đạp một bước.

	"Đông!"

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tửu quán đều cảm nhận được lắc lư.

	"Đương đương đương đương!"

	Một phen tạp nhạp tiếng vang lên về sau, tất cả công kích tất cả đều rơi vào doãn lão nhị trên tấm chắn. Bởi vì mới vừa rồi bị Minh Đô thanh một đợt tràng tử, hắc ám liên minh người chơi hiện tại chỉ còn lại có bảy mươi, tám mươi người mà thôi, một đợt công kích nện ở to lớn hóa doãn lão nhị trên tấm chắn, căn bản không thương không ngứa.

	"Cháu trai!"

	Cùng lúc đó, doãn lão nhị giơ ngón tay giữa lên sử cái bầy trào kỹ năng.

	"Phần phật!"

	Cự nhân thân thể, không thấy đem doãn lão nhị thân thể biến lớn, kỹ năng phạm vi công kích cũng tăng lên không ít.

	Lúc đầu bầy trào kỹ năng phạm vi chỉ có phương viên không đến hai mét, thế nhưng là tại cự nhân thân thể gia trì dưới, lấy doãn lão nhị làm trung tâm, bán kính sáu mét bên trong người chơi đều bị trào phúng đến, lập tức không tự chủ được bị hút tới doãn lão nhị trên thân.

	Đến lúc đó, Minh Đô đợt thứ hai ma pháp cũng đã rơi xuống, trong lúc nhất thời trên trời sét, trên mặt đất bốc hỏa,

	Doãn lão nhị đứng tại Minh Đô trong ma pháp ở giữa giống như chiến thần, bên người bạch quang đóa đóa dâng lên, quang mang chiếu rọi tại doãn lão nhị trên mặt, khí thế càng thêm kinh người.

	Một đợt phối hợp, trong tửu quán hắc ám liên minh người chơi gần như đoàn diệt, chỉ còn lại có thưa thớt mấy cái viễn trình chức nghiệp.

	Bất quá không đợi bọn hắn tại đồng bạn đoàn diệt chấn kinh chúng tỉnh táo lại, đột nhiên không khí một trận vặn vẹo, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người xuất hiện ở mấy người sau lưng, chỉ thấy hai người xách ngược lấy chủy thủ, một đường chạy một đường chặt, như là thu hoạch, đem mấy cái may mắn còn sống sót xếp sau da giòn cũng an bài thỏa đáng.

	Về phần trùm thổ phỉ Hắc Long Vương, cũng thừa dịp Toàn Chân giáo tàn sát huynh đệ mình thời điểm, lén lút chui ra tửu quán.

	Hắc Long Vương là hắc ám liên minh phía sau màn lão đại, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không phải chạy đám kia tạp ngư tới, thanh lý xong hắc ám liên minh người chơi về sau, đám người cũng theo sát phía sau xông ra tửu quán.

	Nhưng mà xông ra tửu quán về sau, Toàn Chân đám người liền trợn tròn mắt.

	Giờ này khắc này, tửu quán bên ngoài không biết lúc nào đã đứng đầy hắc ám liên minh người chơi.

	Ám Nguyệt chi thành làm hắc ám liên minh hang ổ, nơi này người chơi đương nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tại ám hắc liên minh chiêu công thời điểm, là trước hết nhất một nhóm gia nhập Guild tích.

	Hắc Long Vương cỡ nào chú ý cẩn thận người a,  sở dĩ để Vương Vũ đợi người tới Ám Nguyệt chi thành đàm phán, lão già này đã sớm làm xong mấy tay chuẩn bị, hắc ám liên minh người chơi tùy thời đều duy trì chờ lệnh trạng thái.

	Vừa nghe nói trong tửu quán đánh lên, tất cả người chơi lập tức liền để xuống trong tay công việc, đem rượu quán cho trùng điệp bao vây lại.

	Hiện nay, cả con đường bên trên đều là hắc ám liên minh người chơi, hơn nữa còn có không ít người chơi từ bốn phương tám hướng hướng tửu quán phương hướng lao qua.

	Dù sao cũng là hành hội mới lão đại mới, ai không muốn biểu hiện mình, Toàn Chân giáo chính là mọi người nhập đội.

	...

	Trên đường phố hắc ám liên minh người chơi trong đó có một nửa là Tung Hoành Thiên Hạ người chơi già dặn kinh nghiệm, bất quá những này người chơi cũng không có nửa điểm cố kỵ ông chủ cũ ý tứ.

	Dù sao đối bọn hắn những này xa xôi địa khu người chơi tới nói, Yêu Nghiệt hoành hành chỉ là một cái tên người mà thôi, cùng mình cũng không có cái gì tình cảm.

	Hắc Long Vương đứng tại vô số người chơi phía sau, nhìn xem bị vây thành chó Toàn Chân giáo đám người, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Gừng càng già càng cay! Một đám búp bê có thể lớn bao nhiêu năng lực.

	Đắc ý sau khi, Hắc Long Vương hướng về phía Toàn Chân đám người hô: "Toàn Chân giáo các vị cao thủ cùng Yêu Nghiệt hoành hành các hạ, lần này hẳn là ta thắng chứ."

	Hiện tại Hắc Long Vương, hoàn toàn chính xác có nói lời này lực lượng, hắc ám liên minh đã toàn bộ tiếp thủ Tung Hoành Thiên Hạ, Hắc Long Vương làm hắc ám liên minh phía sau lão bản đương nhiên cũng tiếp thủ Yêu Nghiệt hoành hành địa vị.

	Thủ hạ có trăm vạn tiểu đệ, còn không phải muốn đánh ai là đánh, chỉ là Toàn Chân giáo bất quá hơn mười người ngươi, làm sao phải sợ?

	"Thật sao?"

	Nhìn xem đắc ý Hắc Long Vương, Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Lão Lý, bay đi!"

	Chín số không quân tẩu có không gian mực ít, thân đủ chưa kinh thế y phi, xấu bụng cửu hoàng thúc cuồng y phế vật phi đại tụng sư đặc công trùng sinh: Nhanh mặc toàn năng nữ thần Thịnh Thế nuông chiều chi danh cửa khuê hương hầu môn khí nữ: Yêu nghiệt thừa tướng ỷ lại vào cửa hắc ám hệ ấm cưới