Chương 917: Có thể hay không xa cho ta 1 cái nhiệm vụ.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vô Kỵ tuy rằng cầm thành chủ con dấu, nhưng Vương Vũ một nhóm người lại bị thành chủ cho khống chế ở trong phủ thành chủ.
 
 	Cũng trong lúc đó, Dư Huy Thành hắn hành hội cũng vùi đầu vào tìm kiếm con dấu trong hoạt động.
 
 	Dư Huy Thành tuyến dưới trên diễn đàn, tất cả đều là treo giải thưởng tìm con dấu thiếp mời, kếch xù tiền thưởng để hết thảy player cũng vì đó động lòng, trong lúc nhất thời, Dư Huy Thành bất kể là cỡ lớn tiểu hào (cỡ nhỏ), cao thủ tân thủ, tất cả đều tham dự trong đó, ý đồ bác một cái.
 
 	Dù sao con dấu đồ chơi này mặc dù đúng cái người vô dụng, thế nhưng cầm bán lấy tiền cũng đủ xa xỉ sinh hoạt rất lâu.
 
 	Bị cái đại hành hội như thế một làm, Dư Huy Thành NPC bách tính có thể coi là gặp vận rủi ah, Dư Huy Thành mấy trăm ngàn player thật giống như châu chấu giống như vậy, đến mức không có một ngọn cỏ.
 
 	Các người chơi không dám đả thương hại NPC bách tính không giả, những này NPC bách tính từng cái từng cái tay trói gà không chặt, đối mặt những này hung hãn player cũng là không thể ra sức, chỉ có thể ngốc không sót mấy nhìn mình gia, bị player từng lần từng lần một thanh tẩy.
 
 	Dư Huy Thành mới vừa lớn lên nhi, mấy trăm ngàn player đồng thời tìm tòi, hiệu suất vẫn là hết sức nhanh, quá không bao lâu, quả thứ nhất con dấu rốt cục ở khu vực ít nhất lưu dân khu lưu dân thủ lĩnh trong nhà bị lục soát.
 
 	Mấy chục giây sau, lại đang đồng nhất địa điểm tìm thấy được quả thứ hai lưu dân khu quản lý con dấu.
 
 	Lưu dân khu thủ lĩnh gia không phải là phủ thành chủ, không chỉ có không có vệ binh thủ vệ, hơn nữa này lưu dân khu thủ lĩnh nói trắng ra chính là xóm nghèo đầu, thực lực rất là giống như vậy, các người chơi đoạt con dấu liền chạy, lưu dân khu thủ lĩnh tính chất tượng trưng đuổi vài bước, liền từ bỏ con dấu.
 
 	Đừng xem lưu dân khu lại cùng lại nát vừa không có mỡ, nhưng đây rốt cuộc là một khu quyền hạn, các đại hành hội vì này hai viên con dấu cũng là các loại ra giá, cuối cùng hai viên con dấu lấy mười vạn giá cao bị kiếm chỉ Thương Khung mua đi.
 
 	Mà cái kia người may mắn, cũng thành Dư Huy Thành các người chơi trong lòng ngọn đèn sáng, tất cả mọi người lần thứ hai đầu vào điên cuồng càn quét bên trong.
 
 	Khẩn đón lấy, vùng khai thác lưỡng con dấu cũng bị tìm tới, vùng khai thác tuy là tân khu, hơn nữa cũng không giàu có, thế nhưng kinh tế hệ thống vẫn chưa hoàn toàn bị NPC cửa hàng bao trùm, là tối có mỡ có thể mò nội thành.
 
 	Trải qua một phen ra giá sau, bị Huyết Sắc Minh lấy 15 vạn giá cao bắt.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, vùng khai thác con dấu là ở ngân Hành lão bản trên người tìm ra đến.
 
 	Này mấy viên con dấu xuất hiện, để player ý thức được con dấu vật trọng yếu như vậy chắc chắn sẽ không ở bình dân trong nhà, người nắm giữ tất nhiên không giàu sang thì cũng cao quý.
 
 	Nghĩ đến điểm này, mục tiêu của mọi người trực tiếp liền chuyển hướng Dư Huy Thành quan chức cùng thương nhân trong nhà.
 
 	Một chủ thành, có tiền có quyền NPC cũng là những kia, sự phát hiện này đại đại thu nhỏ lại các người chơi tìm tòi phạm vi, từng viên từng viên con dấu lần lượt bị player phát hiện.
 
 	Đương nhiên, những này nắm giữ con dấu NPC môn cũng đều không phải mặc người bắt bí đến quả hồng nhũn, trải qua một phen chiến đấu kịch liệt cùng player trong lúc đó cướp giật sau, còn lại bốn nội thành lớn con dấu cũng dồn dập rơi vào rồi player trong tay.
 
 	Cuối cùng kết quả cũng đúng như đại gia dự liệu nghĩ tới như vậy, Dư Huy Thành hết thảy quyền quản lý cuối cùng bị Huyết Sắc Minh cùng kiếm chỉ Thương Khung lưỡng đại hành hội chia cắt.
 
 	Trong đó khu tây thành cùng bắc nội thành con dấu, bị Huyết Sắc Minh bắt được, khu đông thành con dấu bị kiếm chỉ Thương Khung bắt được, nam nội thành con dấu vừa bắt đầu là bị hai cái tiểu hành hội bắt được, sau đó ở Đội Trưởng biệt khai thương cưỡng bức dụ dỗ dưới, hai cái tiểu hành hội không thể không đem con dấu giao cho kiếm chỉ Thương Khung.
 
 	Tuy rằng lưỡng đại hành hội đều bắt được ba cái nội thành quyền quản lý, thế nhưng Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương hai người nhất là mong nhớ trung ương khu hành chính con dấu, nhưng vẫn không có xuất hiện.
 
 	Sáu cái nội thành con dấu bị phát hiện địa điểm đã là như thế rõ ràng, lúc này coi như là kẻ ngu si cũng không khó đoán ra, cuối cùng hai viên con dấu khẳng định là giấu ở phủ thành chủ.
 
 	Tuy nghĩ thế, hai cái hội trưởng cấp tốc dẫn dắt chính mình hành hội, đi tới phủ thành chủ cửa.
 
 	Có thể khi bọn họ đi tới phủ thành chủ cửa thời điểm lúc này mới phát hiện, phủ thành chủ đã bị vệ binh phong tỏa, căn bản không cho người ngoài tiến vào.
 
 	Huyết Sắc Minh cùng kiếm chỉ Thương Khung lưỡng đại hành hội mới vừa từ NPC đoạt nhiều như vậy con dấu, khí thế chính là thế như chẻ tre, môn còn tưởng rằng thành chủ gia vệ binh cùng vừa nãy NPC khác biệt không lớn, nhìn mình nhiều như vậy người bị chỉ là hai vệ binh ngăn cản,
 
 	Trong lòng tất nhiên là rất là ánh lửa.
 
 	Khoa học chứng minh, người ở đắc ý vô cùng trạng thái, liền sẽ làm ra một ít không thể tưởng tượng nổi sự tình, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương cũng không ngoại lệ.
 
 	Này hai gia hỏa chỉ lo đối phương đem quan trọng nhất con dấu đoạt đi, trong lúc nhất thời đầu óc nước vào, tranh nhau chen lấn dẫn người nhào tới, khiêu chiến một hồi hệ thống uy nghiêm.
 
 	Cho tới kết quả, tự nhiên có thể tưởng tượng được.
 
 	Lưỡng tên vệ binh đại ca thậm chí đều không có di chuyển địa phương, nhanh và gọn để những này diễu võ dương oai player dùng tính mạng nghiệm chứng cái gì gọi là sức mạnh tuyệt đối.
 
 	Trong phủ thành chủ, Vương Vũ chờ tâm tình của người ta so với Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn họ không tốt đẹp được chạy đi đâu.
 
 	Miêu, người thành chủ này cũng thật là cáo già, vẫn còn có thông minh này.
 
 	Bị nhìn thấu ý đồ mọi người nghe vậy hơi đỏ mặt, dồn dập từ bỏ ngu xuẩn hành động tự sát.
 
 	Linh Lung Mộng nhìn một chút Vương Vũ, lại nhìn một chút Dương Na nói: "Quên đi, vẫn để cho Vô Kỵ đem con dấu cầm về đi." .
 
 	Toàn Chân giáo những người này đều là có tiền cẩu nhà giàu, không cần phải nói người khác, liền Vương Vũ trên người trang bị còn có trong túi đeo lưng đồ vật giá trị đều chưa chắc thấp hơn thành chủ con dấu bao nhiêu.
 
 	Vì một con dấu, quả thật có chút không đáng.
 
 	"Không cần!" Vương Vũ một bên đi xuống thoát y phục của chính mình,  vừa nói: "Các ngươi cầm ta trang bị item, ta tự giết ra ngoài."
 
 	"Còn muốn tự sát?" Dương Na kinh ngạc nói: "Coi như ngươi đem tất cả mọi thứ đều cho chúng ta, chúng ta cũng không ra được a."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Khà khà, ta sau khi rời khỏi đây nhưng dù là thành chủ, đến thời điểm ta lại tới cứu các ngươi."
 
 	"Chuyện này. . ." Các cô nương nghe vậy sững sờ, trong mắt không khỏi sáng ngời, Linh Lung Mộng vỗ Vương Vũ vai thở dài nói: "Ngươi mẹ kiếp cũng thật là cái thiên tài."
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh thành chủ cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi đầu óc chuyển còn rất nhanh a, thế nhưng vô dụng, muốn trở thành thành chủ, cũng không phải đơn giản như vậy."
 
 	"Ồ? Ý của ngươi là ta coi như đi ra ngoài cũng nên không được thành chủ?" Vương Vũ thất kinh, này mịe giả thiết cũng thật là một khâu chụp một khâu a.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Tại sao?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Hiện nay Vương Vũ danh vọng cùng vinh dự trị cũng đã đạt tiêu chuẩn , còn thành chủ tán thành điều kiện, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn giấu thuộc tính hay sao?
 
 	Thành chủ chậm rãi nói: "Ở Dư Huy Thành, thành chủ đại biểu tuyệt đối quyền lợi, loại này quyền lợi nhưng bất đồng với hắn item, coi như ngươi hết thảy điều kiện đều đạt tiêu chuẩn, cũng phải ta tự mình giao tiếp mới được."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Vương Vũ bị thành chủ mấy câu nói nhiễu có chút mơ hồ.
 
 	"Rất đơn giản! Chỉ có đạt đến ta tán thành điều kiện, sau đó do ta tự tay đem con dấu giao cho ngươi, ngươi mới có thể làm thành chủ." Thành chủ cười nói.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Vương Vũ lần này rốt cục nghe hiểu, lão hồ ly này ý tứ rất rõ ràng, nếu như không phải hắn tự mình ban phát, coi như player bắt được con dấu cũng vô dụng, này giả thiết cũng quá tiện đi.
 
 	"Thế nào? Con dấu có thể còn trở về rồi sao?" Thành chủ nhìn Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể hay không trước tiên xa cho ta một cái nhiệm vụ?"