Chương 1558: Chịu chết Quan Âm 

	Ngay tại thích khách chủy thủ muốn đâm đến Vương Vũ hậu tâm thời điểm, Vương Vũ cũng không quay đầu lại, đại thủ về sau duỗi ra.

	Thích khách chợt cảm thấy thủ hạ trầm xuống, cầm chủy thủ thủ đoạn bị Vương Vũ nắm chắc, vô luận lại thế nào dùng sức, vậy mà hướng phía trước đâm bất động mảy may.

	Ngay sau đó, Vương Vũ nắm lấy thích khách thủ đoạn tay hơi dùng sức nhất chuyển, thích khách nắm lấy chủy thủ tay không tự chủ được buông lỏng, chủy thủ rớt xuống đất.

	"! ! !"

	Thích khách kia giật nảy cả mình, tay trái cuống quít hướng trên đùi một cọ, lại rút ra môt cây chủy thủ, đối Vương Vũ phía sau lưng liền đâm, nhưng đúng lúc này Vương Vũ đột nhiên quay người, đưa tay chính là một chưởng.

	Thích khách chủy thủ vừa đâm đến một nửa, Vương Vũ bàn tay trái cũng đã phát sau mà đến trước đối diện khắc ở thích khách trên lồng ngực.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang trầm, thích khách kia chợt cảm thấy như rơi mây mù, cả người đã mất đi cân bằng, trực tiếp bị Vương Vũ một chưởng vỗ ra ngoài xa bốn, năm mét, sau đó nặng nề mà ngã xuống tại kia chiến sĩ dưới chân.

	Vương Vũ công kích cỡ nào bá đạo, một chưởng này tuy chỉ là đòn công kích bình thường, nhưng này thích khách chung quy chỉ có hai ba vạn lượng máu, Vương Vũ một chưởng xuống dưới đem thích khách kia thanh máu cho đánh thành vị trí.

	Thích khách sắc mặt tại chỗ liền trở nên trắng bệch, bên cạnh kia chiến sĩ thấy thế, cũng lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	Mọi người đều biết, Cách đấu gia là không có vũ khí tinh thông, chủ yếu ưu thế chính là kỹ năng CD ngắn, dễ dàng cho kỹ năng dính liền tiến hành liên kích tổn thương.

	Bởi vậy Cách đấu gia chức nghiệp đánh nhau mười phần suất khí, có thể đem người một bộ đánh thượng thiên như thế, nhưng phát ra cũng liền dạng kia, cho nên Cách đấu gia chức nghiệp cũng là nổi danh có hoa không quả, bị gọi đùa vì  « trùng sinh » thủ tịch thợ đấm bóp.

	Mà Vương Vũ mới một chưởng kia mặc dù nhìn hời hợt, thường thường không có gì lạ, nhưng lại một chưởng đem có được mấy vạn huyết thích khách kém chút miểu sát.

	Phải biết, hiện giai đoạn người chơi đẳng cấp trang bị kỹ năng đều đã hoàn thiện, phát ra đã rất khó làm được miểu sát đối thủ, thích khách kia cũng là cấp 60 trở lên cao thủ, trang bị càng là không hề kém, như thế như vậy lại ngay cả Vương Vũ một chưởng đòn công kích bình thường đều kém chút không có kháng trụ, thương hại kia đơn giản nghe rợn cả người.

	Đòn công kích bình thường đều đã như thế biến thái, nếu là dùng tới kỹ năng thích khách kia còn không phải bị tại chỗ giây mất?

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Gặp thích khách bị Vương Vũ một chưởng đánh thành tàn huyết, chiến sĩ toàn thân một cái giật mình, cự phủ quét ngang ngăn tại thích khách trước mặt, ngón tay kia lấy ngực huy chương nói: "Có biết hay không chúng ta là ai?"

	"? ? ?"

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ căn bản nghe không hiểu đối phương, gặp chiến sĩ bộ dáng như vậy, Vương Vũ còn tưởng rằng hắn là đang gây hấn với.

	Vương Vũ là người thế nào? Thiên địa đệ nhất số lòng dạ ác độc thủ lạt sát nhân cuồng ma, đối với muốn chết người, từ trước đến nay đều là hữu cầu tất ứng, người giang hồ xưng "Chịu chết Quan Âm", gặp kia chiến sĩ như thế thành kính, Vương Vũ lần nữa phát huy hắn hữu cầu tất ứng mỹ đức, xoay người lại một cước đá vào mới đánh rơi chủy thủ chuôi bên trên.

	"Sưu!"

	Chủy thủ mang theo phong thanh bay về phía chiến sĩ.

	Kia chiến sĩ hiển nhiên thân thủ cũng không yếu, tay trái bắt lấy cán búa đi lên vừa nhấc.

	"Keng!"

	Một tiếng vang nhỏ chủy thủ bị mẻ rơi xuống đất, mà lúc này đây Vương Vũ cũng theo sát phía sau nhảy tới chiến sĩ trước mắt.

	Chiến sĩ trong lòng cả kinh, vội vàng sau nhảy một bước, không đợi Vương Vũ rơi xuống đất hai tay cầm thật chặt cán búa sau cực đoan, từ đuôi đến đầu đi lên vung lên, cự phủ xẹt qua một đường vòng cung, chém về phía Vương Vũ.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ mỉm cười, lăng không đạp mạnh, tránh thoát cự phủ trảm kích, ngay sau đó tay phải hướng xuống duỗi ra, cầm lưỡi búa sử xuất mãnh hổ kích hướng phía trước kéo một phát.

	"Ai nha!"

	Chiến sĩ bị Vương Vũ như thế kéo một phát kéo, vũ khí suýt nữa tuột tay, cả người không tự chủ được đi về phía trước hai bước.

	Cùng lúc đó Vương Vũ trên không trung xoay người một cái, một cước lôi đình đạp về sau đá ra, bàn chân lớn không lệch không nghiêng giẫm tại chiến sĩ trên mặt.

	Lôi đình đạp thế nhưng là Vương Vũ tất cả kỹ năng bên trong độ thuần thục cao nhất, bị Vương Vũ một cước này đá trúng ngoại trừ BOSS bên ngoài liền bị gặp qua có thể còn sống người, cái này chiến sĩ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Ầm!"

	Một đạo lôi quang hiện lên, chiến sĩ tại chỗ bị Vương Vũ giẫm thành bạch quang, trong tay cự phủ cũng tại bị đạp chết một sát na rơi xuống Vương Vũ trong tay.

	"Lạch cạch!"

	Vương Vũ rơi xuống đất,

	Thân eo uốn éo một búa bổ về phía trên đất chủy thủ.

	"Phốc!"

	Lại là một tiếng vang trầm, tiềm hành bên trong chuẩn bị nhặt lên chủy thủ đi đường thích khách bị Vương Vũ một búa từ phía sau lưng chém đứt nửa cái đầu.

	May đây là trong trò chơi, yếu đi rất nhiều huyết tinh hiệu quả, một đạo bạch quang hiện lên thích khách kia liền hài cốt không còn, chỉ để lại trên mặt đất cái kia thanh lẻ loi trơ trọi chủy thủ.

	...

	Vương Vũ một tay cầm búa, một tay cầm vân thủ đánh ra, một đạo bạch quang cuốn lên chủy thủ rơi xuống Vương Vũ trong tay, nhìn thoáng qua trong tay cự phủ cùng chủy thủ thuộc tính, Vương Vũ lộ ra nụ cười hài lòng.

	Hàn quốc không hổ là võng du thi đấu cường quốc, tùy tiện trên đường làm thịt hai cái tìm đường chết người đi đường vậy mà bạo (xác thực nói là đoạt) hai thanh ám kim vũ khí.

	Hiện giai đoạn người chơi trang bị vẫn là hoàng kim chủ lưu, ám kim trang bị tại quốc phục đều là cao thủ thiết yếu, nhất là vũ khí loại này đại kiện, phóng tới trên thị trường cũng là tương đương đáng tiền, chuyến này thật đúng là không uổng công, coi như tìm không thấy thần chi vinh quang cũng là đã kiếm được.

	Thu hồi hai thanh vũ khí, Vương Vũ tâm tình thật tốt, tiếp tục bắt đầu hỏi đường... Nhưng mà điểm phục sinh bên trong hai cái người chơi, cũng đã vỡ tổ.

	"Ngọa tào! Ngươi không có chạy mất?"

	Gặp thích khách danh tự tối sầm lại, tiếp lấy xuất hiện ở đối diện thích khách điểm phục sinh, chiến sĩ cấp hống hống phát tin tức hỏi. 

	"Không có..." Thích khách buồn bực nói: "Cháu trai kia ở phía sau đem ta chặt."

	"Vậy ta búa đâu? Kiếm về sao?" Chiến sĩ nhìn thấy thích khách hồi phục, trong lòng chợt lạnh, thận trọng hỏi.

	"Nhặt ngươi MB!" Thích khách phẫn nộ nói: "Lão tử chủy thủ đều không thể kiếm về, nhặt cái rắm búa."

	"Mẹ nó!"

	Nghe thích khách kiểu nói này, nguyên bản một mực đều tương đối bình tĩnh chiến sĩ, trực tiếp liền gấp.

	Đại trượng phu đứng ở giữa thiên địa, chết thì chết vậy nhiều nhất nhận thua, kinh nghiệm loại vật này cũng không đáng tiền, mà trang bị bị bạo cũng là thiên đại sự tình, dù sao đối với bất luận cái gì người chơi tới nói, trang bị là thứ nhất bất động sản... Tương đương với trong hiện thực xe phòng.

	Nhất là hai người bị nổ vẫn là hai thanh ám kim vũ khí, vũ khí loại này đại kiện thế nhưng là người chơi cực kỳ trân quý đồ vật, lúc này bị người đoạt đi, chiến sĩ tính cách lại thế nào ổn trọng, lúc này cũng tỉnh táo không xuống.

	"Đi! Cướp về đi!"

	Nói, chiến sĩ nổi giận đùng đùng liền đi ra điểm phục sinh, lôi kéo thích khách liền muốn lại đi tìm Vương Vũ liều mạng.

	Lần này thích khách cũng học tinh, hoặc là nói ngã một lần khôn hơn một chút đâu, chết qua một lần thích khách đồng học rõ ràng lớn đầu óc, cho nên cũng không có tính chết vô ích.

	Thích khách ra sức tránh thoát chiến sĩ nói: "Đại ca, ngươi nói đùa đâu? Ngươi cảm thấy hai ta hiện tại cái này B dạng có thể đánh được tên vương bát đản kia?"

	"Cái này. . ."

	Chiến sĩ nghe vậy trực tiếp liền yên tĩnh trở lại, từ bỏ tìm chết ý nghĩ.

	Cũng không phải sao, vừa rồi hai người trong tay mang theo gia hỏa đánh lén, đều bị Vương Vũ nhẹ nhõm xử lý, hiện tại hai người vũ khí đều bị Vương Vũ đoạt đi, lúc này lại đi tìm Vương Vũ chẳng phải là chịu chết? Không chừng trên người cái khác trang bị cũng bị Vương Vũ lột đi.

	Liền từ Vương Vũ đoạt vũ khí độ thuần thục đến xem, hai người không dám chút nào hoài nghi Vương Vũ thủ đoạn.