Chương 716: Cỏ ba lá thích khách
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Trong hoang dã lạc đường, địa bàn loại này nắm giữ cố định phương hướng chỉ thị đạo cụ, không thể nghi ngờ là vô cùng có thể ngạo.
 
 	Ở Đăng Phong tạo cực dưới sự chỉ dẫn, một nhóm người rốt cục không cần lại đi vòng vèo, đi rồi không bao xa, liền nhìn thấy quái vật. . .
 
 	Những quái vật này rất có địa vực đặc sắc, đều là một ít hoa hoa thảo thảo, dù vậy, những quái vật này xem ra không tốt đẹp gì đối phó.
 
 	Thối rữa hoa ăn thịt người (lv55)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 50000
 
 	Skill: Thổ nhị, bí mật.
 
 	Thiên phú: Độc tố.
 
 	Quái vật giới thiệu: Bách thảo viên trung thực Thủ Hộ giả.
 
 	Cất bước cỏ ba lá ám sát giả (lv55)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 50000
 
 	Skill: Triền đằng thuật, kịch độc phấn hoa, bí mật, cấp dưỡng.
 
 	Thiên phú: Kịch độc
 
 	Quái vật giới thiệu: Xuất quỷ nhập thần sát thủ.
 
 	Độc tố, bí mật!
 
 	Nhìn thấy quái vật giới thiệu, Đăng Phong tạo cực không khỏi cả kinh.
 
 	Độc thuộc tính quái vật từ trước đến giờ buồn nôn, vừa bị dính lên độc, liền sẽ kéo dài đi huyết, thậm chí còn sẽ có giảm tốc độ hiệu quả, càng đáng sợ chính là, mang độc tố thiên phú quái vật đều theo tỉ lệ phần trăm đi huyết, tank nghề nghiệp huyết lại dày, cùng giòn bì nghề nghiệp cũng không có gì khác biệt.
 
 	Bí mật càng không cần phải nói, là một cùng ẩn hình hiệu quả tương đồng, thế nhưng là bản chất rất nhiều khác nhau skill.
 
 	Ẩn hình thuộc về dùng phép thuật đem chính mình cùng không khí hòa làm một thể, đạt đến ẩn thân hiệu quả, chỉ cần có chống tàu ngầm hành đạo cụ, ẩn hình đơn vị trên căn bản liền không có gì tác dụng.
 
 	Mà bí mật nhưng là lợi dụng địa hình che giấu mình. . . Liền giống với mặc vào (đâm qua) trang phục sặc sỡ quân nhân giống như vậy, khiến người ta khó có thể phân rõ.
 
 	Này lưỡng loại phương thức thông thường là ẩn hình càng khó bị người phát hiện một ít, dù sao chống tàu ngầm hành đạo cụ vô cùng hi hữu, nhưng là ở cái này trong địa đồ, bí mật nhưng rõ ràng so với ẩn hình mạnh rất nhiều.
 
 	Bởi vì những quái vật này đều là thực vật, cơ bản cùng địa đồ địa hình một màu sắc, nếu như hướng về trên đất một bát, phỏng chừng rất khó phân biệt đừng.
 
 	Lúc này hai loại quái vật cách đội ngũ có điều khoảng mười mét, quái vật tổng cộng chín con, sáu con cỏ ba lá thích khách, ba con hoa ăn thịt người, hiện hình chữ phẩm chia làm ba tổ làm thành một hình cung, một khi mọi người tiến vào cừu hận khu vực, ba cái địa phương quái vật sẽ đồng thời phát động công kích, muốn đi tới, nhất định phải đem tả hữu hai bên quái vật cắt đứt.
 
 	"Chúng ta binh chia 2 đường, trước tiên đem. . ."
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực vừa muốn an bài chiến thuật, chỉ nghe một tiếng dây cung hưởng, ba mũi tên thỉ bắn ra, bắn trúng ngay phía trước hoa ăn thịt người, cùng với hai con cỏ ba lá thích khách.
 
 	"Nhật! Ai đậu má để ngươi loạn xạ!" Thấy cảnh này, Đăng Phong tạo cực lập tức liền phát hỏa, nghiêng đầu lại la lớn.
 
 	Mặt sau giơ nỗ Dương Na nói: "Ngạc nhiên cái gì? Giết cái quái mà thôi."
 
 	Toàn Chân giáo người đánh bản, chỉ cần Vô Kỵ không nhắc nhở, mọi người luôn luôn đều là tự do phát ra. . . Dương Na giơ tay xạ quái hoàn toàn nằm ở phản xạ có điều kiện, không ý thức được Vô Kỵ đã không phải chỉ huy.
 
 	"Ngu xuẩn! Ngươi còn dám mạnh miệng, đây chính là 55 cấp ẩn giấu phó bản quái, có tin ta hay không hiện tại liền. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực lời còn chưa nói hết, lập tức ngậm miệng lại. . . Bởi vì hắn nhìn thấy Dương Na nỗ nhắm ngay chính mình.
 
 	Dương Na lạnh mặt nói: "Miệng sạch sẽ một chút, có tin ta hay không đem ngươi làm thịt rồi!"
 
 	Dương Na không phải là cái gì tốt tính khí, vị đại tiểu thư này tính cách quái lắm, cùng Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, những khác không học được, xem ai không hợp mắt liền giết chết chuyện như vậy vẫn là thuận lợi nhặt ra. . .
 
 	". . ."
 
 	Cố chủ bị thuê player đe dọa, Đăng Phong tạo cực vẫn là lần thứ nhất gặp được tình huống như thế, đầu óc lập tức liền không xoay chuyển được.
 
 	Vốn là Đăng Phong tạo cực còn muốn phát phát lão bản uy, nhưng là liếc mắt nhìn bên cạnh chính ôm cánh tay chuẩn bị xem cuộc vui Toàn Chân mọi người, cuối cùng bất đắc dĩ cúi đầu.
 
 	Ở trong game quyền đầu cứng mới là chân đạo lý, dù cho Đăng Phong tạo cực là lão bản, trên tay công phu kém. . . Bị người đe dọa cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn thanh.
 
 	Mà vào lúc này, đối diện quái vật đã công lại đây.
 
 	Hoa ăn thịt người có vẻ như là viễn trình quái, ba con hoa ăn thịt người ngoác miệng ra, ba đóa xanh thăm thẳm chất nhầy giao nhau phun về phía Dương Na.
 
 	Dương Na lạnh rên một tiếng, giơ lên một cước đạp ở Đăng Phong tạo cực cái mông trên, Đăng Phong tạo cực còn không biết chuyện ra sao ni liền bị đá hướng về trước một lảo đảo, vừa lúc bị ba đóa chất nhầy bắn trúng, từ đầu lục đến chân.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người thấy thế, cùng nhau lau vệt mồ hôi, dưới hắc chân, nữ nhân vẫn đúng là thù dai. . .
 
 	"Nhanh, nhanh cứu ta. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực cũng thật là cái thao tác vô dụng, rõ ràng là trúng độc, nhưng cùng mù như thế, luống cuống tay chân vung vẩy chủy thủ, hét to.
 
 	Trong đội có thể trị liệu chỉ có Vô Kỵ, nhưng là Vô Kỵ đối Đăng Phong tạo cực mọi cách khó chịu, chế giễu còn đến không kịp đây, nơi nào sẽ cứu hắn.
 
 	Mắt thấy Đăng Phong tạo cực liền muốn bỏ xuống, cuối cùng vẫn là Xuân Tường không đành lòng, ném cái tinh chế thuật, cho Đăng Phong tạo cực giải độc.
 
 	"Đừng nghịch rồi, đều thu rồi nhân gia tiền đặt cọc, các ngươi thì sẽ không đứng đắn một chút." Xuân Tường ở trong kênh phê bình nói.
 
 	Ký Ngạo xem thường: "Ai bảo hắn tinh tướng. . ."
 
 	Toàn Chân giáo người luôn luôn bắt người tay không ngắn, ăn thịt người miệng không nhuyễn, vẫn đúng là không đem Đăng Phong tạo cực để ở trong lòng.
 
 	Xuân Tường nói: "Đừng quên, nhiệm vụ hoàn thành còn có thâm tạ đây, thâm tạ biết không."
 
 	"Được, xem ở thâm tạ phần trên, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. . ." Mọi người dồn dập tỏ thái độ.
 
 	Vô Kỵ cũng tiện tay cho Đăng Phong tạo cực ném thuật trị liệu, đem Đăng Phong tạo cực lượng máu kéo mãn.
 
 	Mà Đăng Phong tạo cực cũng rất thức thời chạy đến Doãn lão nhị phía sau, Doãn lão nhị cho hắn bỏ thêm cái "Cố thủ" trạng thái, tăng cao sức phòng ngự.
 
 	"Cẩn thận dưới chân!"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên hô một tiếng, đem Đăng Phong tạo cực sợ hết hồn, chờ hắn phản ứng lại, từng cái từng cái dây leo trên mặt đất phi bắn ra, đến thẳng Dương Na cùng với phía sau Minh Đô chờ người.
 
 	Ở Vương Vũ nhắc nhở dưới, Toàn Chân giáo người đều có đề phòng, nhìn thấy dây leo bay tới, Dương Na cùng Linh Lung Mộng cùng nhau sau này né tránh, tránh thoát khỏi đi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người giơ chủy thủ lên vạch một cái, đem dây leo chém đứt.
 
 	Vô Kỵ không chút hoang mang cho mình mặc lên cái vô địch, mà Minh Đô nhưng là đem pháp trượng nhắm ngay Đăng Phong tạo cực.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Hào quang lóe lên, Đăng Phong tạo cực bay đến Minh Đô vị trí, dây leo tự dưới mà tới, cuốn lấy Đăng Phong tạo cực cái cổ.
 
 	Tiếp theo một cỏ ba lá thích khách từ trên mặt đất bay lên, lôi dây leo đi đường vòng Đăng Phong tạo cực sau lưng, cỏ ba lá thích khách trên người sợi rễ cấp tốc cuốn lấy Đăng Phong tạo cực, đồng thời giơ chủy thủ lên liền xuyên.
 
 	"Minh Đô, đại gia ngươi!" Xuân Tường sửng sốt một chút, trùng Minh Đô thụ cái ngón giữa, Minh Đô lúng túng gãi đầu một cái: "Ai nha, quen thuộc. . ."
 
 	Cũng may Đăng Phong tạo cực một thân trang bị không sai, đã trúng thích khách một hồi, vẫn là có thể chịu được, có điều trúng kịch độc Đăng Phong tạo cực tình huống cũng không lạc quan.
 
 	Cái kia cỏ ba lá thích khách vừa muốn lại đâm, Vương Vũ cũng chạy đến Đăng Phong tạo cực bên cạnh, nắm lấy con kia cỏ ba lá thích khách đem ở Đăng Phong tạo cực trên người cho kéo đi.
 
 	"Oành. . ."
 
 	Bị Vương Vũ nắm lấy sau, cỏ ba lá thích khách cấp tốc thả ra một đoàn màu xanh lục kịch độc phấn hoa, Vương Vũ phản ứng cực nhanh, thuận lợi đem cỏ ba lá thích khách ném đi ra ngoài.
 
 	Cái kia cỏ ba lá thích khách rơi xuống đất hướng về trước một phen, không thấy bóng dáng.