Chương 1825: Thủ vệ gia viên 

	"Cái này không giữ chữ tín gia hỏa!"

	Nhìn xem tà Long Malphite bóng lưng rời đi Uranus phẫn nộ kém chút không có đem trong tay vũ khí ném ra.

	Mẹ nó, một đống người vạn dặm xa xôi chạy đến Long Đảo, phế đi như thế lớn công phu mới đem cháu trai này phóng xuất, kết quả cháu trai này cái rắm đều không có thả một cái liền chạy, cái này đều gọi chuyện gì.

	Uranus chơi đùa lâu như vậy, còn có không bị qua bực này uất khí.

	Có câu nói rất hay, nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

	Uranus phẫn nộ nói: "Không thể liền để hắn như thế đi! Đuổi theo cho ta!"

	Tuy nói, một đám người thu hồi vũ khí, hướng Malphite biến mất phương hướng đuổi theo.

	"Chúng ta cũng đi!"

	Gặp trộm BOSS một nhóm người đuổi theo Malphite mà đi, xa xa Độc Cô Cửu Thương cũng cho thiên hạ tận thế đám người hạ mệnh lệnh rút lui.

	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương một nhóm người còn không có chạy ra rất xa, đột nhiên bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Tà Long Malphite đánh vỡ phong ấn, Thiên Long Thành nhận công kích, ngươi tiếp nhận thành chủ nhiệm vụ "Thủ vệ gia viên" .

	[ thủ vệ gia viên  ] 

	Nhiệm vụ đẳng cấp: A

	Nội dung nhiệm vụ: Đánh lui tà Long Malphite tiến công.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Chủ thành kiến thiết độ +50%, đánh giết tà Long Malphite có khen thưởng thêm , nhiệm vụ thất bại Thiên Long Thành kiến thiết độ về không.

	Nhiệm vụ bối cảnh: Nhốt ngàn năm tà Long rốt cục kích phá phong ấn, lửa giận của hắn đem hủy diệt Thiên Long Thành hết thảy.

	"Nhật!"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Độc Cô Cửu Thương đột nhiên có một loại muốn chửi má nó xúc động.

	Hắn a, Thiên Long Thành làm sao lại nhiều như vậy tai nhiều khó khăn đâu, trò chơi vừa khai phục, Thiên Long Thành liền trở thành cái thứ nhất bị BOSS đồ thành chủ thành, khai phục không bao lâu lại trở thành cái thứ nhất bị BOSS san bằng chủ thành, bây giờ khai phục vẫn chưa tới một năm, lại muốn bị tà Long Malphite tiến công, cái này mẹ nó đến cùng là trêu ai ghẹo ai, chẳng lẽ liền không thể thay cái chủ thành tai họa?

	Làm duy quốc phục từng cái cái có thể truyền tống đến Thiên Long Thành, bây giờ cũng coi là phát triển không ngừng, vì người chủ thành này kiến thiết độ thiên hạ tận thế không biết hao phí nhiều ít tài lực vật lực cùng nhân lực.

	Nếu như bị BOSS san bằng, hơn nửa năm qua này cố gắng coi như tất cả đều uổng phí, Độc Cô Cửu Thương cái kia tâm tình a, quả thực là B chó.

	Thật tình không biết, năm đó Long Đảo bị phong ấn cũng là bởi vì Thiên Long Thành tiền nhiệm thành chủ Long Ngạo Thiên, đừng nói là tà Long Malphite, toàn bộ Long tộc đối Thiên Long Thành đều là có ý kiến.

	Nếu không phải Long Hoàng Dales là Vương Vũ tùy tùng, mà Thiên Long Thành lại là Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, chỉ sợ Thiên Long Thành một tháng bị đồ một lần đều là bình thường thao tác.

	Còn nữa nói, Thiên Long Thành Ly Long đảo gần như vậy, coi như Long Đảo cùng Thiên Long Thành không có thù không có oán, cùng như thế một đống cường giả làm hàng xóm bị quấy rối cũng là rất bình thường, dù sao trông coi Long Đảo truyền tống trận Thiên Long Thành thu hoạch không ít, hệ thống sao có thể trơ mắt nhìn người chơi chỉ kiếm tiền không bị đánh.

	Cho dù là Vương Vũ hải cảng thành, cũng không có việc gì còn có hải tặc quấy rối một đợt đâu, trên thế giới nhưng không có chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi sự tình.

	Đương nhiên, Độc Cô Cửu Thương cũng biết oán trách là không có ích lợi gì, tiếp vào tin tức sau Độc Cô Cửu Thương trước tiên liền cho trong thành thiên hạ tận thế người chơi hạ đạt thủ vệ Thiên Long Thành chỉ lệnh.

	Thiên Long Thành làm Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, mỗi tháng đều có cho Dư Huy Thành thu thuế nghĩa vụ, bây giờ Thiên Long Thành gặp nạn, Dư Huy Thành tự nhiên cũng phải xuất thủ bảo vệ mình tiểu đệ.

	Vương Vũ làm Dư Huy Thành thành chủ, Độc Cô Cửu Thương tiếp vào tin tức đồng thời, Vương Vũ cũng nhận được hệ thống tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phụ thuộc chủ thành Thiên Long Thành ngay tại gặp tà Long Malphite công kích, ngươi tiếp nhận nhiệm vụ [ trong thiên hạ  ] .

	[ trong thiên hạ  ] 

	Nhiệm vụ đẳng cấp: A

	Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Thiên Long Thành thủ vệ gia viên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thiên Long Thành nộp thuế hạn mức cao nhất tăng lên +50%, đánh giết tà Long Malphite có khen thưởng thêm , nhiệm vụ thất bại đem hủy bỏ Thiên Long Thành phụ thuộc quyền.

	Nhiệm vụ bối cảnh: Trong thiên hạ đều là vương thổ, làm chư hầu một phương, ngươi có trách nhiệm có nghĩa vụ thủ hộ con dân của ngươi.

	Tiếp vào hệ thống nhắc nhở thời điểm, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người ngay tại đi phó bản trên đường, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ vội vàng dừng bước.

	"Ai nha! Không xong."

	Vương Vũ cả kinh nói: "Các ngươi đi trước xoát bản đi, ta phải đi Thiên Long Thành một chuyến."

	"Thế nào?" Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân đám người cũng ngừng lại, Vô Kỵ nhướng mày hỏi: "Có phải hay không Độc Cô Cửu Thương tiểu tử kia lại muốn tìm ngươi hỗ trợ? Lần này nhất định được nhiều thu tiền của hắn."

	"Không phải..." Vương Vũ chi tiết nói: "Thiên Long Thành lại bị Long tộc công kích."

	Nói, Vương Vũ đem vừa rồi hệ thống cưỡng chế cho nhiệm vụ phô bày một chút.

	"Lại bị công kích?"

	Nhìn thấy Vương Vũ biểu hiện ra nhiệm vụ, Toàn Chân đám người tất cả đều im lặng.

	"Đây là lần thứ mấy rồi?" Ký Ngạo cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi: "Mang theo lần trước bị Long Ngạo Thiên đồ thành, cái này đều lần thứ hai đi."

	"Cái rắm!" Xuân Tường cười nói: "Vừa khai phục thời điểm Thiên Long Thành còn bị long huyết Gunslinger đồ qua một lần..."

	"Chậc chậc chậc..." Đám người cùng nhau cảm thán: "Không hổ là độc cô từ tâm, cái này một mặt muốn ăn đòn bộ dáng liên hệ thống đều nhìn không được, chơi cái trò chơi có thể chơi đến hắn trình độ này, cũng coi là thiên cổ kỳ đàm."

	"Các ngươi đi trước xoát bản đi." Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Một cái tà Long mà thôi, ta đi một chút liền đến."

	"Chậc chậc chậc."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, mọi người lần nữa cảm thán: "Một cái tà Long... Còn mà thôi... Lão Ngưu, ngươi nói chuyện có thể hay không cho BOSS chừa chút mặt mũi."

	Meo, vô luận là ở đâu cái trong trò chơi, nhưng phàm là danh tự mang Long chữ quái vật đều là cực kỳ không dễ chọc, huống chi cái này tà Long Malphite vẫn là cái BOSS, càng là một cái có thể công thành BOSS.

	Nhưng tại Vương Vũ trong miệng nói ra lại là hời hợt như là một cái bò sát, như thế cuồng vọng khẩu khí đơn giản làm cho người giận sôi.

	Đáng giận hơn là, nếu như đổi bất kỳ người nào khác nói lời này, mọi người tất nhiên sẽ cho là hắn là đang trang bức, nhưng mà lời này tại Vương Vũ trong miệng nói ra lại là như thế đương nhiên, tuyệt không không hài hòa...

	"Chúng ta cùng ngươi cùng đi chứ.  "

	Gặp Vương Vũ quay người muốn đi, Vô Kỵ ở một bên nói.

	"Không cần làm phiền các ngươi, ta một người có thể." Vương Vũ chắc chắn đạo.

	Long Hoàng Dales có thể nói là trong Long tộc người mạnh nhất, ngay cả loại này cấp bậc BOSS Vương Vũ đều không sợ hãi, chỉ là một cái tà Long, nghe danh tự liền không giống lợi hại gì nhân vật.

	"Cái gì gọi là phiền phức." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Phó bản lúc nào đều có thể đánh, BOSS cũng không có dễ dàng như vậy gặp được, lại nói ngươi cũng không thể cứ như vậy giúp Độc Cô Cửu Thương tên vương bát đản kia thủ thành."

	Vô Kỵ đối Vương Vũ vẫn tương đối hiểu rõ, lấy Vương Vũ thực sự kình, lần này đi Thiên Long Thành thủ thành khẳng định là muốn làm nhiệm vụ làm, giúp thiên hạ tận thế tự nhiên cũng là không ràng buộc.

	Liền Độc Cô Cửu Thương loại này tiện nhân, cho hắn giúp không bận bịu chẳng phải là mười phần oan uổng.

	Vô Kỵ là ai? Làm tiếng xấu rõ ràng Toàn Chân giáo giáo chủ tiểu tử này thế nhưng là một điểm thua thiệt đều không ăn, đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ lần nào hố Độc Cô Cửu Thương cơ hội.