Chương 1462: Đoạt quyền kế hoạch 

	"Biện pháp rất đơn giản a." Nhìn thấy Mộng Hi dáng dấp này, Huyết vũ lạnh nhạt nói: "Kích nộ bọn họ! Đem bọn họ quan trọng nhất đồ vật hủy cho bọn họ xem."

	"Quan trọng nhất đồ vật? Ngươi là nói?"

	"Đúng! Chính là Dư Huy Thành!" Huyết vũ nói: "Dư Huy Thành nhưng là vận mệnh của bọn họ tử, các ngươi giúp chúng ta đem Dư Huy Thành đoạt, ngươi đoán bọn họ hội làm gì?"

	"Ồ?"

	Nghe Huyết vũ vừa nói như thế, Mộng Hi biểu hiện hơi ngưng lại, lập tức hứng thú, nhiều hứng thú nói: "Ý của ngươi là chỉ cần chúng ta có thể đem Dư Huy Thành cho cướp được tay, Toàn Chân giáo người sẽ đến truy sát ta?"

	"Không sai!" Huyết vũ thoả mãn gật gật đầu nói: "Mộng cô nương thật thông minh!"

	Hoặc là nói ngôn ngữ là môn nghệ thuật đây, chú ý chính là cái lừa bịp , tương tự ý tứ, ở đội trưởng đừng nổ súng trong miệng nói ra cô nương này một chút hứng thú đều không có, Huyết vũ dăm ba câu liền để Mộng Hi mặt mày hớn hở, đội trưởng đừng nổ súng mấy người trợn mắt ngoác mồm.

	Rất miêu, không thấy được a, Huyết vũ này tiểu tử còn gắng có thể dao động, làm game thủ chuyên nghiệp thực sự là bạch mù nhân tài.

	"Quá đơn giản!"

	Mộng Hi suy tư một hồi nói: "Có điều các ngươi cũng không giúp được gấp cái gì mà, chúng ta tại sao muốn hợp tác với các ngươi, còn để cho các ngươi bạch mò một chủ thành?"

	, xem ra cô nương này đúng là rất thông minh, Huyết vũ tuy rằng đem nàng vòng vào đi tới, thế nhưng cũng không có nhiễu ngất, liếc mắt là đã nhìn ra Huyết vũ dụng tâm hiểm ác.

	Huyết vũ xoa xoa mồ hôi trán nói: "Cô nương, các ngươi cũng chớ xem thường Toàn Chân giáo! Ở Dư Huy Thành muốn tìm bọn họ phiền phức, không có chúng ta Kiếm Chỉ thương khung hỗ trợ không thể được, bởi vì Dư Huy Thành chỉ có chúng ta Kiếm Chỉ thương khung có tư cách tạo Toàn Chân giáo phản!"

	Huyết vũ lời này nói cũng không sai.

	Vương Vũ thân là thành chủ, ở Dư Huy Thành có tuyệt đối quyền lên tiếng, muốn lật đổ Vương Vũ thống trị, phải đem người phản kháng.

	Hệ thống trong thiết lập, chỉ có chủ thành độ cống hiến cao hơn thành chủ, mới có thể đoạt quyền.

	Không thể không nói Kiếm Chỉ thương khung cái nội thành này người quản lý so với Vương Vũ không biết xứng chức bao nhiêu.

	Vương Vũ mặc dù là thành chủ, nhưng hắn rất ít làm chủ thành nhiệm vụ, Huyết Sắc Minh người đông thế mạnh, nhưng bọn họ cùng Toàn Chân giáo là mặc chung một quần, tự nhiên không có đoạt quyền trong lòng, chỉ có Kiếm Chỉ thương khung, tự bắt nội thành quyền khống chế sau đó liền một lòng nhào vào kiến thiết trên, trong mắt chỉ có GDP, đội trưởng đừng nổ súng cũng cam lòng tạp tiền.

	Hiện tại Dư Huy Thành bất kể là thành thị kiến thiết độ vẫn là dân vọng, đều so với Toàn Chân giáo muốn cao, vì lẽ đó toàn bộ Dư Huy Thành cũng chỉ có Kiếm Chỉ thương khung có tư cách lật đổ Vương Vũ thống trị.

	Mộng Hi hiển nhiên đối chuyện như vậy không hiểu nhiều lắm, liền quay đầu hỏi thủ hạ Thánh đường chiến đội chúng người: "Các ngươi thấy thế nào?"

	Jeff chắc chắc nói: "Hắn nói rất đúng!"

	Những người khác cũng gật đầu tán thành.

	"Điều kiện kia đây?" Mộng Hi lần thứ hai hỏi Huyết vũ nói.

	"Dư Huy Thành!" Huyết vũ ngữ khí so với đội trưởng đừng nổ súng tự tin rất nhiều.

	"Thành giao!" Mộng Hi lúc này đánh nhịp.

	"Chuyện này... Này đậu má là cái gì thuyết pháp a?" Đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại chờ chút ta mặt tướng mạo dòm ngó.

	Huyết vũ nói: "Ngôn ngữ mị lực!"

	Cái gì gọi là đàm phán? Đàm phán chính là đem lợi ích nói tới trong tay mình, đem công việc ném cho người khác làm.

	Rõ ràng là Kiếm Chỉ thương khung cầu Thánh đường chiến đội hỗ trợ đối phó Toàn Chân giáo, hiện tại ở Huyết vũ trong miệng nói ra liền thành bọn họ đạo đức tốt, bang Thánh đường chiến đội ra mặt.

	Thánh đường chiến đội không chỉ có cái gì cũng không chiếm được, cuối cùng còn phải thế Kiếm Chỉ thương khung cõng nồi, bị Toàn Chân giáo người ghi hận...

	Toàn Chân giáo là một đám người nào? Tiểu nhân!

	Có câu nói đến được, quân tử báo thù mười năm không muộn, Toàn Chân báo thù từ sớm đến tối, chọc đám người kia sẽ chờ bị không ngừng nghỉ quấy rầy đi.

	Đây chính là vì cái gì Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung hai đại nhà hành hội sắp tới mười vạn người đều không ai dám trêu chọc Toàn Chân giáo nguyên nhân, quá đậu má phiền...

	Đương nhiên, Thánh đường chiến đội muốn chính là hiệu quả này, làm như vậy cũng coi như là theo như nhu cầu mỗi bên, từ góc độ của bọn họ mà nói cũng không thể nói là ai thiệt thòi ai kiếm lời, bất kể là Mộng Hi vẫn là Thánh đường chiến đội đều không phải người ngu, nơi nào sẽ làm thâm hụt tiền buôn bán.

	...

	Thương nghị tốt điều kiện sau, Mộng Hi nói: "Chúng ta khi nào thì bắt đầu đoạt thành?"

	Huyết vũ nói: "Không vội! Đến cùng Toàn Chân giáo thượng tuyến!"

	Đoạt quyền cùng công thành tuy rằng đều là cướp thành chủ chức vị,

	Thế nhưng cách chơi là không giống tích.

	Công thành là ta cho ngươi hạ chiến thư, dẫn người nguy cấp mạnh mẽ tấn công cứng lấy, đoạt quyền thì có chút bí mật thành phần, thiên hướng với ám sát cùng trí đấu.

	Tuy rằng cũng có thể tượng công thành chiến lớn bằng trương kỳ trống liều thực lực, nhưng kỳ thực chỉ cần đem thành chủ ám sát, đoạt được thành chủ con dấu liền có thể.

	Đoạt quyền trong lúc, thành chủ quyền hạn đặc biệt đối đoạt quyền hành hội player là không có tác dụng tích, có điều đối ứng với nhau thành chủ cũng sẽ nhận được ám sát nhắc nhở sau đó hơn nữa chuẩn bị.

	Đa số tình huống, dám đoạt quyền hành hội khẳng định là đối với mình hành hội thực lực cực kỳ tự tin, chính mình hành hội so với thành chủ hành hội nhất định phải đại rất nhiều, mọi người đa số lấy đều là tuyên chiến mạnh mẽ tấn công.

	Lão tử nắm đấm đại, này địa bàn chính là ta nói toán.

	Bởi vì có khoẻ mạnh lực kinh sợ, những người khác mới không dám tùy tiện đoạt quyền.

	Không phải vậy coi như ám sát đắc thủ thì thế nào, ngày hôm nay đoạt thành, qua mấy ngày liền bị người cướp đoạt trở về... Đó mới gọi đáng thương.

	Đối với Toàn Chân giáo, đội trưởng đừng nổ súng vẫn là hiểu rõ vô cùng. 

	Đoạt quyền là lấy đoạt con dấu là mục đích chủ yếu, cũng không phải so với ai khác càng ác hơn.

	Toàn Chân giáo đám người kia mỗi người thực lực không tầm thường, hoạt không lưu tay, nhiều người mục tiêu quá lớn, không dễ dàng đắc thủ, mạnh mẽ tấn công cơ bản đừng đùa.

	Cho tới ám sát, ám sát nhưng là có nhắc nhở, liền Vương Vũ cái kia sức chiến đấu, tiễu mò sau lưng đâm dao nhân gia đều không truật, có đề phòng tình huống có thể cho ngươi nắm lấy?

	Nguyên nhân chính là như vậy, Kiếm Chỉ thương khung đối Toàn Chân giáo thực sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hận đến nghiến răng nhưng không có chút nào biện pháp giải quyết.

	Lần này tốt rồi, có Thánh đường chiến đội cường đại như vậy cao thủ giúp đỡ, lại phối hợp Kiếm Chỉ thương khung chính mình cao thủ, cường cường liên hợp liền không tin Toàn Chân giáo có thể không đi vào khuôn phép.

	Nói tới chỗ này, khả năng có người sẽ hỏi, Kiếm Chỉ thương khung đoạt Toàn Chân giáo thành, chẳng lẽ không sợ Toàn Chân giáo đoạt lại?

	Sợ, đương nhiên sợ, có điều bị đoạt thành hành hội chủ thành uy vọng cùng kiến thiết độ đều sẽ giảm phân nửa... Nếu là Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội, nhiều người sức mạnh lớn mấy ngày liền đem những này số liệu xoạt trở về.

	Cho tới Toàn Chân giáo này mấy cái người? Còn không được xoạt đến game quan phục, Long Đằng đóng cửa?

	...

	Mộng Hi một nhóm người từ game mở sever đợi được game cũng phục, lâu như vậy cũng chờ, đương nhiên sẽ không quan tâm thời gian một ngày.

	"Được, ngày mai bọn họ thượng tuyến, nhớ tới thông báo ta!"

	Bàn giao một câu sau, Mộng Hi liền mang theo nàng người rời đi Kiếm Chỉ thương khung phòng xử lý.

	...