Chương 1812: Xuất hiện, Vô Kỵ chuyên môn đấu pháp 

	"Ta dựa vào, thật sự là không biết xấu hổ! !"

	Tranh tài hội trường thế nhưng là toàn trường im tiếng, đồng thanh truyền dịch, Vô Kỵ, không sót một chữ rơi vào tất cả người xem trong lỗ tai.

	Lập tức hiện trường người xem sôi trào khắp chốn.

	Được chứ, cái này chó nói quả nhiên là ý nghĩ này, muốn dựa vào cho mình sữa máu tốn thời gian hao tổn đến kết thúc.

	Nếu như nói phía trước hai ván, Xuân Tường cùng Minh Đô dựa vào là chiến thuật, Vô Kỵ cái này đơn thuần không biết xấu hổ.

	"Hừ!"

	Gió tháng ba hừ lạnh một tiếng khinh thường nói: "Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào? Liệt diễm biển lửa, lên!"

	Đang khi nói chuyện, gió tháng ba pháp trượng gẩy lên trên, Vô Kỵ dưới chân lập tức dâng lên một cái biển lửa.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ thấy thế cười ha ha, không chút hoang mang hướng trên đầu ném đi thánh dũ thuật.

	Gió tháng ba mặc dù cũng có thể sử dụng Hỏa hệ pháp thuật, nhưng là làm phong hệ pháp sư, gió tháng ba ma pháp thuộc tính tăng lên tất cả đều là phong hệ tăng thêm, cho nên cái này liệt diễm biển lửa tiếp tục tổn thương cũng không tính cao, Vô Kỵ mỗi giây liền rơi hơn ba trăm điểm huyết.

	Mà Vô Kỵ thánh dũ thuật là một cái tiếp tục tăng máu kỹ năng, mỗi giây có thể khôi phục năm trăm điểm huyết.

	Kể từ đó, gió tháng ba phát ra tốc độ cũng không đuổi kịp Vô Kỵ tốc độ khôi phục, Vô Kỵ ở trong biển lửa gọi là một cái đi bộ nhàn nhã.

	Gặp Vô Kỵ lớn lối như thế tại chính mình thả trong lửa đi tới đi lui, gió tháng ba khóe miệng có chút giương lên, rò rỉ ra một tia nhe răng cười, ngay sau đó tay trái hướng phía trước duỗi ra, tay phải pháp trượng thanh quang lóe lên.

	"Hô!"

	Chỉ nghe một trận cuồng phong gào thét, lôi đài đất bằng lên gió lốc.

	Một đoàn to lớn vòi rồng tại Vô Kỵ dưới chân thăng lên.

	Cái gọi là lửa mượn gió thổi, Vô Kỵ dưới chân biển lửa bị vòi rồng thổi, lập tức liền cuốn lên cao ba trượng lửa cháy hừng hực, tại vòi rồng gia trì hạ tạo thành một đoàn kịch liệt hỏa diễm gió lốc.

	"Đây là tổ hợp ma pháp, liệt diễm gió lốc!"

	Kinh lôi đến cùng là chức nghiệp cao thủ xuất thân, hay là vô cùng có kiến thức, liếc mắt liền nhìn ra gió tháng ba thi triển chính là tổ hợp ma pháp.

	Phong hệ ma pháp tổn thương không có đủ tính dễ nổ,

	Chỉ khi nào tại phong hệ trong ma pháp tổ hợp hỏa nguyên tố, như vậy hỏa hệ ma pháp cũng sẽ đạt được đẳng cấp tương đương nguyên tố tăng lên.

	Nói cách khác, cái này hỏa diễm gió lốc ma pháp không chỉ có có phong hệ ma pháp tốc độ, còn có hỏa hệ ma pháp cao tổn thương.

	Không hổ là đỉnh cấp cao thủ, quả nhiên xuất thủ bất phàm.

	Phía dưới lôi đài, Minh Đô càng là mở to hai mắt nhìn.

	Tổ hợp ma pháp, đây chính là Minh Đô am hiểu nhất tuyệt học, Minh Đô tự nhiên so với ai khác đều hiểu cái này đoàn hỏa diễm gió lốc kinh khủng, cái này một đợt phát ra xuống dưới, nếu như Vô Kỵ trị liệu theo không kịp làm không tốt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	...

	Gió tháng ba đương nhiên biết mình đối thủ đến cỡ nào vô sỉ, cũng biết đối thủ của mình đến cùng có bao nhiêu khó chơi, đương nhiên sẽ không coi là một cái liệt diễm gió lốc là có thể đem Vô Kỵ cho giây mất.

	Liệt diễm gió lốc đem Vô Kỵ bao bọc lại về sau, gió tháng ba tay trái tiện tay vung lên, bên người dấy lên từng đoàn từng đoàn đại hỏa cầu, sau đó tay phải pháp trượng thanh quang lóe lên, cuồng phong thổi đại hỏa cầu đón gió nhoáng một cái bành trướng thành từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa diễm, mang theo tiếng gió gào thét liên miên không dứt liền đánh tới hướng Vô Kỵ.

	"Ầm ầm ù ù! !"

	Theo liên tiếp kịch liệt tiếng nổ, Vô Kỵ bị nện chặt chẽ vững vàng, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa nuốt hết.

	Trên lôi đài Vô Kỵ chỗ đứng, thậm chí đều bị bị tạc ra một đoàn màu hồng khói lửa.

	"A? Khói mù này có chút ý tứ."

	Nhìn thấy kia màu hồng khói lửa, kinh lôi lông mày hơi nhíu lại, mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

	Dù sao kinh lôi chỉ là biết tổ hợp ma pháp thiết lập, nhưng cũng là lần thứ nhất gặp tổ hợp ma pháp, ai biết tổ hợp ma pháp có cái gì đặc thù hiệu quả, dựa vào cảm giác nói mò lại bị đánh mặt chẳng phải là rất mất mặt.

	Mà trên lôi đài gió tháng ba, lại là một mặt mộng bức.

	Hỏa hệ ma pháp là sẽ có khói lửa đặc hiệu, thế nhưng là gió thổi qua khói liền tản, cho nên hỏa hệ ma pháp cùng phong hệ ma pháp tổ hợp là chắc chắn sẽ không có khói, cái này màu hồng khói, không phải là người mục sư kia chướng nhãn pháp?

	"! ! !"

	Nghĩ tới đây, gió tháng ba đột nhiên giật mình, lúc này lần nữa triệu hồi ra một đầu hỏa long, cuồng phong thổi, hỏa long sát mặt đất liền thổi hướng về phía trước mặt đã khuếch tán đến cách mình không đủ hai mét phấn sương mù.

	"Hô!"

	Phong Hỏa long viêm gào thét thổi qua, màu hồng khói lửa bị thổi làm không còn một mảnh, khói lửa tán đi, để lộ ra Vô Kỵ thân ảnh.

	Giờ này khắc này, Vô Kỵ trên thân bốc lên thánh quang thuẫn kim quang, khoảng cách gió tháng ba đã không đủ hai mét.

	"Tuẫn đạo! !"

	Vô Kỵ tròng mắt hơi híp, hai tay một tấm, phát ra một tiếng quát lớn.

	"Không được! !"

	Gió tháng ba nghe tiếng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người liền muốn về sau chạy, song khi hắn kịp phản ứng thời điểm đã thì đã trễ.

	Còn không đợi gió tháng ba mở chân, lập tức gió tháng ba cả người liền không bị khống chế đồng dạng bị Vô Kỵ kéo đến trước mặt.

	Vô Kỵ hai tay lúc này liền một mực ôm ở gió tháng ba trên thân.

	"Thả ta ra! !"

	Gió tháng ba trong lòng hoảng hốt, liều mạng giãy dụa lấy, ý đồ tránh ra khỏi Vô Kỵ trói buộc.

	Làm sao gió tháng ba giống như Vô Kỵ đều là pháp hệ chức nghiệp, lực lượng thuộc tính bên trên không có chút nào ưu thế, tự nhiên mặc hắn giãy giụa như thế nào cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Thanh toán!"

	Ôm lấy gió tháng ba về sau, Vô Kỵ trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ trên thân bắn ra chói mắt thánh quang.

	"Oanh! ! !"

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, gió tháng ba bị tạc thành một đạo bạch quang, mà Vô Kỵ trên đầu thanh máu, cũng còn sót lại một điểm máu.

	"Ha! !"

	Quốc phục người chơi nhìn thấy cái này quen thuộc tràng cảnh, nhao nhao để lộ ra một tia hiểu rõ tiếu dung.

	Xuất hiện, Toàn Chân hệ trong sạch lưu mục sư tự bạo thuật.

	Đem gió tháng ba nổ chết về sau, Vô Kỵ tiện tay cho mình chụp vào cái Trị Liệu Thuật, một mặt bất đắc dĩ nói: "Đã sớm nói hai ta ngang tay ngươi lệch không nghe, nhìn, còn kém một chút xíu đi."

	"..."

	Bị tạc xuống lôi đài về sau, gió tháng ba thậm chí đều không có kịp phản ứng, nghe được Vô Kỵ nói một mình, dưới đài gió tháng ba khí bể phổi.

	Đối với Vô Kỵ, gió tháng ba cũng là ngàn phòng vạn phòng, sợ trúng bẫy rập gì, có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vô Kỵ đầu tiên là một bộ tốn thời gian diễn xuất để cho mình phớt lờ,  sau đó chậm rãi tiếp cận chính mình sau làm ra như thế một tay lại đem chính mình cho tươi sống nổ chết, cái này mẹ nó còn có thể hay không muốn chút mặt?

	Ván thứ ba, đám ô hợp chiến đội thắng.

	Trước mắt điểm số lần nữa kéo ra một phần.

	"Ta hiểu được! Ta hiểu được!"

	Tranh tài kết quả tuyên bố, kinh lôi cũng sau đó Gia Cát Lượng tại dưới đài kêu lên: "Ta biết vì sao muốn đánh như vậy."

	"Ta nhổ vào!"

	Gặp kinh lôi bộ dáng này, khán giả cùng nhau lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), cái này giải thích vẫn là có đủ nước, hoàn toàn theo không kịp nhịp điệu thi đấu, tranh tài xong lại tại nơi này gọi cái gì kình.

	...

	Đương nhiên, tại Toàn Chân giáo trong mắt mọi người, giống như Vô Kỵ vô sỉ như vậy đơn thuần cơ bản thao tác, đến cùng là Toàn Chân giáo thủ lĩnh nhân vật, Xuân Tường Minh Đô loại này tiểu đệ cấp bậc đều như thế không biết xấu hổ, Vô Kỵ làm Toàn Chân giáo lão đại, chỉ từ không muốn mặt phương diện này đẳng cấp tự nhiên cao hơn Toàn Chân giáo tất cả mọi người.