Chương 1476: Không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng 

	"Ngươi theo hắn?" Vô Kỵ đau đầu vuốt não bộ hỏi Xuân Tường nói: "Xuân ca, chúng ta Toàn Chân giáo ít người à?"

	Xuân Tường hèn mọn nói: "Người chơi nam không ít, nữ player lời nói đến bao nhiêu cũng không đáng kể, vừa vặn hoa Mã Lan Hoa tiểu muội muội vừa lui hội."

	"Thật sao? Nàng đi làm cái gì?" Vô Kỵ kéo dài hành hội cột liếc mắt nhìn hỏi Bao Tam nói.

	Trong ngày thường Mã Lỵ cùng Bao Tam đi gần nhất.

	Bao Tam nói: "Nàng nói nàng phụ thân bị bệnh, vì lẽ đó phải về nhà."

	"Há, cái kia mọi người có ý kiến gì không?" Vô Kỵ lại hỏi những người khác.

	"Ta không có vấn đề!" Vương Vũ buông tay.

	Toàn Chân giáo vốn là không phải loại kia xem thực lực tuyển người đại hành hội, tuy rằng Vô Kỵ thường thường nói tinh anh chế độ, nhưng này cũng là đối với chiến đấu hệ player mà nói , còn nữ player mà, chỉ cần dễ nói chuyện, thêm một cái người cũng không thiếu cái gì, nhiều nhất cũng chính là có hành động lớn toàn thể điều động chia của thời điểm hội đa phần một phần.

	Có điều lấy Mộng Hi dòng dõi đến xem, phân không phân này một phần nàng đều sẽ không có ý kiến.

	"Các ngươi thì sao?" Vô Kỵ quay đầu lại hỏi những người khác.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn phản đối, có điều phản đối vô hiệu.

	Xuân Tường Minh Đô tất nhiên là không cần phải nói, một mặt kích động, đặc biệt là Ký Ngạo này tiểu không biết xấu hổ, trực tiếp lẻn đến Mộng Hi trước mặt cợt nhả nói: "Mộng Hi tỷ tỷ, ta gọi Ký Ngạo, là đạo tuyết huynh đệ tốt nhất, hoan nghênh gia nhập Toàn Chân giáo."

	Vô Kỵ: "..."

	"Các ngươi thì sao? Có muốn hay không lưu lại?" Vương Vũ giơ giơ lên cằm hỏi Kuro Howaito mấy người nói: "Mấy người các ngươi vẫn rất có mấy lần, có muốn hay không gia nhập chúng ta Toàn Chân giáo."

	"Thật sự có tài..."

	Nghe được Vương Vũ đánh giá, Kuro Howaito một nhóm người lần thứ hai lệ chạy.

	Thánh đường chiến đội tốt xấu cũng là ở trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp chiến đội, không nghĩ tới ở Vương Vũ trong mắt, cũng là rơi xuống cái "Thật sự có tài" ...

	"Bọn họ coi như xong đi!", Mộng Hi khoát tay một cái nói: "Nếu như bọn họ không trở về đi, chỉ sợ ta cũng đến bị gọi về đi."

	Hắc, không nghĩ tới cô nàng này còn rất thông minh.

	"Được, vậy các ngươi đi thôi!" Vương Vũ gật gù, trùng quán rượu lão bản vỗ tay cái độp nói: "Thả bọn họ đi!"

	"Tuân mệnh, thành chủ đại nhân." Quán rượu cung kính trùng Vương Vũ bái một cái, Kuro Howaito đám người nhất thời nhận được tin tức: "Ngươi giam cầm thời gian đã kết thúc, hi vọng ngươi có thể tuân kỷ tuân thủ pháp luật, làm cái tuân thủ pháp luật công dân."

	Mộng Hi thấy thế bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách đám người kia chạy không được, nguyên lai Vương Vũ đem bọn họ cho giam cầm, không nghĩ tới làm thành chủ còn rất thú vị, chẳng trách Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người như vậy không muốn sống cũng muốn làm thành chủ.

	...

	Vương Vũ cho Thánh đường chiến đội chúng người bỏ lệnh cấm sau, Mộng Hi cùng bọn họ bàn giao vài câu, liền đem đưa ra quán rượu.

	Lúc này, Vương Vũ gõ gõ bàn nói: "Đạo tuyết sự giải quyết, ta sự có phải là cũng đến giải quyết một hồi."

	"Ngươi?" Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân chúng người dồn dập buồn bực nói: "Ngươi có chuyện gì?"

	"Huynh dei!" Vương Vũ không nói gì nói: "Anh em ta vì cứu các ngươi, ban ngày ban mặt bị người ám sát mưu phản, việc này không phải nói đạo nói rằng?"

	Xem ra Vương Vũ đối với mình bị người mưu phản chuyện này, vẫn là gắng canh cánh trong lòng.

	Nhắc tới cũng là, Vương Vũ trạch tâm nhân hậu không giả, nhưng cũng không phải loại kia đánh không hoàn thủ mắng không nói lại tính khí.

	Đừng xem Vương Vũ không chú trọng xây thành kiến thiết cùng dân vọng độ, có thể từ khi Vương Vũ làm thành chủ tới nay, khắp nơi cho Dư Huy Thành kéo kinh tế mưu phúc lợi, mặc dù không thể nói là lo lắng hết lòng, cũng có thể nói là cẩn trọng.

	Dư Huy Thành kinh tế càng là một đường nước lên thì thuyền lên, chủ thành xếp hạng thậm chí là vượt qua bảy khu chủ thành Chiến Thần thành.

	Lâu như vậy tới nay, Dư Huy Thành player ở Toàn Chân giáo dẫn dắt đi, cũng là hãnh diện, không tính công lao cũng có khổ lao đi.

	Như thế một vị tốt thành chủ lại bị người vô duyên vô cớ mưu phản, còn có vương pháp à? Còn có pháp luật à?

	Đây giống như là Vương Vũ giúp người khác, lại bị người từ phía sau chọc vào một đao, việc này lấy Vương Vũ tính khí làm sao có thể chịu.

	"Cắt! Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ." Toàn Chân chúng người khinh thường nói: "Nói rằng liền nói đạo, ngươi đi tàn sát Kiếm Chỉ thương khung bọn họ chẳng lẽ còn dám thả một cái thí hay sao?"

	"Phí lời!" Vương Vũ buồn phiền nói " "Không có chứng cứ,

	Ta làm gì ra tay, ta lại không phải các ngươi!"

	Xác thực, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo những người khác không giống, đứa nhỏ này có một chút đạo đức bệnh thích sạch sẽ, không có chứng cứ, vô duyên vô cớ gây sự giết người, này không phải Vương Vũ phong cách.

	Có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, càng không phải Vương Vũ ý nghĩ.

	"Cái này dễ thôi, ngươi có thể như vậy như vậy." Vô Kỵ cười híp mắt cho Vương Vũ nghĩ kế nói: "Việc này giao cho Huyết Sắc Minh là có thể." .

	"Như vậy là được à?" Vương Vũ nghe được Vô Kỵ chủ ý sau buồn bực nói.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ thần khắp nơi nói rằng: "Đây là xua hổ nuốt sói kế sách!"

	"Huyết Sắc Chiến Kỳ hội đi không?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Nhất định sẽ đi a!" Vô Kỵ cười nói: "Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung nhưng là có tổ truyền cừu hận, nếu không là sợ ngươi không vui, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã sớm đem bọn họ cho tàn sát, lại nói..."

	Nói tới chỗ này, Vô Kỵ ngừng một chút nói: "Không có kẻ địch vĩnh hằng, nhưng cũng có lợi ích vĩnh hằng."

	"Chà chà sách." Kinh Vô Kỵ như thế một trận chỉ điểm, Vương Vũ chà chà thán phục: "Ngươi này tên đê tiện tới chơi game thật xem như là tích đức."

	"Hắc!" Vô Kỵ nộ. 

	...

	Trải qua Thánh đường chiến đội như thế một trận dằn vặt, lúc này đã là bảy, tám giờ, chính là các người chơi thượng tuyến thời gian.

	Kéo dài bạn tốt cột, thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa lúc ở tuyến, kết quả là Vương Vũ thuận lợi cho Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới cái tin tức: "Ngươi ở đâu? Có rảnh không? Ta tìm ngươi có chút việc."

	Rất nhanh, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền tin tức trở về: "Ngài ở đâu? Ta đi tìm ngài đi!"

	Đối với Vương Vũ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ bình thường đều là giây hồi.

	Dù sao Vương Vũ đám người giúp bọn họ bắt một toà chủ thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Toàn Chân giáo cảm kích tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm.

	Nếu Vương Vũ tìm chính mình, coi như lại bận bịu cũng có không.

	"Quán rượu!" Vương Vũ hồi.

	"Vậy thì đến!"

	Sau ba phút dùng, Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới quán rượu, nhìn thấy Toàn Chân một nhóm người thật xa liền chào hỏi: "Ngưu ca, Vô Kỵ lão đại..."

	Vô Kỵ cũng là rất có ánh mắt, thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ đến rồi, vội vã hướng về bên cạnh để để, cho Huyết Sắc Chiến Kỳ nhường ra cái chỗ ngồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không khách khí, trực tiếp an vị ở Vô Kỵ cùng Vương Vũ trong lúc đó vị trí.

	"Ngưu ca, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Vương Vũ tìm ý đồ của chính mình rất là hiếu kỳ.

	"Lão huyết a." Vương Vũ ngữ trọng tâm trường nói: "Các ngươi hành hội quản lý cái nào khu tới?"

	"Trung ương khu hành chính." Huyết Sắc Chiến Kỳ vội hỏi.

	"A... Không trách." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Trung ương khu hành chính là Dư Huy Thành bề ngoài, các ngươi kiến thiết độ có chút không đủ a, có phải là tổng vội vàng làm chuyện của mình?"

	"Không thể nào!" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ sợ hết hồn, còn tưởng rằng Vương Vũ không cho Huyết Sắc Minh quản lý trung ương đi tới, liền cuống quít giải thích: "Hiện tại trung ương khu xây thành độ cùng dân vọng là Dư Huy Thành hết thảy khu bên trong đệ nhị cao được rồi."