Chương 1685: Kéo dài thời gian 

	Vương Vũ lúc này thời gian vẫn tương đối khẩn cấp, một cước đạp chết Sơn Băng Địa Liệt về sau, Vương Vũ không có làm mảy may dừng lại, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn trên đường người chơi một chút, bay thẳng trên thân tường, bằng nhanh nhất tốc độ lặp đi lặp lại hoạt điểm tiến đến.

	Cùng lúc đó, ma vũ khô đằng cùng Sơn Băng Địa Liệt cũng một trước một sau xuất hiện ở điểm phục sinh.

	Tiền văn nói nhiều như vậy, kỳ thật Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng Sơn Băng Địa Liệt hai người bị Vương Vũ xử lý cũng là chân trước chân sau sự tình.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm phục sinh sau vừa chạy ra cung thủ điểm phục sinh, liền thấy giáo đường trên nóc nhà treo cấp tốc, còn chưa kịp hỏi chuyện gì xảy ra, ma vũ khô đằng ngay tại điểm phục sinh truyền tới, phục sinh sau ma vũ khô đằng chuyện thứ nhất chính là cấp hống hống tại trong kênh nói chuyện cho Huyết Sắc Ngàn Dặm phát tin tức nói: "Lão đại chạy mau, người kia đuổi tới?"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy ma vũ khô đằng tin tức, Huyết Sắc Ngàn Dặm mặt đều lục rồi, mẹ nó, muốn hay không nhanh như vậy, chính mình mới vừa phục sinh, kia bật hack liền đuổi theo tới? Cái này hai hàng chẳng lẽ một chút tác dụng đều không có lên? Nghĩ đến đây chỗ, Huyết Sắc Ngàn Dặm hoảng sợ nói: "Không phải nói để các ngươi ngăn chặn hắn?"

	"Kéo a." Ma vũ khô đằng bất đắc dĩ nói: "Có thể con chó kia nói xuất thủ liền giây người, ta thành công trì hoãn một giây! Sơn Băng Địa Liệt có thể kéo bao lâu ta không biết."

	"Ta kéo hai giây!" Ma vũ khô đằng vừa dứt lời, trong kênh nói chuyện thình lình toát ra Sơn Băng Địa Liệt thanh âm: "Lão đại chạy mau đi, hướng thành đông điểm truyền tống chạy, hắn một hồi tới chúng ta mấy cái sẽ giúp ngươi kéo dài một chút..."

	Nhưng mà Sơn Băng Địa Liệt lời còn chưa nói hết, Huyết Sắc Ngàn Dặm liền thấy cách đó không xa trên bầu trời, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm chính bằng tốc độ kinh người lặp đi lặp lại hoạt điểm vị trí bay tới.

	Bay được, còn bay nhanh như vậy, trên thân còn bao vây lấy một đoàn kinh khủng hỏa diễm, không phải Vương Vũ là ai.

	"Ngày, các ngươi mẹ nó không nói sớm!"

	Nhìn thấy bay tới Vương Vũ, Huyết Sắc Ngàn Dặm phía sau mát lạnh hùng hùng hổ hổ quay đầu liền chạy.

	Không thể không nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm cái này toàn dân cung tiễn thủ chạy gọi là một cái nhanh, cùng mẹ nó tựa như thỏ, như một làn khói liền chạy ra khỏi trung ương đường cái.

	Lúc đầu Vương Vũ cách khá xa, điểm phục sinh người lại nhiều cũng không có chú ý tới Huyết Sắc Ngàn Dặm, có thể Huyết Sắc Ngàn Dặm cái này vừa chạy không sao, vừa lúc bị Vương Vũ nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

	"Còn muốn chạy?"

	Gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm muốn chuồn mất, Vương Vũ hai cánh mở ra lướt qua nóc phòng đuổi theo Huyết Sắc Ngàn Dặm liền bay đi.

	Làm Dư Huy Thành thổ dân cùng thành chủ, Vương Vũ đương nhiên biết trung ương đường cái hướng đông cách đó không xa liền có một cái điểm truyền tống, hiện tại Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh thông qua hệ thống chính thức khai chiến, Vương Vũ tuy là thành chủ, nhưng cũng thuộc về chiến tranh người trong cuộc, cho nên tại đoạn thời gian này bên trong, Vương Vũ thành chủ đặc quyền là bất kể dùng, muốn quan bế điểm truyền tống cũng không được.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nếu như thừa cơ chạy đến điểm truyền tống, Vương Vũ lại nghĩ bắt hắn liền khó đi.

	...

	Vương Vũ làm Fighter mặc dù không bằng cung tiễn thủ chạy nhanh như vậy, nhưng là bản thân tốc độ di chuyển cũng không tính thấp, tại tăng thêm cánh tốc độ di chuyển tăng thêm, cùng lộ tuyến bên trên nhanh gọn, Vương Vũ cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm khoảng cách cũng đang nhanh chóng rút ngắn.

	Nhưng lại tại Vương Vũ bay lên lướt qua giáo đường nóc nhà thời điểm, đột nhiên, trên nóc nhà cấp tốc hướng về phía Vương Vũ liền há hốc miệng ra.

	"?"

	Vương Vũ thấy thế có chút mờ mịt, không biết cấp tốc muốn làm cái gì, bất quá tám thành là đang cầu xin chính mình đem hắn buông xuống đi.

	Không nói đến hiện tại Vương Vũ còn không có tha thứ cấp tốc, coi như tha thứ tiểu tử này, Vương Vũ cũng không có rảnh để ý đến hắn, thế là dứt khoát đối làm như không thấy.

	Vương Vũ bên này vừa muốn tại cấp tốc bên người bay qua thời điểm, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cấp tốc miệng Barry đối Vương Vũ liền phun ra một đám lửa.

	Mọi người đều biết, người không chỉ có là lục địa sinh hoạt đến sinh vật, cho nên người chơi trên không trung hoặc là trong nước thời điểm, động tác cái gì đều sẽ giảm bớt đi nhiều, cũng sẽ không giống trên mặt đất một chút thuận buồm xuôi gió.

	Vương Vũ mặc dù thực lực cực mạnh, nhưng cấp tốc cùng Vương Vũ cách xa nhau bất quá hai ba mét, phi hành bên trong động tác vốn cũng không thuận tiện, cho dù là Vương Vũ tại khoảng cách này bên trong muốn tránh né đột nhiên xuất hiện kỹ năng cũng khó có thể làm được.

	Tránh là không tránh được, Vương Vũ dứt khoát tay trái giơ lên, giơ lên một mặt thuẫn tròn ngăn tại chính mình cùng hỏa diễm ở giữa.

	"Ba!"

	Thế nhưng là đúng lúc này, cấp tốc trong miệng phát ra một tiếng kỳ quái chú ngữ, đoàn kia hỏa diễm trong nháy mắt khuếch tán, trong chớp mắt liền huyễn hóa thành một trương lưới lửa, chụp tại Vương Vũ trên thân.

	"Hí! !"

	Cấp tốc lại là một tiếng kỳ quái chú ngữ, lưới lửa đột nhiên co vào, Vương Vũ phía sau hai cánh nhất thời bị ghìm tại trên thân, Vương Vũ bản nhân cũng bị buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

	Bất thình lình một chút, quả thực đem Vương Vũ cũng cho đánh trở tay không kịp, bị cấp tốc lưới như thế một bộ, Vương Vũ như là trúng đạn chim chóc, hướng trên mặt đất rơi đi.

	...

	Cấp tốc lửa này lưới chính là một cái khống chế kỹ năng, bắt một chút Mục Tử Tiên loại này tiểu hào vẫn được, muốn bắt Vương Vũ cũng có chút ý nghĩ hão huyền, hạ lạc bên trong Vương Vũ hai tay vừa dùng lực.

	"Ầm!"

	Trên người lưới lửa bị sinh sinh tránh ra khỏi, hóa thành một đoàn sương mù.

	Coi như cái này tránh thoát công phu, Vương Vũ đã rơi xuống cách mặt đất hai ba mét chỗ, không đợi Vương Vũ một lần nữa giương cánh cất cánh, Sơn Băng Địa Liệt va đập vào bu lại, đối Vương Vũ lại là một cái trào phúng, đem Vương Vũ lần nữa kéo đến trên mặt đất.

	Kim quang chợt hiện mấy người cũng theo sát phía sau xông tới. 

	Sơn Băng Địa Liệt thảm a, Tháp Thuẫn cùng cánh tay thuẫn đều bị Vương Vũ đánh nát, lúc này trong tay không có vật gì, đem Vương Vũ kéo đến bên người thời điểm cũng là ôm lòng quyết muốn chết.

	Đã Sơn Băng Địa Liệt như thế thành tâm thành ý muốn xả thân, Vương Vũ cái này Bồ Tát tâm địa đương nhiên sẽ lòng từ bi tác thành cho hắn.

	Vương Vũ rơi xuống đất một nháy mắt, thuận thế một bộ Bá Vương ngay cả quyền liền đập vào Sơn Băng Địa Liệt trên đầu.

	Không có tấm chắn bảo hộ, Sơn Băng Địa Liệt cái này mẫn tiệp lưu thuẫn chiến sĩ thật đúng là không phải rất kháng đánh, tại chỗ lại bị Vương Vũ đánh thành một đoàn bạch quang.

	Sơn Băng Địa Liệt thế nhưng là Huyết Sắc Ngàn Dặm trong đội ngũ phòng ngự cùng khống chế đảm đương, Sơn Băng Địa Liệt đã chết về phần kim quang chợt hiện mấy người, tự nhiên cũng không dám ở trên nửa trước bước.

	Dù sao trước mắt cái này Sát Thần ngay cả Sơn Băng Địa Liệt đều có thể một quyền miểu sát, những người khác càng là gánh không được tam quyền lưỡng cước, mọi người một người một người lên nhiều nhất kéo dài bốn giây thời gian, cùng tiến lên nhiều nhất kéo dài một giây...

	Kim quang chợt hiện một nhóm người trong lòng khổ a, chính mình dù sao cũng là mang theo chip thông minh người, phóng tới chỗ nào cũng có thể coi là là một phương cao thủ, lúc này lại bị người sống đánh thành nhớ giây đơn vị, cái này mẹ nó với ai nói rõ lí lẽ đi.

	Lần thứ ba giây mất Sơn Băng Địa Liệt, Vương Vũ ngẩng đầu nhìn kim quang chợt hiện mấy người một chút.

	Kim quang chợt hiện trong lòng giật mình, vội vàng lui lại một bước khoác tay nói: "Đại ca... Chúng ta không dám!"

	"Cút!"

	Vương Vũ cũng lười cùng bọn này cặn bã nói nhảm.

	"Được rồi đâu!"

	Kim quang chợt hiện lên tiếng, gọn gàng cùng những người khác quay người chạy vào điểm phục sinh.

	Điểm phục sinh đối bọn hắn tới nói cũng không có khu vực an toàn ý nghĩa, nhưng là có thể cho bọn hắn lấy trên tâm lý an ủi.

	Kim quang chợt hiện vẫn không quên tìm cho mình tràng tử: "Thấy không, chúng ta cùng tiến lên nhiều nhất kéo dài một giây, hiện tại ta cùng hắn nói câu nào, trì hoãn mấy giây còn không cần chết, lợi hại đi."

	"Phi! Không biết xấu hổ!" Đám người cùng nhau dựng thẳng ngón giữa.