Chương 525: Vô liêm sỉ lốc xoáy
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ chiêu này ép cảnh chế địch không phải là cái gì hệ thống skill, phán định độ cũng chính là đòn công kích bình thường, bị Messiah toàn lực chống lại dưới, Vương Vũ tự nhiên áp chế không nổi. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Messiah quăng bay đi Vương Vũ sau, sau lăn đứng dậy, nhanh chóng lùi về sau, ngộ đuổi tới Vương Vũ cấp tốc kéo dài khoảng cách, sau đó giương cung lắp tên, nhất thời mười mấy chi màu xanh lục cung tên cũng thành trước sau ba hàng bay về phía Vương Vũ.
 
 	Hàng ngũ tiễn: Thần xạ thủ tán cấp tám, chín sau cấp cao skill, trong nháy mắt bắn ra ba hàng tiễn trận mục tiêu công kích, tiễn trận có đẩy lùi hiệu quả.
 
 	Từ Messiah không chút do dự liền thả ra hàng ngũ tiễn đến xem, cái tên này cũng là thân kinh bách chiến chủ.
 
 	Messiah skill này cũng không đòi hỏi có thể bắn chết Vương Vũ, chỉ cầu đem Vương Vũ bức lui, chỉ cần bức lui Vương Vũ, Messiah liền có cơ hội lần thứ hai cất cánh, đến thời điểm Messiah có phòng bị, cho dù giết không được Vương Vũ, Vương Vũ cũng đừng hòng sờ nữa được hắn.
 
 	Vương Vũ đương nhiên cũng ý thức được điểm này, chắc chắn sẽ không cho Messiah lùi về sau cơ hội, cho nên nhìn thấy tiễn trận xạ hướng mình, không tránh không né, đón tiễn trận liền xông lên trên, đợi đến tiễn trận lập tức sẽ bắn tới chính mình thời điểm, Vương Vũ vũ khí trong tay cắt thành trường côn, chống đỡ địa mà lên, nhảy đến tiễn trận phía trên.
 
 	"Hắn muốn nhảy qua đến?" Messiah sửng sốt một chút, ba hàng tiễn trận skill phạm vi là tám mét, lẽ nào tiểu tử này có thể khiêu xa như vậy?
 
 	Vương Vũ nhảy lên lực tự nhiên không có xa như vậy, có điều mượn sào khiêu sức mạnh, ba, năm mét vẫn là có thể khiêu, thân thể muốn tăm tích thời điểm, Vương Vũ băng quyền mở ra, năm mét nhảy một cái mà qua trực tiếp bay đến Messiah phía trên.
 
 	Messiah giật nảy cả mình, vội vã tay trái cây cung tay phải kéo dài dây cung, hướng về trước một lần muốn dùng dây cung đem Vương Vũ cho giết chết, Vương Vũ ưng đạp lăng không một trận, một con khác lui người ra lướt qua dây cung đá vào Messiah trên mặt, Messiah trực tiếp bị đá lùi về sau hai bước, vào lúc này Vương Vũ ưng đạp đoạn thứ hai lạc ở trên mặt đất, tay trái đẩy một cái, một niệm khí ba liền bay về phía Messiah.
 
 	Lúc này Messiah cũng tỉnh táo lại, hai tay vẫy một cái, một mặt màu xanh nửa trong suốt phong thuẫn đem Vương Vũ niệm khí ba văng ra, cùng lúc đó Vương Vũ lắc mình cho đến, hét lớn một tiếng: "Xem chân!"
 
 	Messiah nghe vậy kinh hãi, cuống quít dùng trong tay phong thuẫn bảo vệ mặt, Vương Vũ cười hì hì, song vươn tay ra, một tay kéo lại Messiah cổ áo, một tay nắm lấy Messiah hậu vệ, một chiêu "Bá vương giang đỉnh" bản đầu gối kích cầm ngã, liền lần thứ hai đem Messiah cho lược phiên ở địa.
 
 	Messiah hai mắt nhìn bầu trời, trong ánh mắt tràn ngập mờ mịt.
 
 	Băng quyền, niệm khí ba, đầu gối kích, ưng đạp, này bốn cái skill có điều là Cách Đấu gia trụ cột nhất bốn chiêu, ở Vương Vũ trong tay chơi ra nhiều như vậy trò gian, thật là làm cho Messiah nhìn mà than thở.
 
 	Kỳ thực Messiah không biết chính là, nếu như không phải chỉ có hệ thống skill mới có hiệu quả gia trì, Vương Vũ dùng đòn công kích bình thường càng đáng sợ.
 
 	Messiah ngã xuống đất, Vương Vũ tay trái thành trảo tay phải thành quyền, eo mã một trát, tàn nhẫn mà đập về phía mặt đất.
 
 	Messiah nằm trên đất, hai tay một sai, trong miệng ngâm xướng nói: "Lốc xoáy, thả!"
 
 	Theo Messiah ngâm xướng, ba đạo lốc xoáy che ở Messiah trước mặt cũng hiện mặt quạt phân biệt bay về phía Vương Vũ.
 
 	Lốc xoáy thuộc về phong hệ cấp cao phép thuật, là phong hệ chung cực phép thuật phong long Thiên toàn trước trí phép thuật, không chỉ có lực công kích mạnh mẽ, tầm bắn xa, còn có đánh bay hiệu quả, kinh chỗ, liên tràng cảnh vật phẩm đều có thể phá hoại.
 
 	Không hổ là phong chi tinh linh, cấp cao phép thuật thuấn phát đều không mang theo đọc điều...
 
 	Vương Vũ cách Messiah có điều gang tấc xa, đối mặt ba cái đường kính đều có 1 mét gió xoáy, là bất luận làm sao cũng không tránh thoát, tại chỗ liền bị lốc xoáy cho thổi tới trên trời.
 
 	Thừa cơ hội này, Messiah vươn mình mà lên, lần thứ hai móc ra cung tên xạ hướng thiên không Vương Vũ.
 
 	Bị đánh bay trạng thái Vương Vũ không có cách nào hoàn thành được thân, chỉ có thể ra sức tả hữu uốn éo thân thể, tránh né Messiah mũi tên...
 
 	Cũng không biết là Messiah dưới tình thế cấp bách ra tay chính xác không đủ, vẫn là Vương Vũ loạn nữu ra hiệu quả, Messiah bắn ra ba mũi tên dĩ nhiên hai chi thất bại.
 
 	"Sùng sục..." Messiah nhìn không trung Vương Vũ nuốt nước miếng một cái, âm thầm lau vệt mồ hôi.
 
 	Giảng lương tâm thoại, Messiah sống hơn 800 năm, xưa nay chưa từng thấy như thế khó chơi gia hỏa, rõ ràng các hạng thuộc tính đều không cao, một mực khiến người ta cảm thấy bó tay bó chân, mới vừa rồi còn là trạng thái bị động đối thủ, lấy kinh người kỹ xảo cấp tốc đổi khách làm chủ, để Messiah cái này cấp độ sử thi boss đều rơi vào khổ chiến.
 
 	"Xem ra tiểu tử này có thể thông qua Arceus thí luyện, tuyệt đối không phải dựa vào vận may... Chẳng trách chính hắn đều nói thích nhất chiến đấu, võ học gia quả nhiên cũng không tốt nhạ." Messiah trong lòng âm thầm lầm bầm, trên tay có thể không ngừng lại.
 
 	Mũi tên một nhánh một nhánh bắn về phía Vương Vũ, Vương Vũ tuy rằng có thể né tránh mấy mũi tên, có thể Messiah xạ kích tần suất quá nhanh, không mấy lần liền đem Vương Vũ cho thiết thành huyết bì.
 
 	"Ngươi chết rồi!" Messiah thấy này cảnh tượng, hét lớn một tiếng bóp lấy dây cung bắn ra hàng loạt tiễn, gầm rú bên trong mang theo đại thù đến báo vui vẻ.
 
 	"Còn kém xa đây!"
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung cũng cảm giác được Messiah sát khí , tương tự gầm rú một tiếng, nội tức cuồn cuộn, một vệt sáng xanh hộ thể đánh bay trạng thái trong nháy mắt giải trừ.
 
 	Giải trừ đánh bay trạng thái sau, Vương Vũ tăng mạnh bản lôi đình đạp xuống địa, đem Messiah chấn động đến mức lùi về sau vài bước, sau đó liền muốn nhảy lên.
 
 	Messiah lùi về sau bên trong hai tay đan xen, lại một lần ngâm xướng: "Lốc xoáy, thả!"
 
 	Ba đạo gió xoáy lần thứ hai bay về phía Vương Vũ.
 
 	Lốc xoáy skill này đường đạn cũng không nhanh, Vương Vũ thấy lốc xoáy thổi hướng mình, cuống quít phanh lại liên tục sau khiêu mấy lần cùng với kéo dài khoảng cách, ba đạo lốc xoáy trong lúc đó lẫn nhau cũng lộ ra khoảng cách, Vương Vũ hướng về bên cạnh lóe lên, vừa vặn ở tránh thoát trước mặt bay tới phong long.
 
 	Nhưng mà Messiah lốc xoáy tựa hồ không có làm lạnh tự, nhìn thấy Vương Vũ né tránh, tiện tay một chiêu lại là ba đóa lốc xoáy thổi hướng về Vương Vũ, Vương Vũ mới vừa rút ngắn khoảng cách, lại bị ép lùi về sau vài bước tránh né gió xoáy.
 
 	"Khà khà, ngươi không qua được đi!"
 
 	Messiah nhìn thấy rốt cục có một chiêu skill đối Vương Vũ có tác dụng, cười tăng nhanh trên tay thi pháp tần suất.
 
 	Lốc xoáy mỗi một cái phong toàn đường kính đều có 1 mét, ba cái phong toàn nhưng là ba mét đường kính, như vậy phạm vi so với phong thuẫn còn hữu hiệu quả, phép thuật đem Messiah hộ đến chặt chẽ, để Vương Vũ không dám gần người.
 
 	Messiah là phong hóa thân, nắm giữ phong chi thở dài skill, phép thuật tiêu hao hạ thấp một nửa, phong hệ phép thuật không có làm lạnh, thi pháp tốc độ thuấn phát, lúc này căn bản không cần làm những khác, ngốc nghếch thả skill là được rồi.
 
 	Messiah liền không tin, thả nhiều như vậy gió xoáy, một đều đánh không tới Vương Vũ.
 
 	Đối mặt Messiah vô lại đấu pháp, Vương Vũ chân tâm mệt mỏi đối phó, nhiều như vậy phong toàn, đụng tới một sẽ bị đánh bay, đến thời điểm lại sẽ biến thành bị động, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không dám ép tới quá gần, chỉ có thể ở Messiah hai mét ngoại tả hữu né tránh.
 
 	Nội tức cuồn cuộn tuy rằng có thể giải trừ khống chế, có điều này thời gian skill cooldown rất dài, mặc dù bây giờ có thể lần thứ hai dùng, cũng là giải trừ một phong toàn đánh bay, nhưng là lấy Messiah tần suất công kích, chí ít giải trừ hai cái phong toàn hiệu quả mới có thể, muốn gần người Messiah, trừ phi sẽ cấm nói skill, không phải vậy liền Messiah này 50 lam, thật có thể đem gió xoáy phóng tới thiên hoang địa lão đi.
 
 	ps: Chào mọi người ta là chương mới, xin hãy bỏ phiếu cảm tạ... Chưa xong còn tiếp.