Chương 856: Vô Kỵ động tác võ thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc điện ảnh thế giới đạo tặc hàn môn trạng nguyên
 
 	"Hệ thống thông cáo, toàn quốc player có thể làm chứng" Vô Kỵ nói: "Vậy cũng là quán quân khen thưởng, làm sao cũng đến vài món sử thi trang bị cái gì đi..."
 
 	"Sử thi..." Vũ động Càn Khôn xạm mặt lại, cẩu nhật này vẫn đúng là dám nói... Một rễ cỏ phá thi đấu, rất nhiều đại hành hội chiến đội đều xem thường với tổ tham gia, khen thưởng là ám kim trang bị cũng đã không sai, còn sử thi cấp, này mịe vô nghĩa cũng có chút một bên có được hay không.
 
 	"Ngươi sao không nói Thần khí đây?" Một bên thần binh lợi khí thực sự không nhìn nổi, đứng ra phản bác.
 
 	"Ừm!" Vô Kỵ vuốt cằm gật gật đầu, sau đó đối thần binh lợi khí nói: "Ngươi nói đúng, rất có thể là Thần khí."
 
 	"Ta..." Thần binh lợi khí triệt để há hốc mồm: "Ca, ta chính là thuận miệng bịa chuyện, ngươi nghĩ ta không nói được không?"
 
 	"Ta cũng vậy." Vô Kỵ cười.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Thần binh lợi khí cái kia nộ a.
 
 	"Sử thi cấp trang bị giá cả chúng ta cũng không nói nhiều, dù sao khen thưởng ta cũng không thấy không phải, ngươi xem một chút bên ngoài nhiều như vậy hỗ trợ huynh đệ chúng ta cũng đến cho lời giải thích, gộp lại ngươi liền bồi cái hai mươi vạn kim đi, thế nào?" Vô Kỵ quay đầu hỏi vũ động Càn Khôn.
 
 	"Mịe! !" Vũ động Càn Khôn nắm đấm nắm kèn kẹt vang lên, hận không thể không thèm đến xỉa mất mặt, cũng không muốn trả thù lao.
 
 	Thấy vũ động Càn Khôn dáng dấp này, Vô Kỵ tiếp theo lại nhỏ giọng nói: "Hai mươi vạn kim mà thôi, đối cho các ngươi hành hội không coi là cái gì, ngươi nói này nếu như gây ra sự đến, đối với các ngươi hành hội ảnh hưởng tuyệt đối vượt qua cái giá này..."
 
 	Vô Kỵ này một đao, có thể nói là cắm ở vũ động Càn Khôn đầu quả tim lên.
 
 	Hành hội lão đại bị người lột sạch thị chúng, đôi này : chuyện này đối với một hành hội tới nói tuyệt đối là lớn lao sỉ nhục, Duy Vũ độc tôn lại lớn, việc này vừa truyền ra đi hành hội thành viên phỏng chừng cũng sẽ không chịu được.
 
 	Một loại cỡ lớn hành hội thu vào không chỉ có riêng là thi đấu, còn có sau lưng tập đoàn tài chính cổ phần, nếu như hành hội thành viên đều chạy, đối lão bản sau màn xung kích tuyệt đối là to lớn nhất, đặc biệt là hiện tại nghề nghiệp liên kết lập tức đều muốn bắt đầu.
 
 	Coi như Duy Vũ độc tôn có thể thắng thi đấu thì thế nào? Lão đại bị người nhục nhã chuyện như vậy trước sau là mạt không đi.
 
 	Vũ động Càn Khôn bò đến một bước này cũng không dễ dàng, đến thời điểm thật muốn xảy ra chuyện, ném không chỉ có riêng là công tác, ngược lại kim tệ đều là hành hội thành viên mồ hôi nước mắt nhân dân, là chính mình trọng yếu vẫn là tiểu đệ trọng yếu, vũ động Càn Khôn không thể không biết nên làm sao tuyển.
 
 	"Ai..." Bị Vô Kỵ như thế một uy hiếp, nguyên bản lại muốn phát hỏa vũ động Càn Khôn lần thứ hai cúi đầu, đồi tang hỏi: "Hai mươi vạn kim... Có thể đánh gãy sao?"
 
 	Vô Kỵ này thường xuyên qua lại giá cả tiêu quá nhanh, Duy Vũ độc tôn có tiền nữa, cũng đến tỉnh điểm hoa không phải.
 
 	"Cái này cần hỏi một chút vợ ta." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ồ? Hai vị này vị nào là chị dâu?" Vũ động Càn Khôn kinh ngạc liếc mắt nhìn Dương Na cùng Linh Lung Mộng.
 
 	"Phi, không biết xấu hổ!" Hai cô nương thối vũ động Càn Khôn một cái, quay đầu đi.
 
 	Vương Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi khi nào có lão bà?"
 
 	"Ta không lão bà a..." Vô Kỵ nói.
 
 	"Vậy ngươi nói..."
 
 	"Ý tứ chính là không có thương lượng." Vô Kỵ buông tay.
 
 	Vũ động Càn Khôn: "..."
 
 	"Thế nào, giá cả thích hợp sao?" Vô Kỵ lại hỏi vũ động Càn Khôn.
 
 	"Ta có thể nói không được sao?"
 
 	"Không được."
 
 	"Thích hợp!" Vũ động Càn Khôn quả đoán gật gật đầu, vũ động Càn Khôn xem như là nhìn ra rồi, Toàn Chân giáo ghê tởm nhất chính là Vô Kỵ tiểu tử này.
 
 	Vương Vũ như thế nào đi nữa lòng dạ ác độc tay độc không tích đức, cũng có điều là giết giết người mà thôi, Vô Kỵ cháu trai này là liều mạng gõ tủy hấp huyết, quả thực không thể nói lý.
 
 	Điều kiện đạt thành nhất trí, vũ động Càn Khôn cấp tốc mở ra một tấm 700 ngàn kim khế ước, bởi vì giả lập kim tệ giao dịch, miễn thuế.
 
 	Nhận lấy khế ước, Vương Vũ đem trang bị giao dịch cho vũ động Càn Khôn, Vô Kỵ đi tới phục sinh điểm ngoại hướng về phía bên ngoài mọi người hô to: "Các vị huynh đệ xin lỗi, chúng ta là đang nói đùa đây, đại gia rút lui đi, lần này cảm ơn mọi người, sau đó hữu dụng được chúng ta Toàn Chân giáo cứ việc nói."
 
 	Phục sinh điểm ngoại Dư Huy Thành mấy vạn player nghe vậy, cũng không một câu oán hận nào, đều đâu vào đấy lui ra trung ương phố lớn.
 
 	Nhìn thấy phục sinh điểm ngoại player toàn bộ giải tán, vũ động Càn Khôn dường như đấu thất bại gà trống như thế, cúi đầu ủ rũ ra phục sinh điểm, mang theo chính mình hơn một nghìn tiểu đệ hôi lưu lưu biến mất ở đầu đường.
 
 	Lần này vũ động Càn Khôn phỏng chừng đã có bóng tối, trong một khoảng thời gian tuyệt đối không dám tới Dư Huy Thành, Duy Vũ độc tôn ở Chiến Thần thành được người gọi là ác ôn, vũ động Càn Khôn đã có chút lâng lâng, cũng đã gặp qua Toàn Chân giáo này ăn tươi nuốt sống ác ma, vũ động Càn Khôn biết mình phải đi đường còn trưởng.
 
 	"Bảy mươi vạn, sắp tới một người 70 ngàn! Chúng ta phát tài mịa nó!" Vũ động Càn Khôn đi rồi, Toàn Chân mọi người lập tức liền đem Vương Vũ vây.
 
 	Bảy mươi vạn kim, đối với có hơn vạn người đại hành hội mà nói, một người còn không được chia một trăm kim tệ, nhưng là đối với một mười mấy người đoàn thể nhỏ mà nói, tuyệt đối là một bút lượng lớn của cải.
 
 	Từ lần trước cướp sạch Hiểu Băng phòng làm việc sau, Toàn Chân giáo vẫn là lần thứ nhất thấy nhiều tiền như vậy.
 
 	"Cái gì bảy mươi vạn, các ngươi nghĩ hay lắm, còn có người chờ chia tiền đây." Vô Kỵ trừng mọi người một chút, xua tan bọn họ, sau đó đứng tại chỗ tựa hồ là gởi thư tín tức.
 
 	Vài giây loại sau, Vô Kỵ phát xong tin tức, đối Toàn Chân mọi người nói: "Đi, đi quán rượu!"
 
 	Một nhóm người mênh mông cuồn cuộn rời đi phục sinh điểm, đi tới quán rượu.
 
 	Mới vừa vào quán rượu, Vương Vũ liền nghe có người ở bắt chuyện: "Ngưu thần, Vô Kỵ lão đại, bên này bên này..."
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy quán rượu ở chính giữa trên cái bàn lớn, ngồi tám, chín người, đều là quen thuộc mặt, có Huyết Sắc Chiến Kỳ, 2012, thậm chí còn có Kiếm Chỉ thương khung lão đại —— Đội Trưởng biệt khai thương.
 
 	"Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?" Vương Vũ buồn bực ngạch nói rằng, Toàn Chân giáo những người khác cũng là một mặt dấu chấm hỏi.
 
 	Những người này cũng là Huyết Sắc Chiến Kỳ xem như là bạn cũ, những người khác đều không phải rất quen, đặc biệt là Đội Trưởng biệt khai thương, trước đây vẫn là kẻ thù tới.
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ nói: "Ngươi cho rằng liền các ngươi đám người kia danh tiếng, sẽ trong thời gian ngắn như vậy, có nhiều người như vậy trợ giúp các ngươi?"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ hơi sững sờ: "Chẳng lẽ nói là bọn họ người?"
 
 	"Phần lớn là bọn họ người." Vô Kỵ cười cợt, đi tới trước bàn đối các vị đại lão nói: "Lần này đa tạ các vị tin tức cùng trợ giúp, này hai mươi vạn là Duy Vũ độc tôn tiền bồi thường, tiểu chút lòng thành, xin mọi người cần phải nhận lấy."
 
 	"Nơi nào nơi nào, chúng ta hỗ lợi hỗ huệ, vũ động Càn Khôn cũng là tự mình làm bậy thì không thể sống được, Thiết Ngưu đại thần thực sự là." Các vị hội trưởng một bên khiêm tốn tiếp nhận tiền, một bên sắc mặt phức tạp nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	Nghe được Vô Kỵ cùng những người này đối thoại, Toàn Chân mọi người xem như là rõ ràng, nguyên lai tất cả những thứ này đều là Vô Kỵ tính toán kỹ.
 
 	Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu liền nhận được tin tức, cho nên mới khuyến khích Vương Vũ tới cửa bán trang bị... Sau đó sẽ mang theo Toàn Chân mọi người làm dáng đem sự tình làm lớn, các đại hành hội người giả mạo Dư Huy Thành player đến vây chặt vũ động Càn Khôn.
 
 	Lúc trước vũ động Càn Khôn đã cùng các đại hành hội thông qua khí mà, sở dĩ như thế làm chính là vì tìm lý do vây chặt bọn họ, đưa tới cửa tiền, ai cũng không chê đâm tay không phải.
 
 	ps: Lão phu quen thuộc tam quốc, đối Triệu Vân bên ngoài có một chút kiến giải, Triệu Vân bạn học là một mặt vuông chữ điền, song cằm, lông mày rậm mao mà cực sự hùng tráng yêu mặc quần áo trắng tên béo.
 
 	Ân, đại gia hiểu.