Chương 846: Nguyện thua cuộc
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc điện ảnh thế giới đạo tặc hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng
 
 	Đoàn kết phố lớn cùng trung ương phố lớn sát bên, gần nhất đường chính là xuyên qua ẩn giả nơi ở cái ngõ hẻm kia, con đường này Vương Vũ tối không thể quen thuộc hơn.
 
 	Căn cứ thần binh lợi khí đưa cho địa chỉ, Vương Vũ chờ người xuyên qua ngõ nhỏ, đến trung ương phố lớn, sau đó nhất chuyển, lại tiến vào khác một cái ngõ nhỏ mới tìm được thần binh lợi khí vị trí nhà.
 
 	Vẫn không có tiến vào thần binh lợi khí nhà, mới vừa vào này chật hẹp ngõ nhỏ, Vô Kỵ chờ người biểu hiện có chút bất an.
 
 	"Chỗ này. . . Nếu như mai phục một đội người, phỏng chừng chúng ta ai cũng chạy không được đi." Minh Đô nhìn quanh một hồi cái này ngõ nhỏ, vuốt cằm nói.
 
 	Toàn Chân giáo người đều là một ít bị người đuổi giết quen rồi chủ, phản vây chặt ý thức rất mạnh, như vậy chật hẹp địa hình, để những người này mơ hồ cảm thấy một luồng sát khí.
 
 	"Phi phi phi! Nhắm lại ngươi xú miệng!" Nghe được Minh Đô, Ký Ngạo một cước đem Minh Đô đạp ngã xuống đất, những người khác dồn dập đi tới bù đắp mấy đá.
 
 	Như thế không an toàn hoàn cảnh còn nói như thế không may mắn, quá phạm vào kỵ húy.
 
 	Phải biết, Toàn Chân trên người mọi người có thể có lượng lớn trang bị, vạn nhất thật bị Minh Đô nói trúng rồi. . .
 
 	Cái này cũng là vì sao player chỉ thấy lén lút giao dịch thời điểm cũng phải bán trang bị player cung cấp địa chỉ nguyên nhân, bởi vì kim tệ là sẽ không bạo, người mua nhiều nhất chính là bị giết một lần, bán gia bị giết nếu là rơi mất trang bị, vậy thì bồi quá độ.
 
 	Sở dĩ Toàn Chân giáo người dám tới cửa giao dịch, bởi vì Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành danh tiếng rất dã, Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung như vậy đại hành hội cũng không dám đánh bọn họ chủ ý cái khác tiểu hành hội liền càng không cần phải nói.
 
 	Có điều cũng chính là bởi vì Minh Đô nhắc nhở, đại gia cũng đề cao cảnh giác, tuy rằng biết rõ Dư Huy Thành người không dám làm như thế, nhưng là vạn nhất có cái nào không có mắt trẻ con miệng còn hôi sữa đây, đại gia sóng to gió lớn đều lại đây, lật thuyền trong mương nhiều buồn nôn.
 
 	Đi tới cửa phòng trước, Vương Vũ cho thần binh lợi khí phát ra cái tin tức, cửa phòng theo tiếng mà mở.
 
 	Ở game trong thiết lập, nhà cũng là khu an toàn, Toàn Chân giáo đám người kia ở trong ngõ hẻm quá khuyết thiếu cảm giác an toàn, vì lẽ đó cửa vừa mở ra, Toàn Chân giáo một nhóm người hô phần phật tất cả đều chui vào.
 
 	Thần binh lợi khí nhà không nhỏ, cũng là một loại cỡ lớn phòng họp, xem ra cái tên này xác thực không thiếu tiền, trong phòng lúc này an vị hai cái người, ngoại trừ một thân trọng giáp chiến sĩ thần binh lợi khí ngoại, còn có một cùng Vương Vũ trang phục gần như người đàn ông trung niên.
 
 	Người kia cũng là Cách Đấu gia nghề nghiệp, mặc trên người bố giáp công phu phục, lúc này chính bưng một chén trà uống rượu. . .
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong có trà cụ không có trà, những kia yêu tinh tướng gia hỏa, chỉ có thể lấy tửu tiền cheo, cũng là không ra ngô ra khoai.
 
 	Rất hiển nhiên thần binh lợi khí cũng không nghĩ tới Toàn Chân giáo bán cái trang bị trả lại nhiều người như vậy, lập tức liền sửng sốt.
 
 	"Không phải nói để một mình ngươi tới sao?" Thần binh lợi khí trên mặt vẻ mặt có gì đó không đúng.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ buông tay nói: "Bọn họ phải bảo vệ trang bị."
 
 	"Ngạch. . ." Thần binh lợi khí mặt tối sầm lại nhìn một chút cách đó không xa người đàn ông trung niên private chat nói: "Làm sao bây giờ" .
 
 	Người đàn ông trung niên mặt không biến sắc trả lời một câu: "Đến rất đúng lúc, đang lo từng cái từng cái đi tìm đây."
 
 	"Ha ha!" Về xong tin tức, người đàn ông trung niên trạm lên, cười ha ha nói: "Nơi này chỉ có hai ta người, các ngươi không đến nỗi nhiều như vậy người bảo vệ trang bị đi."
 
 	Người đàn ông trung niên rõ ràng là hiểu nhầm rồi, Vương Vũ trong miệng bảo vệ trang bị là vì đề phòng Vô Kỵ, người đàn ông trung niên còn tưởng rằng Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, ta cũng đã nói như vậy, bất quá đối với bọn họ tới nói là tất yếu."
 
 	"Hừ hừ. . ." Người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn Vô Kỵ phía sau Toàn Chân mọi người, cười gằn một tiếng.
 
 	Vào lúc này Vô Kỵ lại nói: "Nếu như ta không đoán sai, vị này chính là Duy Vũ độc tôn vũ động Càn Khôn lão đại đi."
 
 	"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Người đàn ông trung niên nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi.
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ ngực hành hội huy chương nói: "Mua trang bị chuyện như vậy, phỏng chừng người khác cũng không dám làm chủ đi."
 
 	Người đàn ông trung niên ngực huy chương cùng Lucifer như thế, đều là một vũ tự, hơn nữa lần giao dịch này chính là mười bộ ám kim trang bị, đây chính là một bút đại chi ra, hành hội bên trong không quyền lên tiếng người khẳng định không tư cách đến đàm luận, đã sớm nghe nói vũ động Càn Khôn nghề nghiệp là Cách Đấu gia, vì lẽ đó người trước mắt này tám phần mười chính là vũ động Càn Khôn.
 
 	"Ha ha." Vũ động Càn Khôn cười nói: "Đã sớm nghe người ta nói Vô Kỵ giáo chủ thông tuệ hơn người, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, nếu nói tới phần này lên, chúng ta không khỏi liền mở rộng nói, Vô Kỵ giáo chủ biết ta lần này đến mục đích đi."
 
 	"Biết." Vô Kỵ cười nói: "Mua trang bị mà. . . Ngài ra cái giá, chỉ cần ta đám huynh đệ này thoả mãn, chúng ta làm ăn này coi như thành."
 
 	Vô Kỵ là người nào, đánh vừa bắt đầu nhìn ra vũ động Càn Khôn thân phận thời điểm, Vô Kỵ liền biết rồi vũ động Càn Khôn mục đích, cẩu nhật này quả nhiên là muốn chơi âm.
 
 	Dù sao hiện tại là ở Dư Huy Thành, hơn nữa trang bị cũng đều ở Toàn Chân giáo trong tay người vũ động Càn Khôn đương nhiên biết ở Dư Huy Thành đối phó Toàn Chân giáo người không tốt công khai đến, sở dĩ vũ động Càn Khôn để Vương Vũ mang theo trang bị tới cửa, chính là vì đem Vương Vũ bắt, sau đó phục sinh điểm người lại luân phiên xoạt Vương Vũ, đem trang bị toàn tuôn ra đến mới thôi.
 
 	Làm như vậy tức dùng ít sức, lại không làm sôi sùng sục, không hanh không thở liền đem chuyện xấu làm , còn Toàn Chân giáo cướp trang bị cừu, việc nơi này, ngày sau còn dài. . .
 
 	Có thể nghĩ ra như thế tổn chủ ý, có thể thấy được Duy Vũ độc tôn người cũng là tương đương thông minh, nhưng mà những này thông minh gia hỏa quên một cái vấn đề rất trọng yếu, vậy thì là Toàn Chân giáo người làm sao có thể sử dụng người bình thường tư duy đến phỏng đoán đây. . .
 
 	Vô Kỵ ý tứ trong lời nói cũng rất rõ ràng, chúng ta một đám huynh đệ đều ở chỗ này đây, ngươi không cho chúng ta thoả mãn, e sợ buôn bán không tốt đàm luận.
 
 	"Định giá?" Vũ động Càn Khôn hơi nhướng mày, cười lạnh nói: "Vô Kỵ giáo chủ sợ không phải ở đậu ta đi, này trang bị vốn là chúng ta a."
 
 	"Càn Khôn lão đại là lần thứ nhất chơi game?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi xem ta tuổi tác, như là lần thứ nhất à?" Game người trong vòng, ghét nhất chính là bị người khinh bỉ game tuổi tác, Vô Kỵ để vũ động Càn Khôn có chút không vui.
 
 	"Cái kia không phải. . ." Vô Kỵ nói: "Nếu ngươi chơi lâu như vậy game, ngươi gặp cái nào theo người pk trang bị rơi mất player còn dày mặt nói cái kia trang bị là chính mình!"
 
 	". . ."
 
 	Vô Kỵ để vũ động Càn Khôn vì đó sững sờ, chơi lâu như vậy game, vũ động Càn Khôn đương nhiên cũng biết trong game quy tắc ngầm, bị người bạo trang bị còn léo nha léo nhéo nói trang bị là chính mình, đây là điển hình học sinh tiểu học hành vi, nhưng là lời tuy nói như vậy, vũ động Càn Khôn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.
 
 	Vũ động Càn Khôn cái này lão player đầu tiên là mặt già đỏ ửng, sau đó cũng rốt cục nghĩ rõ ràng chỗ nào không đúng, liền dùng chất vấn khẩu khí đối Vô Kỵ nói rằng: "Ta có thể nghe nói này trang bị là ngươi ở huynh đệ ta trên người bái hạ xuống!"
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Hừm, không tật xấu! Có điều trong game giết người cướp trang bị đều hợp tình hợp lý , khiến cho đệ trang bị nếu bị bái, liền nên nguyện thua cuộc đi."