Chương 480:: Dịch dạ dày
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Ký Ngạo kinh hô một tiếng, dốc hết sức chạy về phía trước. . . Nhưng là ký sinh mẫu trùng tốc độ di động so với Vương Vũ đều phải nhanh, Ký Ngạo vừa nãy mới dùng qua vị di skill, nơi đó có thể chạy quá nó, thời gian một cái nháy mắt, ký sinh mẫu trùng liền nhào tới Ký Ngạo phía sau.
 
 	Cùng lúc đó cách đó không xa Vương Vũ tay vỗ một cái, Cầm Vân thủ quấn lấy Ký Ngạo đem kéo đến bên cạnh mình.
 
 	"Tê Hí! ! !"
 
 	Ký sinh mẫu trùng nhìn thấy miệng thịt mỡ bị cướp đi, nổi giận gầm lên một tiếng, đuổi theo.
 
 	Vương Vũ lôi đi Ký Ngạo sau, không dám có chút dừng lại, hai người xuyên qua môn vị, thả người nhảy vào DiCalia trong dạ dày.
 
 	"Ngươi ở bên trái, ta ở bên phải, niêm phong lại cửa."
 
 	Nhảy vào trong dạ dày sau, Vương Vũ chỉ huy Ký Ngạo, hai người đứng ở vào miệng : lối vào hai bên.
 
 	Môn vị là DiCalia dạ dày trong lúc đó nối liền khẩu, không gian không tính quá lớn, hơn nữa còn là cái S hình, cửa động cũng là hơn hai mét rộng, so sánh với mẫu trùng chi sào muốn chật hẹp không ít.
 
 	Ký sinh ấu trùng HP rất ít, hơn nữa không có sự sống lực skill, là có thể đánh giết, hai cái người ở vào trong miệng một bên một dừng lại, đối với này hai người cao thủ mà nói, tuy nói không chắc có thể đỡ được ký sinh mẫu trùng, thế nhưng ngăn trở ký sinh ấu trùng vẫn là rất ổn thỏa.
 
 	Nhưng mà hai người dọn xong trận thế chuẩn bị mở giết sau, nhưng thật lâu không thấy có ký sinh trùng theo vào đến.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghi hoặc một hồi buồn bực nói rằng: "Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào những quái vật này lạc đường hay sao?"
 
 	"Không thể nào, cừu hận còn (trả lại) ở làm sao sẽ lạc đường?" Ký Ngạo trả lời, kỳ thực Ký Ngạo cũng không dám trăm phần trăm xác định, dù sao hệ thống thường thường làm chút yêu thiêu thân.
 
 	"Ngươi ra ngoài xem xem!" Vương Vũ chỉ vào cửa nói.
 
 	Ký Ngạo kêu lên: "Tại sao là ta đi?" Bên ngoài nhiều như vậy quái vật, đi ra ngoài tuyệt đối là chắc chắn phải chết, Ký Ngạo lại không phải người ngu.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi đi ta có thể đem ngươi kéo trở về, ta đi ngươi làm sao cứu ta?"
 
 	"Ngạch. . ." Ký Ngạo không nói gì một hồi nói: "Nhưng là ta sợ. . ."
 
 	"Sợ cái rắm, các ngươi đều họ Ký, 500 năm trước là một gia, bọn họ sẽ không làm khó ngươi." Vương Vũ nói, hao Ký Ngạo cổ áo, bắt hắn cho ném đi ra ngoài, cuối cùng Vương Vũ còn gọi nói: "Có tình huống liền gọi, ta đem ngươi lôi trở lại."
 
 	"Ồ? Ngưu thúc ngươi mau đến xem!" Đang lúc này, Ký Ngạo âm thanh truyền trở về.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ nghe tiếng vội vã chạy ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy kỳ quái một màn.
 
 	Ký sinh mẫu trùng chính nằm nhoài môn vị cửa trên vách tường hồi phục HP, trên mặt đất vô số ký sinh ấu trùng nằm nhoài u nơi cửa nhích tới nhích lui, thật giống như đụng vào một bức vô hình tường như thế, muốn vào nhưng không vào được.
 
 	"Này, chuyện gì thế này?" Thấy này cảnh tượng, hai cái mọi người bối rối.
 
 	"Lẽ nào là địa hình vấn đề?"
 
 	Trong game chỗ ngoặt, bậc thang, cây cột đều là thẻ quái địa hình, player thường thường căn cứ địa hình đến thẻ BOSS.
 
 	Ký Ngạo lầm bầm nói một câu, sau đó hướng về hai bên nhìn một chút.
 
 	Không có bậc thang, không có chỗ ngoặt, càng không có cây cột. . .
 
 	"Không có thẻ quái địa hình a, vậy thì kỳ quái a." Ký Ngạo nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Những này tiểu quái không tiến vào cũng coi như, dù sao này tiểu quái không có chịu đến công kích, cừu hận không phải rất ổn, nhưng là ký sinh mẫu trùng đánh thảm như vậy, tại sao đều không theo tới,
 
 	Vương Vũ suy tư một hồi, nhìn trên đất nhúc nhích ký sinh trùng đại quân nói rằng: "Ngươi nói, bọn họ có phải là không dám vào đến a?"
 
 	Trên đất ký sinh trùng còn (trả lại) đang không ngừng động, chứng minh cừu hận cũng không có biến mất, mặc dù có thể tạo thành hiệu quả này, dùng trong game tri thức để giải thích chính là bị thẻ quái, nhưng mà dùng Sinh vật học để giải thích chính là một cái khác cảnh tượng có nguy hiểm cho tính mạng của bọn họ đồ vật.
 
 	Nếu là ở truyền thống võng du bên trong, Vương Vũ lời giải thích nhất định sẽ bị Ký Ngạo khinh bỉ một trận, nhưng là ở ( Trọng Sinh ) cái này độ tự do cực cao trong game liền khó nói chắc.
 
 	Dù sao ở dã ngoại trong địa đồ, hai loại quái vật quét mới địa biên giới, các người chơi thường thường sẽ nhìn thấy bọn quái vật sẽ bởi vì tranh địa bàn mà công kích lẫn nhau.
 
 	"Rất có thể!" Ký Ngạo gật gật đầu, sau đó lại nói: "Nhưng là DiCalia trong dạ dày quái vật gì đều không có a, làm sao sẽ nguy hiểm cho những này ký sinh trùng sinh mệnh đây?"
 
 	"Cái này mà. . . Theo đạo lý nói DiCalia trong dạ dày nên có đáng sợ đồ vật, đáng sợ đồ vật là. . . Ồ?" Vương Vũ vuốt cằm suy tư một hồi, đột nhiên mừng rỡ kêu lên: "Ta biết rồi, là dịch dạ dày!"
 
 	"Dịch dạ dày?"
 
 	Ký Ngạo nghe vậy sững sờ, tiếp theo trên mặt cũng lộ ra mừng rỡ vẻ mặt.
 
 	Không phải là sao, DiCalia dịch dạ dày liền sắt thép rèn đúc trường kiếm đều có thể hòa tan, huống hồ những này ký sinh trùng thân thể máu thịt, ký sinh mẫu trùng sở dĩ không dám vào DiCalia trong dạ dày, khẳng định là sợ sệt bị dịch dạ dày tiêu hóa.
 
 	Nghĩ tới đây, Ký Ngạo mừng rỡ kêu lên: "Ngưu thúc, mau đưa ký sinh mẫu trùng tiến cử đến."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, giơ tay một niệm khí ba nện ở ký sinh mẫu trùng trên người.
 
 	"Hí! !" Ký sinh mẫu trùng ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút (? ), uốn éo người, lui về phía sau hai bước. . . Rời đi Vương Vũ phạm vi công kích.
 
 	"Nhật!" Ký Ngạo thấy thế mắng: "Này BOSS đã vậy còn quá túng!"
 
 	Bị người đánh còn không dám hoàn thủ, làm BOSS làm được ký sinh mẫu trùng cái này mức, thực sự là ném trùng mất mặt.
 
 	Vương Vũ hướng về trước đi mấy bước, đi tới cửa biên giới, niệm vân chưởng đánh ra, lần thứ hai đánh vào ký sinh mẫu trùng trên người.
 
 	Ký sinh mẫu trùng tựa hồ là muốn một túng đến cùng tự, lần thứ hai lui về phía sau hai bước. . .
 
 	". . ." Nhìn thấy ký sinh mẫu trùng như vậy đồ bị thịt, Vương Vũ tâm tình quả thực là tất uông.
 
 	"Trước tiên thanh tiểu quái!" Vương Vũ không tiếp tục để ý trên vách tường ký sinh mẫu trùng, một cước lôi đình đạp đạp ở môn vị cửa.
 
 	Ký sinh ấu trùng cừu hận nhìn dáng dấp là cùng mẫu trùng tương quan, chỉ là ký sinh ấu trùng hoàn toàn không cái gì thông minh mà thôi.
 
 	Vương Vũ hai lần công kích mẫu trùng, mẫu trùng lùi lại mấy bước, nhưng là ấu trùng nhưng vẫn như cũ chen chúc mà tới, chặn ở môn vị cửa, Vương Vũ này một cước xuống, chí ít giẫm chết một phần mười.
 
 	Ký Ngạo nhận được chỉ lệnh sau cũng chạy tới, cùng Vương Vũ hai người đối trên đất ký sinh ấu trùng triển khai tàn sát.
 
 	Đứng khu an toàn bên trong còn (trả lại) có thể công kích bên ngoài mục tiêu, trên thế giới không có so với này càng thoải mái hơn sự tình đi.
 
 	Vương Vũ hai người không chút nào keo kiệt skill, trong nháy mắt, liền đem hết thảy ký sinh ấu trùng cho tàn sát sạch sành sanh.
 
 	Trên vách tường ký sinh mẫu trùng "Tê tê" gầm rú, trơ mắt nhìn con của chính mình bị sát quang, vẫn như cũ không dám hướng về trước nửa bước.
 
 	"Sát, quá không cốt khí!" Ký Ngạo khinh bỉ nhìn ký sinh mẫu trùng mắng.
 
 	Này BOSS sức sống siêu cường, không đem nó làm tiến vào trong dạ dày liền không thể đem giết chết, nhưng là đoan chắc điểm này, chính là không tiến vào, hai người cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta đi đem nó làm đi vào!"
 
 	"Nó cũng không chịu động, ngươi làm sao làm?" Ký Ngạo tò mò hỏi.
 
 	Ký sinh mẫu trùng lấy bất biến ứng vạn biến, tầm thường cừu hận hệ thống là hoàn toàn vô dụng, dẫn khẳng định dẫn không tiến vào.
 
 	Vương Vũ nhìn ký sinh mẫu trùng một chút, thản nhiên nói: "Nó không chịu đi vào, đem nó lôi vào là được rồi." Nói, Vương Vũ liền đi ra môn vị.
 
 	PS: Đại gia có hay không chơi nạn đói a.