Chương 1507: Nhiệm vụ thay đổi 

	Muốn nói tới Vương Vũ cũng không không dài tâm.

	Ngàn đóa lão hoa đào là người nào? Cháu trai này lừa bịp mọi thứ tinh thông, làm người chi vô liêm sỉ hạ lưu vẫn còn Toàn Chân chúng khuyển bên trên, liền như thế đem sách skill cho hắn, này không phải bánh bao thịt đánh chó à?

	Đúng như dự đoán, ngàn đóa lão hoa đào quả thực tôn tử đến cảnh giới nhất định, tiếp nhận Vương Vũ trong tay sách skill, xem cũng không thấy liền click sử dụng, tiếp theo, sách skill hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào ngàn đóa lão hoa đào trong cơ thể.

	"Ngươi!" Thấy ngàn đóa lão hoa đào học rơi mất ám hắc hoảng sợ, không khỏi cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên học rơi mất?"

	"A?" Ngàn đóa lão hoa đào cợt nhả nói: "Khà khà, ngưu ca, ai học không phải học, ta cho ngươi tiền làm sao?"

	Nói ngàn đóa lão hoa đào liền bắt đầu ra bên ngoài đào kim tệ.

	Thấy không, đây chính là điển hình tiên trảm hậu tấu mặt dày mày dạn, ngươi bắt hắn một điểm triệt đều không có.

	Bởi vì hắn biết rõ, Vương Vũ không thể giết chính mình, dù sao skill đã học, coi như Vương Vũ giết hắn một lần, skill cũng sẽ không trở về, e sợ sau đó liền mọi người không sờ tới.

	Không giết chính mình, kỳ thực tiêu ít tiền liền xong việc, một cái skill mà thôi, có thể đáng giá mấy đồng tiền.

	"Quên đi!" Thấy ngàn đóa lão hoa đào có ý định muốn bỏ tiền, Vương Vũ bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Ngươi học đi học a, tiền này ta cũng không muốn, hi vọng ngươi đừng hối hận."

	"Hối hận? Ta tại sao phải hối hận." Ngàn đóa lão hoa đào cười hì hì mở ra cột skill liếc mắt nhìn, sau đó cả người đều choáng tại chỗ.

	Ám hắc hoảng sợ: Skill bị động, 2000 trong phạm vi hấp thụ player tâm tình chuyển hóa thành hoảng sợ trị cùng cười nhạo trị, hoảng sợ trị mỗi cao hơn một chút, toàn bộ thuộc tính tăng lên 1%, cười nhạo trị mỗi cao hơn một chút, thuộc tính hạ thấp 1%, tâm tình trị cùng với thuộc tính biến động không có hạn mức tối đa, kéo dài thời gian 600 giây, thuộc tính trên dưới biến động, kéo dài thời gian bố trí lại.

	"Dựa vào!" Nhìn thấy skill giới thiệu, ngàn đóa lão hoa đào suýt chút nữa không tại chỗ khóc lên, lệ rơi đầy mặt nói: "Kỹ năng này... Ngưu ca... Ngươi làm gì không nói sớm đây?"

	"Ngươi xem một chút, vậy thì hối hận rồi đi." Vương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ai kêu ngươi không biết xấu hổ tới!"

	"A a..." Ngàn đóa lão hoa đào phiền muộn.

	"Được rồi, đừng hào ngươi đây là tự làm tự chịu!" Mộng Hi thành thật nghe không vô, tàn nhẫn mà đỗi ngàn đóa lão hoa đào một câu nói: "Ngươi bộ dáng này có thể người khác cười nhạo ngươi."

	Nghe được Mộng Hi lời nói, ngàn đóa lão hoa đào không khỏi một cái giật mình, mau mau ngậm miệng lại đi.

	"Ai..."

	Vương Tranh bất đắc dĩ thở dài, phát sinh cười khổ một tiếng.

	Cùng lúc đó ngàn đóa lão hoa đào nhận được tin tức: "Cười nhạo trị +3, thuộc tính hạ thấp 3%..."

	"Đừng cười ta!" Ngàn đóa lão hoa đào trùng Vương Vũ phát điên.

	Stan đại Ma vương chết rồi, trên tế đàn khối này màu đen thạch đầu liền mất đi ánh sáng.

	Mộng Hi chỉ vào thạch đầu đối Vương Vũ nói: "Ngươi đi đem thạch đầu lấy tới cho ta."

	"Dựa vào cái gì để ta đi, chính mình không tay?" Vương Vũ bất mãn nói.

	Mộng Hi chỉ vào ngàn đóa lão hoa đào nói: "Nhiệm vụ của ngươi chính là bảo vệ ta, ta cũng không muốn biến thành hắn như vậy "

	"Cười nhạo trị +5, thuộc tính hạ thấp 5% "

	"V~lều, không có cách nào việc!" Ngàn đóa lão hoa đào tan vỡ.

	"Sợ ngươi rồi!"

	Nhìn thấy ngàn đóa lão hoa đào hiện tại này tấm hình dạng, Vương Vũ tự nhiên không muốn nhiệm vụ thất bại, liền Vương Vũ không nhìn phát điên ngàn đóa lão hoa đào, tự mình tự đi tới trên tế đàn, tiện tay đem cái kia viên màu đen thạch đầu nắm ở trong tay.

	Hắc diệu chi thạch: Nhiệm vụ đạo cụ, này có thể bảo thạch tựa hồ ẩn giấu đi một số bí mật.

	Xác nhận tảng đá kia không có nguy hại sau, Vương Vũ tiện tay đem hắc diệu chi thạch ném cho Mộng Hi.

	Mộng Hi vừa nhận được thạch đầu, đột nhiên lãng quên chi thành bầu trời lại vang lên thông cáo.

	Hệ thống thông cáo: Ám hắc kẽ nứt bên trong hắc diệu chi thạch di thất, ám hắc đường nối sắp mở ra, lãng quên chi thành các con dân, xin mời ở 24 giờ bên trong tìm về di lạc hắc diệu chi thạch.

	Đồng thời, Mộng Hi cùng Vương Vũ cũng phân biệt nhận được hệ thống nhiệm vụ thay đổi nhắc nhở.

	Mộng Hi nhận được tin tức là: "Đem hắc diệu thạch an toàn hộ tống hồi Dư Huy Thành, tử vong 100% rơi xuống."

	Vương Vũ tin tức nhưng là: "Trợ giúp player Mộng Hi hộ tống hắc diệu thạch đến Dư Huy Thành,

	Player Mộng Hi bị người khác đánh giết, nhiệm vụ thất bại."

	"? ? ?"

	Nhìn thấy nhiệm vụ đã biến thành như vậy, Vương Vũ lúc đó liền phiền muộn.

	Này mịe, là gặp gỡ tông xe nhiệm vụ a, hơn nữa đối thủ vẫn là người ta lãng quên chi thành toàn bộ chủ thành player.

	Lần này, thật sự chọc đại sự.

	Nếu như vậy Vương Vũ một cái người, một người một ngựa giết cái bảy tiến vào bảy phá sản cũng dễ dàng, nhưng là Mộng Hi cô nương này chính là một siêu cấp đại phiền toái, năm đó Triệu Tử Long đơn cưỡi cứu chủ cũng không ngoài như vậy, tối thiểu A Đấu Chân Long hộ thể, còn có thể bị đá vào trong lồng ngực, Mộng Hi lớn như vậy một cô nương làm gì trong lồng ngực đoán.

	...

	Vương Vũ phiền muộn, khô lâu vương so với Vương Vũ thật buồn bực.

	Hệ thống thông cáo vừa ra, tất cả mọi người hành hội lão đại nhất thời lại phát tới tin tức: "Khô lâu, vội vàng đem hắc diệu chi thạch giao ra đây, không phải vậy đừng trách chúng ta không khách khí."

	"Fuck!" Khô lâu vương buồn phiền nói: "Ăn thua gì đến ta!"

	"Các ngươi vinh quang chi kiếm giết Stan đại Ma vương, ngươi nói không quản ngươi sự? Lừa gạt cái nào ba ba đây?" Chúng người hỏi ngược lại.

	"Thả rắm!" Khô lâu vương cả giận nói: "Stan đại Ma vương căn bản không phải chúng ta hành hội người giết.  "

	"Mẹ nhà hắn, vừa nãy ngươi còn thừa nhận! Mau mau giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

	Khô lâu vương: "..."

	Miêu, sớm biết rõ lúc đó liền không trang cái kia B, lần này tốt rồi, bị người khác nhận định là vinh quang chi kiếm nắm hắc diệu chi thạch, vinh quang chi kiếm coi như nhảy vào sông Danube cũng rửa không sạch.

	Trang cái này bức đánh đổi thật là đậu má đại.

	Đừng xem vinh quang chi kiếm là lãng quên chi thành to lớn nhất hành hội, kỳ thực cũng chính là người lùn bên trong tuyển cao kều, cùng Cửu Châu đế quốc như vậy siêu cấp đại hành hội là không so được.

	Nếu như thật sự bị người liên thủ đối phó, phỏng chừng vinh quang chi kiếm trực tiếp phải xong đời.

	Huống hồ những này làm hội trưởng từng cái từng cái quỷ tinh quỷ tinh, ai cũng muốn làm lão đại, coi như biết rõ hắc diệu chi thạch không ở vinh quang chi kiếm thủ bên trong, cũng sẽ dựa vào lý do này đem vinh quang chi kiếm cho tiêu diệt.

	Ai bảo hắn khô lâu vương yêu thích khi này cái chim đầu đàn đây.

	Nghĩ tới đây, khô lâu vương cấp hống hống cho hồng vân phát tin tức nói: "Nhanh, nhanh đi đem hắc diệu chi thạch đoạt tới!"

	"Biết rồi..."

	Hồng vân tự nhiên cũng không ngốc, không cần khô lâu vương nhắc nhở, nhận được hệ thống thông cáo một khắc đó cô nương này cũng đã ý thức được xong việc hình thái tính chất nghiêm trọng, ngay lập tức liền mang theo người tiến vào ám hắc vết nứt.

	...

	Ám hắc trên tế đàn, Vương Tranh chính đang bởi vì nhiệm vụ sự phiền muộn đây, đột nhiên hồng vân mang theo một đám player liền xông vào, hô hô rồi rồi đem Vương Vũ mấy người vây quanh cái chặt chẽ.

	"Ngưu ca! Chính là bọn họ đem ta ném vào đến!"

	Nhìn thấy hồng vân một nhóm người, ngàn đóa lão hoa đào trong lòng cả kinh, vội vã lên tiếng nhắc nhở.

	Vương Vũ nghe vậy hơi nhướng mày, theo bản năng hướng về nghiêng phía trước đi rồi một bước, đem Mộng Hi kéo đến phía sau mình, sau đó cảnh giác hỏi nói: "Các ngươi là người nào, muốn làm gì?"