Chương 1596: Lão Vương đồng chí

	"Móa!"

	Nhìn thấy cái này gửi thư tín người ID, Vương Vũ không còn gì để nói.

	Tại  « trùng sinh » bên trong, dám tự mình tự xưng là Thiết Ngưu cha hắn không ít người, thế nhưng là dám đem danh tự này đội trên đỉnh đầu bên trên rêu rao khắp nơi còn không sợ Vương Vũ trả thù chỉ có một cái, đó chính là Vương Vũ thân lão cha, lão Vương đồng chí.

	Lão Vương đồng chí cùng Vương Vũ khác biệt, đây là vị chân chính nhàn vân dã hạc, không thêm Guild cũng không làm đoàn thể, sửng sốt đem  « trùng sinh » như thế một cái cỡ lớn game online xem như game offline chơi, cũng là có thể làm không biết mệt, người già sinh hoạt quả nhiên không phải người trẻ tuổi có thể tưởng tượng.

	Giống lão Vương đồng chí loại này thần long kiến thủ bất kiến vĩ gia hỏa, luôn luôn cũng không thích cùng người khác có chỗ gặp nhau, không nói những cái khác, liền ngay cả mình hai nhi tử hắn đều xưa nay không liên hệ.

	Vương Vũ cũng chỉ gặp qua cha của mình một mặt, lúc ấy cũng tăng thêm hảo hữu, chỉ bất quá cái tên này mặc dù một mực tại hảo hữu cột lóe lên, nhưng lại chưa bao giờ chủ động trao đổi qua.

	Cái này cũng rất bình thường, dù sao nhi tử cùng lão cha bình thường lại là không có gì hảo giao lưu, cưỡng ép giao lưu lúng túng hơn.

	Về phần lão Vương đồng chí vì sao đột nhiên liên hệ mình, Vương Vũ trong lòng vẫn là có chút ngọn nguồn, theo Vương Vũ biết lão Vương đồng chí trước đó không lâu mới vừa ở Yêu Nghiệt hoành hành nơi đó hố một nhóm vật liệu, hiện tại tìm đến mình mục đích cũng là rõ ràng.

	"Ta tại tửu quán đâu."

	Thoáng sửng sốt một chút, Vương Vũ tiện tay trả lời.

	Rất nhanh, lão Vương đồng chí cũng trở về tin tức: "Ừm, đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, ta cái này đến."

	"Ầm ầm!"

	Vương Vũ bên này vừa tiếp vào tin tức, chỉ nghe một tiếng vang trầm, tửu quán đại môn bị người ở bên ngoài đẩy ra, ngay sau đó một đầu khôi ngô Orc đại hán, đi vào tửu quán.

	Orc người chơi dáng người vốn là so với nhân loại người chơi muốn khôi ngô một chút, tên thú nhân này đại hán thì càng thêm khôi ngô, thân cao hai mét có thừa, thể trạng nằm ngang chừng hai người bình thường rộng, trong lúc phất tay rất có uy thế.

	Nhất là kia Orc trên đầu đỉnh lấy bốn chữ ID, càng là loá mắt đến cực điểm —— Thiết Ngưu cha hắn.

	Tại khác chủ thành dám đỉnh cái này ID, để cho người ta nhìn thấy hơn phân nửa cũng chỉ là thổn thức cảm khái một phen người này tìm đường chết năng lực không tầm thường, mà tại Dư Huy Thành dám đỉnh lấy bốn chữ này trên đường tản bộ, cũng chỉ có thể dùng phách lối để hình dung.

	Meo, Dư Huy Thành ai không tốt nhất gây?

	Đáp án không thể nghi ngờ khẳng định là Thiết Ngưu, làm Dư Huy Thành thành chủ, Toàn Chân giáo cao nhất cao thủ, Vương Vũ một người lực áp các các Guild lớn, Huyết Sắc Minh dạng này đại công hội đều ngoan ngoãn, uy danh càng là chấn nhiếp tứ phương, liền ngay cả phụ cận chủ thành người chơi nghe được Vương Vũ danh hào đều phải tôn xưng một tiếng Thiết Ngưu đại thần.

	Hơi dám có chỗ bất kính, liền sẽ lo lắng Vương Vũ dẫn theo khốc tang bổng đánh tới cửa.

	Người này ngược lại tốt, dám tự xưng Thiết Ngưu cha hắn, như thế cuồng vọng gia hỏa, đơn giản không biết chữ chết làm như thế nào viết.

	Cái giờ này, Dư Huy Thành tửu quán vẫn là có không ít người.

	Tại tửu quán lẫn vào, đối Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người tự nhiên cũng sẽ không lạ lẫm.

	Nhìn thấy kia Orc trên đầu ID, đám người không khỏi trong lòng giật mình, thận trọng liếc trộm Toàn Chân giáo đám người một chút, sau đó cuống quít cúi đầu thoát đi tửu quán.

	Nói đùa, kia Orc khí độ bất phàm, so với Vương Vũ không chút thua kém, mà lại đỉnh lấy cái danh hiệu này xuất hiện tại Vương Vũ trước mặt, khẳng định cũng không phải dễ tới bối.

	Cái này nếu là tại trong tửu quán đánh nhau, còn không phải nâng cốc quán phá hủy?

	Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

	Kiếm Chỉ Thương Khung là kết cục gì mọi người cũng đều thấy được, ai dám ở chỗ này nhìn Vương Vũ náo nhiệt.

	Theo trong tửu quán người chơi rời đi, Toàn Chân giáo đám người ánh mắt cũng bị cái này Orc đại hán hấp dẫn tới.

	Đến cùng là Ký Ngạo tiểu bằng hữu thông minh lanh lợi, còn không đợi Vương Vũ nói chuyện, Ký Ngạo liền vọt ra ngoài, nhảy tới Orc đại hán bên người nhu thuận chào hỏi: "Lão Vương đại gia, ngài sao lại tới đây?"

	Vô Kỵ bọn người thấy thế, cũng liền bận bịu đứng lên.

	Lão Vương đồng chí niên kỷ mặc dù lớn, trí nhớ lại không có chút nào chênh lệch, đối với cái này đã từng dám cùng tự mình động thủ tiểu thí hài ấn tượng cũng khá là sâu sắc, lúc này gặp Ký Ngạo trở nên khéo léo như thế, hài lòng sờ lên Ký Ngạo đầu nói: "Ta tùy tiện dạo chơi, mọi người không nên khách khí."

	Nói, lão Vương đồng chí xông Vô Kỵ bọn người khoát tay áo,

	Ra hiệu để mọi người ngồi xuống.

	Đoàn người rất lễ phép xông lão Vương đồng chí nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống.

	Lão Vương đồng chí cũng không khách khí, tiện tay kéo hai cái băng ghế cùng nhau, đặt mông ngồi ở Vương Vũ bên cạnh có chút khó chịu nói: "Các ngươi người nơi này thật không có tố chất."

	"Thế nào?" Vương Vũ không hiểu hỏi: "Có người dám đánh cướp ngươi?"

	"Đó cũng không phải!" Lão Vương đồng chí khoát tay nói: "Bọn hắn lão nhìn ta chằm chằm nhìn, chưa thấy qua đẹp trai như vậy Orc sao? Vừa rồi mấy người kia nhìn thấy ta còn chạy ra ngoài, chẳng lẽ là nhìn thấy ta rượu đều uống không trôi rồi? Quá vô lễ!"

	Toàn Chân đám người: ". . ."

	Được chứ, Vương Vũ hai cha con tính cách quả nhiên là một mạch tương thừa, mặc dù khí chất một trời một vực, nhưng là đối với mình tướng mạo định vị hay là vô cùng tương tự.

	"Ngạch. . ."

	Vương Vũ im lặng lau một vệt mồ hôi, chỉ vào lão Vương đồng chí trên đầu bốn chữ nói: "Cha, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được trên đầu ngươi bốn chữ này rất rêu rao sao?"

	"Rêu rao? Không cảm thấy a. . ." Lão Vương đồng chí lắc đầu nói: "Tại khác chủ thành, người chơi khác cũng khoe tên của ta lên tốt tới."

	"Thật sao?" Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ngươi nói cho ta cái nào chủ thành, hôm nào ta liền đi bái phỏng một chút, tốt cái rắm a tốt, khó nghe như vậy."

	"Nói nhảm!"

	Lão Vương nghe vậy đập bàn một cái, đem chén rượu trên bàn chấn động đến cùng nhau nhảy lên, tiếp theo nói: "Ta là cha ngươi, đây là chuyện ván đã đóng thuyền, gọi cái tên này làm sao lại khó nghe? Khó nghe hơn cũng là tên của ngươi khó nghe, liên quan ta cái rắm!"

	"Ai nha. . ."

	Toàn Chân đám người thấy thế, cuống không kịp vươn tay ôm lấy chén rượu, sau đó cùng nhau nhìn về phía Vương Vũ, đối hai người này đều không ra thế nào nhỏ danh tự biểu thị xem kịch.

	Vương Vũ bất đắc dĩ buông tay nói: "Vậy ta đây khó nghe danh tự là ai lấy?"

	"Ngô. . ."

	Toàn Chân đám người ôm chén rượu, lần nữa đưa ánh mắt trở xuống đến lão Vương đồng chí trên thân.

	"Ha ha, không cần để ý những chi tiết này."

	Lão Vương cười ha ha một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Lão tử hôm nay tới tìm ngươi, cũng không phải cùng ngươi nghiên cứu thảo luận những vấn đề này."

	Vương Vũ: ". . ."

	Đến, niên kỷ càng lớn liền càng vô lại, đây là Vương Vũ nhân sinh kinh nghiệm, lão Vương đồng chí lúc đầu cũng không phải kia giảng đạo lý người, có như thế vô sỉ sắc mặt cũng tại Vương Vũ dự kiến bên trong.

	"Vậy ngài tới tìm ta làm gì? Không phải là vì khoe khoang một chút ngài ID đi. . ." Vương Vũ bĩu môi nói.

	Vương Vũ đều nhanh ba mươi, cũng trưởng thành, vẫn là phải chút mặt mũi tích.

	Lão Vương đồng chí cái này ID mặc dù tại người quen trong mắt nhìn xem không có gì, thế nhưng là Vương Vũ làm đứng đầu một thành, lão Vương đỉnh lấy cái tên này đầy đường tản bộ, ảnh hưởng thực không được tốt.

	Dù sao hiểu rõ hai người quan hệ biết đây là Vương Vũ cha hắn, không biết còn tưởng rằng là cái nào tìm đường chết bệnh tâm thần tìm đến Vương Vũ khiêu khích đâu. ()