Chương 729: Khủng bố cắn giết
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Coong coong coong coong! !"
 
 	Trên đất thanh nghĩ Hoàng hạt phẫn nộ nhìn trên trời xích phong, đối trợ ngưu làm trái xích phong biểu đạt chính mình bất mãn.
 
 	"Coong coong coong coong!"
 
 	Trên trời xích phong hai tay mở ra, biểu thị: "Ta đậu má có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a... Eo đều bị chỉnh đứt đoạn mất được rồi... Các ngươi đều bị đánh thành như vậy, ta này muốn xuống, còn (trả lại) không được bị đánh chết tươi?"
 
 	May Vương Vũ nghe không hiểu này ba con quái vật đối thoại, không phải vậy liền trùng này chết đạo hữu bất tử bần đạo hành vi, cần phải kéo vào Toàn Chân giáo làm đội hữu không thể.
 
 	Đương nhiên, làm tinh anh boss, Hoàng hạt cùng thanh nghĩ cũng đều không phải kẻ tầm thường, hiệp một không cẩn thận ăn Vương Vũ thiệt ngầm, đón lấy công kích đúng là cẩn thận lên.
 
 	Hai người này tốc độ cực nhanh, hơn nữa trên mặt đất công kích, so với trên trời điếu uy á Vương Vũ tự chủ tính mạnh quá nhiều.
 
 	Dựa vào trên mặt đất sự linh hoạt, lưỡng con quái vật đối Vương Vũ đuổi tận cùng không buông.
 
 	Mà Vương Vũ trên người kịch độc chưa giải, không thể rơi xuống đất, chỉ có thể ở xích phong dưới sự giúp đỡ, cầm lấy dây thừng bay tới bay lui tránh né thanh nghĩ cùng Hoàng hạt công kích, thỉnh thoảng nắm lấy cơ hội phản kích mấy lần, tuy rằng tạm thời giết không được ba cái quái, thế nhưng thành công đem ba tên này từ cửa dẫn ra.
 
 	Lúc này ngoài cửa Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ vẫn không về tin tức, cũng dồn dập suy đoán lên.
 
 	"Ngưu thúc sẽ không bị giết đi..." Ký Ngạo lầm bầm lẩm bẩm nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi lúc nào mù? Không thấy trong đội ngũ Lão Ngưu tên còn (trả lại) sáng đây?"
 
 	"Cái kia tại sao không trở về tin tức a..."
 
 	"Ta nghĩ hẳn là đang bận đây, không để ý tới đi..." Vô Kỵ nói.
 
 	Player thời điểm chiến đấu, trong tình huống bình thường đều sẽ không để ý tới phát tin tức.
 
 	"Không để ý tới? Lão Ngưu cũng có không để ý tới thời điểm?" Đại gia có chút khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Vương Vũ luôn luôn đều là cường khó có thể phỏng chừng, coi như là đối mặt đại boss, cũng không có nói sẽ bị bức không để ý tới về tin tức a.
 
 	"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, không có nghe lão nhị nói, cửa chắn môn có ba cái quái vật đó sao? Lão Ngưu hiện tại không nói lời nào, cũng không chết, hẳn là đem bọn họ ngăn cản, chúng ta hiện tại nên tiến vào đi hỗ trợ mới đúng." Vô Kỵ nói.
 
 	"Hỗ trợ a..." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người có chút do dự.
 
 	Hết cách rồi, Doãn lão nhị bị giây đi đối đại gia tạo thành lực chấn nhiếp quá mạnh mẽ, còn ai dám đi vào.
 
 	Nhìn thấy đám người kia đều không muốn đi, Vô Kỵ nói: "Ai đi vào trước, mặt sau boss bạo trang bị hoặc là đạo cụ là có thể ưu tiên lựa chọn."
 
 	"Quyền ưu tiên lựa chọn ai! Có thật không?" Mọi người nghe vậy, nhất thời tinh thần gấp trăm lần.
 
 	Quyền ưu tiên lựa chọn nhưng là vô điều kiện địa lựa chọn chính mình vừa ý bất kỳ đạo cụ trang bị, ở Toàn Chân giáo cái này luôn luôn roll điểm làm đầu đoàn đội bên trong, quyền ưu tiên lựa chọn không thể nghi ngờ là cái đại mê hoặc.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ nói: "Lời ta nói giữ lời."
 
 	"Ta đi! Ta đi! Ta cùng ngưu thúc thân nhất!" Ký Ngạo nhảy nhấc tay.
 
 	Xuân Tường một pháp trượng luân ở Ký Ngạo cái mông trên, đem đánh tới một bên, sau đó lời lẽ đanh thép nói rằng: "Làm Toàn Chân giáo nhiều tuổi nhất người, các ngươi lão Đại ca, ta cũng không thể xem a ngưu một người chiến đấu!"
 
 	Minh Đô nắm tay: "Ta là các ngươi vĩnh viễn hỏa lực trợ giúp!"
 
 	"Ta là..."
 
 	"Ta..."
 
 	Tất cả mọi người cũng bắt đầu tinh tướng.
 
 	"Đến đến, đều đậu má câm miệng cho lão tử." Vô Kỵ không khó phiền nói rằng: "Tank hoạt các ngươi những này giòn bì đảo cái gì loạn, lão Lý ngươi cái rác rưởi đứng ở mặt sau đi."
 
 	Nói, Vô Kỵ đối bên cạnh vẫn không lên tiếng Bao Tam nói: "Bao Tam ngươi đi vào trước, không gặp nguy hiểm chúng ta lại tiến vào!"
 
 	Bao Tam làm Toàn Chân giáo duy hai chiến sĩ, Doãn lão nhị không ở, lúc này có thể đi vào kháng một làn sóng chỉ có Bao Tam, đương nhiên, cũng không bài trừ Vô Kỵ giả công tể tư.
 
 	"Ừm!" Bao Tam gật gật đầu, ở Vô Kỵ thánh quang thuẫn che chở cho, bước vào truyền tống môn.
 
 	Vừa vào cửa, Bao Tam liền nhìn thấy ngay phía trước bay tới bay lui Vương Vũ, cùng với truy ở Vương Vũ phía sau cái mông chém Hoàng hạt cận vệ cùng thanh nọc ong vệ.
 
 	"Này ba cái tiểu quái dĩ nhiên là tinh anh cấp bậc hoàng kim boss!" Nhìn thấy ba con quái vật thuộc tính sau, Bao Tam quái dị nhìn Vương Vũ một chút, trong mắt tràn đầy kính nể vẻ mặt.
 
 	Tinh anh cấp bậc boss luôn luôn đều so với khá là khó đối phó, coi như là dã ngoại tinh anh boss, tầm thường player không có một tiểu đội cũng chưa chắc có thể bắt, huống hồ là ẩn giấu bản bên trong...
 
 	Vương Vũ một người vượt cấp độc chọn ba cái ẩn giấu bản bên trong hoàng kim tinh anh boss, còn có phản kích chỗ trống, dù cho Bao Tam cùng Vương Vũ lăn lộn lâu như vậy, thấy cảnh này, cũng không khỏi bị chấn động đến.
 
 	Lúc này Vương Vũ cũng nhìn thấy Bao Tam, liền lớn tiếng kêu lên: "Bao Tam, ngươi nhìn cái gì a... Giúp ta lôi đi cái kia Hoàng! Quá buồn nôn."
 
 	Hoàng hạt cận vệ tuy nói tính cơ động không bằng thanh nghĩ độc vệ, nhưng là cái tên này có một không tập skill, giữa không trung Vương Vũ vốn là không linh hoạt lắm, còn muốn thỉnh thoảng tránh né đồ chơi này, rất đáng ghét.
 
 	"Há, ta biết rồi." Bao Tam đáp một tiếng, ở trong kênh phát tin tức nói: "Tất cả vào đi, cửa ba cái boss, đã bị Lão Ngưu ngăn cản." Phát xong tin tức, Bao Tam mở ra xông tới nhằm phía Hoàng hạt cận vệ.
 
 	Hoàng hạt cận vệ đang muốn bay lên công kích đây, Bao Tam ở phía sau vọt tới, trực tiếp đem bay đến một nửa Hoàng hạt cận vệ cho đánh rơi ở địa. Cũng còn tốt Hoàng hạt cận vệ vóc người tiểu, phán định thấp, không phải vậy bằng player muốn đánh rơi boss, hiển nhiên có chút khó khăn.
 
 	Hoàng hạt cận vệ bị đánh rơi sau, Bao Tam hai tay kiếm giơ lên, theo sát một băng sơn kích liền đập tới.
 
 	"Mau dừng tay... !" Thấy Bao Tam đập về phía Hoàng hạt cận vệ, Vương Vũ đột nhiên liền gọi lên. Nhưng là Bao Tam lúc này đã nhảy đến Hoàng hạt cận vệ phía trên, coi như thủ tiêu skill, cũng không có gì dùng.
 
 	Ngay ở Bao Tam không rõ Vương Vũ vì sao muốn để cho mình dừng tay thời điểm, Hoàng hạt cận vệ không chút hoang mang xoay người lại, trong tay hai con cái kìm giơ lên, vững vàng mà kẹp lại Bao Tam hai tay kiếm, sau đó song kiềm xoắn một cái, Bao Tam ở giữa không trung trực tiếp liền bị giảo một bổ nhào, té xuống đất.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Vũ khí của ngươi hư hao 5%.
 
 	"Mịa nó! Cái gì quỷ!" Bao Tam nhìn thấy vũ khí tổn hại nhắc nhở, tại chỗ liền choáng váng, này tiểu lưu manh boss còn có thể hủy người vũ khí, quá đậu má khủng bố.
 
 	Vào lúc này, Hoàng hạt cận vệ đột nhiên nhảy lên, song kiềm quay về Bao Tam đầu liền bay tới.
 
 	Bao Tam vốn định giơ kiếm đón đỡ, nhưng là nhìn thấy Hoàng hạt cận vệ hai con gọng kìm lớn nhưng do dự...
 
 	Bị boss giáp chết, cũng là chết một lần, phó bản bên trong bỏ xuống cũng không có tổn thất gì, nhiều nhất chính là không thể đánh đón lấy bản, nhưng là dùng vũ khí chặn, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi, trong game trang bị đặc biệt là vũ khí, có thể so với mệnh trọng yếu hơn nhiều.
 
 	Vương Vũ chủy thủ không phải là của mình, xấu liền hỏng rồi, Bao Tam còn (trả lại) chỉ vào này món vũ khí ăn cơm đây, nơi nào cam lòng?
 
 	Mắt thấy Hoàng hạt cận vệ liền muốn đem Bao Tam giáp chết, Vương Vũ một cước giẫm mở thanh nghĩ độc vệ, thả người bay đến Hoàng hạt cận vệ phía trên, một cước ưng đạp tiếp lôi đình đạp, đem Hoàng hạt cận vệ đạp ở trên mặt đất.
 
 	Đang lúc này, Bao Tam chân xuống mặt đất đột nhiên hòa tan, một đạo dung nham phun ra, đem Bao Tam cho đốt thành bạch quang.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Vương Vũ tan vỡ, thật vất vả đến người trợ giúp, kết quả còn (trả lại) không tạo tác dụng ni liền bị giây...