Chương 866: Trong lịch sử đệ nhất kẻ đáng ghét BOSS
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
  
  	Tinh hồng huyết nguyệt (tả): Hi hữu phép thuật đạo cụ, bố trí ma pháp trận nhu phẩm cần thiết, không thể tổn hại.
  
  	Tinh hồng: Có thể cùng tinh hồng huyết nguyệt (hữu) có thể kích hoạt ma pháp trận "Tinh hồng huyết tế", mỗi giây đúng mục tiêu tạo thành tự thân cao nhất HP 20% chân thực thương tổn.
  
  	Trước mặt năng lượng trị: 22 : 50
  
  	Tinh hồng huyết nguyệt (hữu): Hi hữu phép thuật đạo cụ, bố trí ma pháp trận nhu phẩm cần thiết, không thể tổn hại.
  
  	Huyết tế: Cùng tinh hồng huyết nguyệt (tả) có thể kích hoạt ma pháp trận "Tinh hồng huyết tế", đánh giết mục tiêu sau, có thể bổ sung ma pháp trận tự thân năng lượng.
  
  	Trước mặt năng lượng trị: 22 : 50
  
  	Phép thuật đạo cụ, trong game cao quý nhất một loại tiêu hao phẩm, thường thấy nhất phép thuật đạo cụ có truyền tống quyển trục, trở về thành quyển sách cùng sách phép thuật ba loại.
  
  	Loại này phổ thông phép thuật đạo cụ đều giá trị liên thành, tinh hồng huyết nguyệt loại này hi hữu ma pháp trận đạo cụ, giá trị có thể tưởng tượng được.
  
  	Phải biết ma pháp trận vật này nhưng là player nắm giữ không được cao cấp kỹ thuật, Vô Kỵ sủng vật huyễn xà mê trận cũng loài vào trong đó một loại, có điều huyễn xà mê trận thuộc về phụ trợ loại, giá trị so với công kích loại còn có chút chênh lệch.
  
  	Cái này tinh hồng huyết nguyệt tuy rằng chỉ là rất giản dị mua, thế nhưng trận pháp hiệu quả không có chút nào giản dị, không chỉ có thương tổn kinh người, còn có thể tự cấp tự túc, hoàn toàn phù hợp bảo toàn năng lượng, này nếu như phóng tới hành hội trụ sở vào miệng : lối vào, quả thực chính là giết người lợi khí.
  
  	Nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay ma pháp trận, Kiếm Chỉ thương khung mọi người triệt để mộng bức, mặc bọn họ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, đồ chơi này ngoại trừ tổn hại bên ngoài, còn có mặt khác một loại càng haki (bá khí) địa phá giải phương thức, không biết Toàn Chân giáo người luôn luôn thờ phụng có thể nắm toàn nắm, nắm không đi lại hủy diệt nguyên tắc, nhổ tận gốc chỉ là bọn hắn cơ bản tố dưỡng.
  
  	Đồng thời Đội Trưởng biệt khai thương trong lòng cái kia hối hận a, ma túy bộ ma pháp này trận giá trị có thể so với bình thường phép thuật đạo cụ đắt giá hơn nhiều, từ chiến lược về mặt ý nghĩa đến xem càng là giá trị liên thành.
  
  	Đương nhiên Đội Trưởng biệt khai thương không phải là đau lòng tiền, mà là hối hận chính mình làm sao liền không nghĩ tới cái biện pháp này, tốt như vậy bảo bối vứt ở trước mắt đều không không biết kiếm. . . Ba lần trước nếu như đều khiêu hạ xuống, hiện tại hành hội trụ sở bốn cái môn đều có một đạo kiên cố bình phong.
  
  	"Vật này bán không? Ta ra nhân dân tệ." Đội Trưởng biệt khai thương hâm mộ nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay ma pháp trận hỏi.
  
  	"Ta còn không chơi đủ đây." Danh Kiếm Đạo Tuyết lườm một cái, liền đem hai khối tinh hồng huyết nguyệt ném vào trong bao.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương ăn quả đắng, đột nhiên có chút hối hận lúc trước đáp ứng cho Toàn Chân giáo nhiệm vụ item bên ngoài, hết thảy phó bản tiền lời điều kiện. . .
  
  	"Tốt rồi, chúng ta hiện tại có thể xuống."
  
  	Như thế nào đi nữa hối hận, đánh phó bản cũng là quan trọng nhất nhỏ, thấy đường nối đã mở ra, Đội Trưởng biệt khai thương vung tay lên, liền xuống tiếp tục tiến lên chỉ lệnh.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên trong lối đi bay lên một đạo màu đỏ thắm cột sáng, đồng thời một tiếng doạ người rống to ở đường nối phía dưới truyền ra.
  
  	"Đáng ghét tiểu thâu, dĩ nhiên trộm ta bảo vật."
  
  	Nương theo tiếng hô, tiếp theo một con quái vật từ đường nối dưới nhảy ra ngoài.
  
  	Quái  vật  kia có tới cao bốn, năm mét, đầu sinh hai cái sừng trâu, sau lưng run rẩy hai con khổng lồ cánh, màu xanh lam bàng mặt trên nước mũi giàn giụa, mái tóc màu tím trên ngọ nguậy giòi bọ, hơn nữa một thân thối rữa xích màu đỏ da dẻ, xem ra dị thường buồn nôn.
  
  	Nhìn thấy quái vật này quái dị dáng dấp, tất cả mọi người đều không khỏi lùi lại mấy bước.
  
  	( Trọng Sinh ) trò chơi này vẫn là rất nhân tính hóa, đặc biệt là game npc thiết kế trên, đều là vô cùng tinh mỹ, mặc dù là khuôn mặt đáng ghét phản phái nhân vật, đều đắp nặn đến uy vũ haki (bá khí), như trước mặt vị này hèn mọn mà buồn nôn gia hỏa, có thể so với thần cấp boss còn muốn hiếm thấy.
  
  	Quái  vật  kia nhảy lên đường nối sau liền vẫn ở cao giọng gầm rú, miệng cùng trong lỗ mũi phun ra nước mũi cùng nước bọt, đem mặt đất đều cho ăn mòn ra từng đạo từng đạo yên vụ.
  
  	Mọi người một bên lùi về sau, một bên làm mất đi cái tham trắc thuật đi tới.
  
  	Tham lam Hồng Ma (lv60)(hoàng kim)(tinh anh)
  
  	hp: 3000000
  
  	mp: 50000
  
  	Skill: Tham lam móng vuốt, tham lam chi nhãn, tham lam nuốt chửng.
  
  	Thiên phú: Nọc độc ăn mòn.
  
  	Như thế cái xoa bức, lại vẫn là level 60 hoàng kim tinh anh boss, này cũng thật là xuất nhân ý biểu.
  
  	"Là các ngươi trộm bảo bối của ta à?"
  
  	Ngay ở mọi người kinh ngạc thời điểm, tham lam Hồng Ma cũng phát hiện xâm lấn player, gào thét một tiếng từ miệng đường nối ra trực tiếp khiêu hướng về phía Vương Vũ một nhóm người.
  
  	Nhìn thấy boss nhảy lại đây, Đội Trưởng biệt khai thương vội vã rơi xuống chỉ lệnh: "Liệt trận, liệt trận, ngăn trở hắn."
  
  	Kiếm Chỉ thương khung chư vị cũng đều là tinh anh player, nhận được chỉ lệnh, cấp tốc liệt tốt rồi trận hình, hàng trước bốn cái thuẫn chiến cấp tốc kéo dài thuẫn tường.
  
  	Tàng bảo sơn động cũng không rộng lắm, bốn cái thuẫn chiến song song vừa đứng, trực tiếp đem đường ngăn chặn, tham lam Hồng Ma cũng bị chặn ở tấm khiên một bên khác, cùng lúc đó thuẫn chiến hậu bài viễn trình nghề nghiệp quay về tham lam Hồng Ma liền khởi xướng công kích.
  
  	Tham lam Hồng Ma thân cao lực lớn da dày thịt béo, căn bản là không truật những công kích này, hơn nữa một thân độc tố tương đương hung mãnh, Kiếm Chỉ thương khung mọi người công kích đưa đến tác dụng cũng không lớn, vẻn vẹn là miễn cưỡng đem tham lam Hồng Ma chặn lại rồi mà thôi, có điều Kiếm Chỉ thương khung không có mấy người, hết sạch sức lực cũng là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Đúng như dự đoán, tham lam Hồng Ma bị cản vẫn chưa tới mười giây, đột nhiên trong mắt hồng quang lóe lên, Kiếm Chỉ thương khung hàng trước bốn cái thuẫn chiến trực tiếp đã biến thành liền từng vị màu đỏ pho tượng, bị định ở tại chỗ.
  
  	Đem hàng trước định phía sau, tham lam Hồng Ma móng vuốt duỗi một cái, nắm lấy phía trước nhất một người tên là kiên cố thuẫn chiến, toàn bộ cho ném vào trong miệng.
  
  	"V~lều!"
  
  	Nhìn thấy tham lam Hồng Ma dĩ nhiên toàn bộ thôn người, chúng da đầu tê dại một hồi, liền ngay cả Vương Vũ đều chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Lại không nói bị quái vật trực tiếp nuốt lấy đáng sợ dường nào, chỉ cần là tham lam Hồng Ma cái kia đầy miệng nát nha, liền để Vương Vũ dạ dày bộ không ngừng mà chua xót thủy.
  
  	Nhưng mà này cũng không tính là cái gì, càng đáng sợ còn ở phía sau.
  
  	Bị tham lam Hồng Ma nuốt lấy kiên cố cũng chưa chết, tiểu tử này bị nuốt lấy sau rất nhanh liền bị tham lam Hồng Ma cho bài tiết đi ra, ngoại trừ trên đầu huyết điều hàng rồi một đoạn ngoại, trong tay tấm khiên không gặp, đồng thời tham lam Hồng Ma bị Kiếm Chỉ thương khung mọi người xoá sạch lượng máu cũng trong nháy mắt về mãn.
  
  	Kiên cố làm mất đi tấm khiên, một mặt sinh không thể luyến muốn tìm chết, quay về tham lam Hồng Ma liền ném cái trào phúng, tham lam Hồng Ma thấy thế rất tri kỷ địa thỏa mãn nguyện vọng của hắn, về tay vồ một cái lần thứ hai đem kiên cố cho nhét vào trong miệng.
  
  	Kiên cố lần thứ hai bị bài tiết ra ngoài sau, trên đầu mũ giáp cũng biến mất không còn tăm hơi. . .
  
  	Liên tục bị bài tiết hai lần, dù là ai tâm tình đều sẽ không mỹ lệ, kiên cố tinh thần hoảng hốt mở ra xông tới liền muốn trốn bán sống bán chết, Hồng Ma lại một lần duỗi ra móng vuốt, kéo lại kiên cố chân sau lần thứ ba đem nhét vào trong miệng.
  
  	". . ."
  
  	Nhìn trước mắt này ăn kéo, lôi ăn nữa tham lam Hồng Ma, chẳng biết vì sao, như thế buồn nôn tình cảnh mọi người dĩ nhiên không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt.
  
  	"Hắn miểu, này rốt cuộc là ai thiết kế boss, muốn đem chúng ta tươi sống buồn nôn chết à?" Lúc này trái tim tất cả mọi người bên trong đều là một cái ý niệm như vậy.
  
  	ps: Này liền thiên rất xui xẻo, ngày hôm qua kính mắt nát, ngày hôm nay điện thoại di động nát. . .