Chương 167: Bất tử kỵ sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn chậm rãi đi tới bộ xương chiến sĩ, Nghịch Tập lão hổ cùng Huyết Sắc tường vi mấy người vô cùng căng thẳng, đây chính là level 35 tinh anh quái, ở cấp bậc dưới áp chế, mười lăm quái vật đồng thời công kích, tuyệt đối có thể không nhìn hiện giai đoạn bất kỳ tank nghề nghiệp. ≧ nhất ≯ tiểu thuyết ≧ ≦≦≦≦≤
 
 	Càng làm cho mấy trong lòng người không chắc chắn chính là, Toàn Chân giáo người một điểm cao thủ giác ngộ đều không có, vị trí trạm đặc biệt tán loạn, Vô Kỵ loại này trị liệu nghề nghiệp, đều đang đều đến đứng chiến sĩ phía trước đi tới.
 
 	Nhìn thấy trước mắt các loại "Bọn quái vật", Nghịch Tập lão hổ, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, có một loại trên thuyền giặc cảm giác.
 
 	"Đại gia lui về phía sau! Lùi tới ngoài cửa!" Bộ xương càng ngày càng gần, Vô Kỵ một bên chỉ lệnh, một bên chạy chậm chạy ra sân.
 
 	"Ngoài cửa?" Nghịch Tập lão hổ có chút không rõ, lẽ nào đến ngoài cửa, những này bộ xương thực lực sẽ giảm xuống à?
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo mọi người cùng các cô nương cũng đã bắt đầu lùi về sau, Nghịch Tập lão hổ mấy người cũng không có dừng lại, xoay người chạy ra sân.
 
 	Chờ đại gia đứng lại, Nghịch Tập lão hổ lúc này mới hiện, Xuân Tường vẫn đứng cửa, không có di chuyển địa phương.
 
 	Thuật sĩ làm tank à? Này đều cái gì chơi pháp?
 
 	Thuật sĩ cùng mục sư như thế, tuy là thêm giờ thiên thể chất cùng trí lực, có thể chung quy là bố giáp nghề nghiệp, như trước mặt là ma pháp công kích tiểu quái, thuật sĩ đứng ở hàng trước còn (trả lại) nói còn nghe được, mà bộ xương chiến sĩ tiêu chuẩn công kích vật lý quái vật, đứng ở phía trước, này không phải tìm đường chết à?
 
 	"Kỵ sĩ trước lưỡi lê! Chúng ta chuẩn bị mở làm!" Vô Kỵ lại chỉ lệnh.
 
 	Huyết Sắc tường vi ở Vô Kỵ nói lui về phía sau thời điểm, cũng đã đoán ra Vô Kỵ ý nghĩ, nhận được chỉ lệnh sau, không nói hai lời cho đại gia lên một công kích vầng sáng.
 
 	Nghịch Tập lão hổ nhưng là lệ rơi đầy mặt: "Làm? Làm ngươi muội a! Đều phải chết. . ."
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo người tư duy nhảy ra là xưng tên, nhưng dù gì cũng là một đám cao thủ, vì lẽ đó Nghịch Tập lão hổ đối với bọn họ ôm ấp một tia kỳ vọng, ai biết đám người kia quả nhiên danh bất hư truyền, một điểm đều không khiến người ta thất vọng. . .
 
 	Bộ xương chiến sĩ rốt cục di chuyển cửa vị trí, đồng loạt nâng đao liền hướng Xuân Tường trên người bổ tới, Xuân Tường không chút hoang mang, lui về sau một bước, pháp trượng vung lên, sáu tên tiểu quỷ đột nhiên xuất hiện ở Xuân Tường trước người, vừa vặn kẹt ở cửa.
 
 	"Đây là cái gì skill?" Nghịch Tập lão hổ có chút chinh.
 
 	Xuân Tường triệu hoán tiểu quỷ ở Dư Huy Thành player trong mắt không phải bí mật, ở tại hắn chủ thành thì lại hiếm có người biết, dù sao Toàn Chân giáo các loại video đều là ở Dư Huy Thành trên diễn đàn xuất hiện, những thành thị khác player đại đa số đều biết Toàn Chân giáo người lợi hại,
 
 	Nhưng lại không biết tại sao lợi hại.
 
 	"Này, đây là triệu hoán tiểu quỷ! !" Bạch Đế là cái tiêu chuẩn đại cao thủ, một chút liền nhận ra cái này nội trắc thời kì khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật không biết xấu hổ skill, trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi.
 
 	Người trẻ tuổi đều là khí thịnh, vì lẽ đó Bạch Đế tiểu tử này luôn luôn mắt cao hơn đầu, mặc dù là Toàn Chân giáo các cao thủ, hắn chỉ để ý hai cái, một là đánh bại quá hắn Vương Vũ, một cái khác chính là tử đối đầu của hắn Minh Đô, đối với những người khác, Bạch Đế ngoài miệng không nói, trong lòng cũng là không quá coi trọng.
 
 	Ai từng muốn, cái này đầy mặt hèn mọn nón xanh đại thúc, vừa ra tay chính là trong truyền thuyết skill. . .
 
 	Nếu như vẻn vẹn là có skill này, Bạch Đế nhiều nhất đem Xuân Tường xem là một đi rồi cẩu : Thỉ vận gia hỏa, nhưng mà tiếp đó, Xuân Tường thao tác để Bạch Đế kính nể phục sát đất.
 
 	Xuân Tường lùi về sau một bước cho gọi ra tiểu quỷ ngăn trở bộ xương binh sau đó, bộ xương binh cừu hận đã khóa chặt Xuân Tường, liền bộ xương binh môn muốn lướt qua tiểu quỷ đến truy Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường lại lui về sau một bước, sau đó một cái vặn vẹo đặt ở bộ xương binh phía sau, trực tiếp tướng bộ xương binh kẹt ở cửa.
 
 	Đúng, không phải ổn định, là kẹp lại!
 
 	Bất kỳ võng du bên trong, đều sẽ có thẻ quái địa hình, bởi vì quái vật giả thiết bên trong, sự công kích của bọn họ có cái ngắn nhất ra tay khoảng cách, nguyên lý cùng Cách Đấu gia cắt vào có chút tương tự, chính là cách đến quá gần, quái vật tay trưởng, không có cách nào công kích.
 
 	Cho nên khi quái vật bị thẻ tiến vào địa hình sau, những này ngốc nghếch gia hỏa chỉ có thể qua lại lay động, căn bản ra không được tay, vậy thì cho player sáng tạo một công kích cơ hội.
 
 	Mà Xuân Tường dĩ nhiên dùng hai cái skill, mạnh mẽ làm ra thẻ quái địa hình hiệu quả, phải biết, vặn vẹo skill này là có skill trước trí, cho nên muốn muốn làm đến điểm này, không chỉ có nắm bắt thời cơ chuẩn xác, còn phải có cường dự phán mới được.
 
 	Nhất làm cho Bạch Đế chấn động chính là, Xuân Tường cái tên này dĩ nhiên một lần tướng 1 5 con tiểu quái, tất cả đều mắc kẹt ở đây. . .
 
 	Này mịe há không phải nói, Xuân Tường mỗi một lần ra tay, đều đem hết thảy quái vật di cùng khoảng cách tính toán ở bên trong, cho tới đi tới cửa thời điểm, hết thảy bộ xương chiến sĩ, vừa vặn bị kẹt ở tiểu quỷ cùng vặn vẹo kết giới trong lúc đó không gian thu hẹp bên trong.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, này thuật sĩ tính nhẩm năng lực đến có bao nhiêu đáng sợ. . . Này không phải là trong game skill, đây là trong thực tế tự mang thiên phú.
 
 	Càng là cao thủ, càng có thể nhìn ra được trong này kỹ thuật hàm lượng, tỷ như Bắc Minh Hữu Ngư cùng Nghịch Tập lão hổ, thấy cảnh này cùng Bạch Đế như thế, cả kinh trố mắt ngoác mồm, liền ngay cả Dương Na loại cao thủ này, đều không khỏi đối Xuân Tường liếc mắt.
 
 	Mà Huyết Sắc tường vi cùng cái khác các cô nương, trình độ không đủ, nhìn thấy vẻn vẹn là Xuân Tường thả hai skill, không bị quái vật đánh tới mà thôi.
 
 	"Đừng lăng a! Mau mau đánh!" Vô Kỵ trùng mọi người hô một tiếng sau, trước tiên một cái thánh quang cầu ném đi ra ngoài.
 
 	Sáng tạo địa hình thẻ quái, khó liền khó ở đợt thứ nhất, nếu như đệ nhất Boka trụ sau, mặt sau là có thể rất dễ dàng.
 
 	Vặn vẹo tồn tại hiệu quả là 6 giây, định thân hiệu quả là ba giây, làm lạnh thời gian là 8 giây.
 
 	Hơn nữa bị kẹp lại bộ xương chiến sĩ là không thể công kích, nói cách khác, những này bộ xương chiến sĩ ở 8 giây bên trong, chỉ có thể có lưỡng giây thời gian phản kích, lấy thấp aI chiến sĩ quái tần suất công kích, lưỡng giây thời gian chỉ có thể vung ra một đao.
 
 	2o cấp sau triệu hoán tiểu quỷ HP cùng thể chất thêm giờ Xuân Tường bình thường nhiều, "Tăng cường thể chất" sau HP lại tăng vọt 5o%, hơn nữa ám hắc thuật sĩ 2o cấp chuyển chức sau còn có cái vô cùng vô lại sinh mệnh cùng chung skill.
 
 	8 giây một đao mà thôi. . . Nhiều thủy rồi.
 
 	Xuân Tường phi thường ung dung tướng những bộ xương này cho kẹt ở cửa.
 
 	Những người khác bị trừng phạt kỵ sĩ lên công kích vầng sáng, có phá vỡ cùng damage increase hiệu quả, không nhiều lắm biết, mười lăm bộ xương chiến sĩ liền bị mọi người cho đánh thành một đống xương vỡ.
 
 	Từ mở quái, đạo bộ xương chiến sĩ toàn bộ bị diệt đi, các mục sư từ đầu đến cuối không có vứt nửa cái thuật trị liệu, Nghịch Tập lão hổ thậm chí không thể tin được, Địa ngục bản bên trong vẫn còn có không thương đánh quái này nói chuyện.
 
 	Sau đó chính là mò trang bị.
 
 	Bởi Xuân Tường xuất lực to lớn nhất, vì lẽ đó mọi người nhất trí đồng ý đem cơ hội lần này tặng cho Xuân Tường, coi như là mới gia nhập những cao thủ, cũng không có nửa điểm không phục, dù sao vừa nãy Xuân Tường cái kia một tay thật là làm cho người ta chấn động.
 
 	Hài cốt chi nhận (chiến nhận)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 22-27
 
 	Phép thuật: o-4
 
 	+7 sức mạnh
 
 	-2 nhanh nhẹn
 
 	Đòn nghiêm trọng cường hóa: Cường hóa 5o% đòn nghiêm trọng hiệu quả.
 
 	Ám hắc ăn mòn: Đòn công kích bình thường có 1o% tỷ lệ để phe địch mục tiêu giảm 2o%.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 25
 
 	Bộ xương tay *5(nhiệm vụ item)
 
 	Không hổ là Địa ngục bản khai hoang, liền ngay cả tiểu quái đều bạo bạch ngân trang bị, tuy rằng vũ khí này thuộc tính rác rưởi một chút, có thể này bạo suất vẫn để cho tất cả cao thủ thực tại kinh ngạc một phen, đối mặt sau quái vật, cũng càng thêm chờ mong lên.
 
 	Theo : đè nghề nghiệp nhu cầu, hài cốt chi nhận ném cho Mã Lỵ, loại này rác rưởi bạch ngân trang, này phiếu cao thủ tự nhiên là không lọt mắt, duy nhất một coi trọng Huyết Sắc tường vi, đối này mấy cái cô nương thẹn trong lòng, cho nên trực tiếp điểm từ bỏ.
 
 	"Cái này là ai?" Vô Kỵ chỉ vào bộ xương tay hỏi, nhiệm vụ item thứ này, ở phó bản bên trong xuất hiện chỉ có một cái nguyên nhân, vậy thì là trong đội ngũ có người mang theo nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ hỏi ba lần, đều không ai theo tiếng, liền Vô Kỵ nhặt lên đến, ném cho Vương Vũ.
 
 	"Cho ta này làm gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	"Bởi vì trong tất cả mọi người chỉ có ngươi là game người mới, không biết mình có nhiệm vụ không có người khác. . ."
 
 	"Game người mới? Có như vậy game người mới?" Không biết Vương Vũ người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ. . . Toàn Chân giáo giáo chủ trong mắt người mới đều có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cái kia trong mắt hắn cao thủ đến cùng là ra sao?
 
 	"Ngạch" Vương Vũ nhìn một chút cột quest, đỏ mặt lên tiếp nhận bộ xương tay.
 
 	Nhiệm vụ: Chữa trị võ học gia vinh quang, nhu cầu vật liệu, hắc ám hạt giống o : 5, ác ma chi dực o : 5, bộ xương tay 5 : 5, nữ tu sĩ sa đọa chi tâm o : 1.
 
 	"Cẩu có gọi hay không?" Vô Kỵ trưng cầu mọi người ý kiến nói.
 
 	Đoàn đội bên trong tất cả mọi người đều đánh qua Huyết Sắc giáo đường, đạo tặc mở khóa có thể né qua trong sân Địa ngục khuyển, cũng không phải bí mật gì.
 
 	"Đánh, ta có nhiệm vụ." Vương Vũ nhấc tay nói rằng, vừa nãy Vương Vũ xem cột quest thời điểm, liếc về góc nơi cái kia truyền thừa lữ trình nhiệm vụ, nhiệm vụ nhắc nhở chính là chặn đánh bại Địa ngục ma khuyển tới.
 
 	"Được, ngươi đi mở quái." Vô Kỵ chỉ chỉ góc tường nơi ngủ say như chết Địa ngục khuyển nói rằng.
 
 	"Ân." Vương Vũ gật gật đầu, đi vào trong sân còn chưa đi ra hai bước, đột nhiên toàn bộ sân dường như địa chấn bình thường chấn động lên.
 
 	Bị chấn động, ở sân ngay chính giữa vị trí, trên mặt đất xuất hiện một vết nứt, trong vết nứt đỏ chót ánh lửa ngút trời, tiếp theo một to lớn bộ xương, từ trong vết nứt bò đi ra.
 
 	Cái kia bộ xương có tới cao hai, ba mét, thân xuyên áo giáp màu đen, một tay nắm quyền trượng, một tay nắm cự kiếm, bộ xương cái kia đầu to lớn trên, còn (trả lại) mang theo đỉnh đầu vương miện.
 
 	Vong linh quân chủ. Illidan (LV4o)(bạch ngân Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 35oooo
 
 	mp: 2oooo
 
 	Skill: Minh hỏa, nuốt chửng, trí mạng, bạch cốt chi thương.
 
 	Cùng lúc đó, ở đoàn đội cột quest bên trong xuất hiện một phó bản nhiệm vụ
 
 	Bất tử kỵ sĩ: Đánh giết vong linh quân chủ. Illidan o : 1. Quest thưởng: Hoàn thành độ 15%
 
 	Nhân vật giới thiệu: Illidan nguyên bản là Dư Huy Thành cao quý nhất kỵ sĩ, hắc ám giáng lâm thời gian, hắn vì sự sống vĩnh hằng, nghĩa vô phản cố nương nhờ vào ám hắc quân đoàn, đã từng đại diện cho vinh quang thánh kiếm, đã biến thành máu tanh đồ đao.
 
 	"Vô liêm sỉ mà thấp kém phàm nhân, các ngươi muốn vì chính mình ngu xuẩn hành vi, trả giá thật lớn!"
 
 	Illidan niệm xong hệ thống lời kịch sau, trong tay quyền trượng vung lên, một đoàn xanh rờn minh hỏa tòng quyền trượng trên bay ra, hướng về đoàn đội chính phía sau bay đi, mục tiêu không phải người khác, chính là Mục Tử Tiên.
 
 	ps: Ngày hôm qua thức đêm bận bịu công tác tới, sáng nay trên chỉ có điều muốn nghỉ ngơi một chút, kết quả ngủ thẳng năm giờ. . .