Chương 1360: 1 võng đánh tan? 

	Nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ phát tới tin tức cùng kim tệ, Vô Kỵ không hề có một chút nào cảm thấy bất ngờ.

	Dù sao liền ngay cả Nam Thiên cự thần đều biết tìm cái chỗ dựa, Vô Kỵ cái này thông minh có có thể nào đoán không được điểm này.

	Nhận được tin tức sau, Vô Kỵ đem Huyết Sắc Chiến Kỳ còn nguyên chuyển cáo cho Vương Vũ.

	"Biết rồi!"

	Vương Vũ đáp một tiếng, liền mở ra khinh công hướng về quán rượu phương hướng đi đến.

	Mặt khác, Thứ Vương hội mọi người cũng từ Dư Huy Thành các góc đi tới trong tửu quán.

	Khoảng thời gian này, các người chơi đi làm đi làm, đến trường đến trường, chính là lúc không có người, coi như lên tuyến cũng đã phó bản tập hợp bắt đầu thanh bản, vì lẽ đó trong tửu quán cũng không có nhiều người.

	Cái thứ nhất đi tới quán rượu Nam Thiên cự thần đến thời điểm, trong tửu quán chỉ có mấy người mà thôi, làm Thứ Vương hội người toàn bộ đến đông đủ, trong tửu quán player đã đi được gần đủ rồi, chỉ còn dư lại góc nơi một player quay lưng Thứ Vương hội mọi người ngồi ở chỗ đó độc ẩm.

	Thấy mình người cũng đã đến đông đủ, Vô Ngân Tử nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó cau mày hỏi Nam Thiên cự thần nói: "Huyết Sắc Minh người đâu? Làm gì còn chưa tới?"

	Thứ Vương hội làm nhưng là giết người cướp của buôn bán, loại này màu đen chuyện làm ăn đúng thời gian quan niệm có rất sâu kiêng kỵ, lúc này thấy Huyết Sắc Minh người còn chưa tới, Vô Ngân Tử thực tại có chút khó chịu.

	Người tiêu thụ chính là Ngọc Đế, mọi người tiền đều thanh toán, Huyết Sắc Minh nên rất sớm địa ở chỗ này chờ chờ mới là, hiện tại ngược lại tốt, để khách hàng ở chỗ này chờ, rõ ràng là điếm đại bắt nạt khách mà, nếu không là tình huống khẩn cấp, Vô Ngân Tử đã sớm phát hỏa.

	"Đừng nóng vội! Trước tiên ta hỏi hỏi ngươi!" Nam Thiên cự thần biết lão đại của chính mình tính khí không tốt lắm, thấy Vô Ngân Tử hơi không kiên nhẫn, vội vã kéo dài bạn tốt cột hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huyết sắc lão đại, các ngươi người đâu? Tại sao còn chưa tới?"

	Rất nhanh, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền tin tức trở về: "Đã sớm đến, ngay ở trong tửu quán đây!"

	"? ? ?"

	Nam Thiên cự thần nghe vậy liền vội vàng đứng dậy, nhảy đến trên băng ghế bốn phía liếc mắt một cái, liếc mắt liền thấy góc nơi chính đang độc ẩm cái kia player.

	Hiện tại trong tửu quán là một cái như vậy người ngoài, nói vậy Huyết Sắc Minh tới tiếp ứng sẽ không là người khác.

	Nghĩ tới đây, Nam Thiên cự thần ngước cổ trùng cái kia player nói: "Uy, ngươi là Huyết Sắc Minh người à?"

	Nhưng mà cái kia player tựa hồ không nghe tự,

	Đúng Nam Thiên cự thần mắt điếc tai ngơ.

	Thấy đối phương không nhìn chính mình, Nam Thiên cự thần nhíu nhíu mày, nhanh chóng đi tới cái kia player bên người gõ bàn nói: "Uy, hỏi ngươi chuyện đây, ngươi là Huyết Sắc Minh người sao?"

	Cái kia player không ngẩng đầu trầm giọng nói: "Ngươi là Thứ Vương hội lão đại à?"

	"Ngạch..." Nam Thiên cự thần lúng túng ngẩn ra nói: "Không... Không phải..."

	Cái kia player ngữ khí vẫn lạnh nhạt nói: "Ngươi không tư cách nói chuyện với ta, để lão đại các ngươi lại đây!"

	"Ta! !"

	Nam Thiên cự thần tức thiếu chút nữa không mắt trợn trắng, thế nhưng nhớ tới người trước mắt này là Huyết Sắc Minh người, Nam Thiên cự thần chi đến đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt, quay đầu lại làm khó dễ nhìn Vô Ngân Tử một chút.

	Hiện tại Thứ Vương hội chính là thời buổi rối loạn, Vô Ngân Tử cũng không muốn ngày càng rắc rối, liền đứng dậy đi tới cái kia player bên cạnh nói: "Ta là Thứ Vương hội hội trưởng Vô Ngân Tử, các hạ... Ồ?"

	Vô Ngân Tử chuyện chưa nói xong, cái kia người đột nhiên xoay đầu lại, nhìn thấy cái kia player anh khí bừng bừng mặt chữ quốc, Vô Ngân Tử nhất thời sửng sốt, hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi là! !"

	Cái kia player lạnh lùng nói: "Ta là chồng ngươi! Nhanh như vậy liền không quen biết à?"

	"? ? ?"

	Nghe được cái kia player, Thứ Vương hội mọi người đều là một mặt mộng bức, một bên Nam Thiên cự thần càng là nghi ngờ nói: "Lão đại, chồng ngươi cũng chơi trò chơi này a! Cho chúng ta giới thiệu một chút a!"

	"Giới thiệu ngươi ma túy!"

	Vô Ngân Tử vừa giận vừa sợ nói: "Này đậu má chính là Thiết Ngưu!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đã đứng dậy, đưa tay liền chụp vào Vô Ngân Tử, Vô Ngân Tử phản ứng cũng cực đúng nhanh, dưới chân thân hình một sai, vọt đến Nam Thiên cự thần nhất chếch, tiện tay nhấc lên Nam Thiên cự thần che ở trước người mình.

	"? ? ?"

	Nam Thiên cự thần còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì đây, Vương Vũ bàn tay lớn đã chộp vào Nam Thiên cự thần trên cổ.

	Thấy trảo sai mục tiêu, Vương Vũ hơi sững sờ, tiện tay đem Nam Thiên cự thần nhất vứt, Nam Thiên cự thần kêu thảm thiết ngã tại trên một cái bàn đem bàn đập cho nát tan, quán rượu lão bản teleport bình thường xuất hiện ở Nam Thiên cự thần bên cạnh ôm lấy Nam Thiên cự thần bắp đùi.

	Mà Vương Vũ nhưng không để ý chút nào Nam Thiên cự thần chết sống, mà là có chút bất ngờ nhìn Vô Ngân Tử nói: "Thay mận đổi đào? Nguyệt Ảnh phái đạp tuyết vô ngân? ? Chẳng trách có lá gan lớn như vậy!"

	"Ngươi... Ngươi biết Nguyệt Ảnh phái?"

	Nghe được Vương Vũ một lời nói toạc ra lai lịch của chính mình, Vô Ngân Tử trong lòng không khỏi một trận ngơ ngác.

	Nguyệt Ảnh phái cùng chim én môn như thế, là tu tập khinh công môn phái.

	Võ học mà, là một loại quyền thuật kỹ thuật, khinh công thì có chút lệch khỏi cái này chủ đề.

	Khoa học kỹ thuật phát triển cấp tốc hiện đại, học công phu vốn là không có gì tiền đồ, khinh công càng là cực kỳ vô dụng, đường hoàng ra dáng người tập võ là sẽ không tiêu hao cả đời tinh lực đi học vật này, dù sao học được cũng không có tác dụng gì, nguyên nhân chính là như vậy, phần lớn học khinh công người bởi vì không tiền đồ mà đi tới đường tà đạo, cho tới cho công phu vòng tròn bôi đen không ít.

	Vì lẽ đó khinh công lưu phái từ trước đến giờ không bị người tiếp đãi, lâu dần càng ngày càng sa sút, mặc dù là danh tiếng vang nhất chim én môn, ở công phu vòng tròn cũng có rất ít người biết, Nguyệt Ảnh phái càng là thuộc về loại kia sống sót cùng chết rồi không khu môn phái khác.

	Liền ngay cả Vô Ngân Tử chính mình có lúc cũng hoài nghi, trên thế giới đến cùng có hay không Nguyệt Ảnh phái, sư phụ của chính mình có phải là ở dao động chính mình.

	Lúc này thấy Vương Vũ nói ra lai lịch của chính mình, Vô Ngân Tử trong lòng kinh ngạc có thể tưởng tượng được.

	Đương nhiên, danh tiếng về danh tiếng thực lực về thực lực, Nguyệt Ảnh phái tuy rằng tiếng tăm tiểu nhân ngay cả mình cũng hoài nghi nhân sinh, thế nhưng Nguyệt Ảnh phái tuyệt học đạp tuyết vô ngân nhưng là cùng Dương gia thất đạp tinh cương nổi danh công phu. 

	Vương gia vì không cho công phu tuyệt chủng, từ trăm năm trước lên liền tu tàng thư các vơ vét ghi chép các loại bản thiếu cổ võ học, đạp tuyết vô ngân môn công phu này, Vương Vũ tự nhiên không thể nào không biết.

	"Biết!"

	Vương Vũ nhàn nhạt đáp một tiếng nói: "Xem ở ngươi là võ lâm đồng đạo phần trên, ta cho ngươi một cơ hội, đem con dấu còn cho ta, ta liền không truy cứu ngươi giả mạo lão bà ta sự!"

	Vương Vũ là nhất đại tông sư, tâm tính vốn là bàng quan, khí đến nhanh tiêu cũng nhanh, sự tình qua đi lớn như vậy hội, Vương Vũ trong lòng tuy rằng còn có chút tức giận, nhưng cũng tiêu hơn nửa, nếu đối phương giống như chính mình, cũng là người tập võ, vẫn phải là cho một cơ hội.

	"Ha ha! Trả cho ngươi?"

	Nhưng mà Vô Ngân Tử nhưng cười lạnh nói: "Chúng ta Thứ Vương hội bắt được đồ vật sẽ không có trả lại đạo lý, muốn con dấu tốt, đưa tiền đây, 1 triệu kim tệ một phần cũng không thể thiếu."

	, cô nàng này cũng thật là hội buôn bán, cái gì tiền vốn đều không có, qua tay liền muốn tịnh kiếm lời 50 vạn... Hơn nữa Hỏa Lưu Nha 50 vạn, này đậu má tới tấp chung tạo nên một con trăm vạn phú ông a.