Chương 1817: Đem không muốn mặt tiến hành tới cùng 

	Mười phút đồng hồ giữa trận nghỉ xong, tiếp tục tiến hành trận thứ hai tranh tài.

	So bắt đầu bắt đầu trước, lựa chọn chiến trường.

	Tại Vô Kỵ ra hiệu dưới, Vương Vũ lựa chọn viễn cổ rừng rậm.

	"Mẹ nó..."

	Nhìn thấy Vương Vũ lựa chọn về sau, trên đài người xem lập tức một trận xao động.

	Viễn cổ rừng rậm, danh xưng trùng sinh thế giới tứ đại địa đồ đứng đầu, diện tích lớn cho đến tận này không có bị bất luận kẻ nào hoàn toàn thăm dò qua, liền ngay cả chính thức cho ra tư liệu cũng là cơ hồ cùng hơi, bình thường người chơi đi vào không bao lâu liền sẽ lạc đường.

	Gặp hội trường địa đồ biến thành mênh mông vô bờ đen nghịt đại sâm lâm, khán giả tựa hồ đã dự liệu được tiếp xuống đám ô hợp chiến đội bọn này không muốn mặt muốn làm gì.

	Về phần đám ô hợp chiến đội đối thủ A Lý Lang chiến đội nhìn thấy Vương Vũ lựa chọn cái này địa đồ sau đều mẹ nó nhanh khóc.

	Cũng không biết mình làm cái gì nghiệt, gặp được như thế một đám không muốn mặt gia hỏa, trận đầu chơi chiến thuật tối thiểu nhất còn có thể để cho người ta miễn cưỡng tiếp nhận, cái này trận thứ hai đám ô hợp chiến đội hiển nhiên là muốn đem không muốn mặt phát huy đến cực hạn a.

	"Cái này. . . Cái này đám ô hợp chiến đội đang suy nghĩ gì?" Ghế bình luận bên trên, kinh lôi đã là đầu đầy mồ hôi, kinh ngạc nhìn hội trường biến hóa, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi: "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ bọn hắn muốn ở chỗ này chơi trốn tìm?"

	"Ai nói không phải đâu..."

	Phong Sương sát mồ hôi lạnh từ đáy lòng thán phục nói: "Ta đánh chức nghiệp đánh nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này chiến đội."

	Cái này phá địa đồ đi vào về sau từ từ nhắm hai mắt chạy lung tung ngay cả mình cũng không tìm tới chính mình, nếu như dùng để chơi trốn tìm, kết quả tất nhiên là có thể nghĩ.

	Điện lại còn ngành nghề hưng khởi cũng có một chút năm tháng, cái nào chiến đội không phải tại trên sàn thi đấu đánh nhau chết sống không chết không thôi? Như loại này vô sỉ đấu pháp, mọi người đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Liền ngay cả chủ sự phương, cũng bị đám ô hợp loại này không muốn mặt tinh thần cho chỉnh hỏng mất.

	Đám ô hợp chiến đội vô sỉ lưu đấu pháp, ở trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm chủ sự phương liền đã lĩnh giáo qua, vì hạn chế đám khốn kiếp này không nên đem tranh tài khiến cho như vậy nhân thần cộng phẫn, chủ sự phương cố ý sửa lại một chút quy tắc, có thể đám ô hợp chiến đội người vừa vào sân, chủ sự mới phát hiện chính mình sửa đổi quy tắc đối bọn này tiện nhân tới nói ảnh hưởng cũng không lớn, ngược lại càng thêm làm tầm trọng thêm.

	Ngươi đổi nhiệm ngươi đổi, dù sao có thể hạn chế ở ta không muốn mặt coi như ta thua...

	Giờ này khắc này,

	Chủ sự phương suy nghĩ nhiều đem đám ô hợp chiến đội một nhóm người trực tiếp phạt ra sân bên ngoài, có thể đám khốn kiếp này giảo hoạt làm cho người giận sôi, chủ sự phương đem quy tắc tới tới lui lui nhìn mười mấy lần đều không có tìm được cấm thi đấu lý do của bọn hắn.

	Tức giận a...

	Ngay tại hiện trường quan chiến chủ sự phương nhân viên công tác, hận không thể đem đám người kia đầu vặn xuống tới làm cầu để đá.

	Chủ sự một trận cấp Thế Giới tranh tài, phí tổn kia là tương đối lớn, chủ sự phương còn muốn bằng vào lần tranh tài này bác đến thế giới chú ý đâu, coi như đám ô hợp chiến đội loại này cách chơi, không phải đem trận đấu này cho pha trộn thất bại không thể.

	Hiện tại hiện trường liền đã có người xem muốn trả vé đi, nếu không phải các biện pháp an ninh làm vô cùng tốt, chỉ sợ này lại thi đấu thất đã bị người đập.

	Mà trong trò chơi tại sân thi đấu quan sát hiện trường trực tiếp các người chơi đối đám ô hợp chiến đội hành vi càng là phẫn nộ đến cực điểm, mọi người xem so tài nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua nhàm chán như vậy chiến đội, đáng giận hơn là loại này cay gà chiến đội vậy mà có thể đánh tiến cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, cái này đều mẹ nó cái quái gì, tấm màn đen, khẳng định là có tấm màn đen!

	"Đám ô hợp chiến đội không muốn mặt!"

	"Không muốn mặt!"

	"Không muốn mặt!"

	Tranh tài trong hội trường, cũng không biết là ai lên cái đầu, tất cả người xem đều nhịp hô lên khẩu hiệu, các quốc gia ngôn ngữ đan vào một chỗ đinh tai nhức óc, bay thẳng Vân Tiêu.

	Bị nhiều người như vậy mắng, đám ô hợp chiến đội đám người bỗng cảm giác lâng lâng, nhao nhao một mặt tự hào xông bốn phía chắp tay nói: "Quá khen, quá khen!"

	 vô sỉ hành vi, trong nháy mắt đốt phát nổ toàn thế giới.

	...

	Mắng thì mắng, tranh tài vẫn là phải tiếp tục tích.

	Tại hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn dưới, song phương chiến đội người chơi theo thứ tự ra trận.

	Chính như mọi người sở liệu, đám ô hợp chiến đội tuyển thủ tiến vào hội trường về sau, căn bản cũng không cùng đối thủ giao phong, không nói hai lời quay đầu liền hướng rừng rậm chỗ sâu chạy, thẳng đến chạy chính mình cũng không biết chính mình ở đâu, sau đó tìm cái địa phương một ngồi xổm, tiêu hao ba mươi phút.

	Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là lâu dài bị người làm qua đường phố chuột truy sát, gọi là cả người trải qua bách chiến, bản sự khác không có, chạy trối chết thủ đoạn so ở đây tất cả một tuyến chức nghiệp cao thủ đều chuyên nghiệp.

	Trận thứ hai cái này nhàm chán hai giờ rưỡi, mọi người thu hoạch duy nhất chính là thấy được cái gì gọi là chuyên nghiệp chơi trốn tìm, về sau mang con về nhà chơi tuyệt đối không thiếu ý nghĩ.

	Tại tất cả mọi người khinh bỉ cùng nhục mạ dưới, trận thứ hai tranh tài lấy 0 so 0 kết quả kết thúc, như thế phát rồ chiến tích cùng đấu pháp, chắc chắn ghi vào sử sách, trở thành điện lại còn sử thượng sỉ nhục nhất một bút.

	...

	Trận thứ hai tranh tài xong tất, song phương tuyển thủ lần nữa về tới phòng nghỉ.

	Hai giờ rưỡi tranh tài mặc dù không có đánh nhau, nhưng là trong rừng rậm chơi lâu như vậy chơi trốn tìm, Toàn Chân đám người cũng sự tình lao khổ công cao.

	Ra máy chơi game, Vương Vũ thậm chí cũng có thể cảm giác được nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy sát khí, không khỏi đánh lên mười hai phần tinh thần, đem Toàn Chân đám người bảo hộ ở sau lưng.

	Vô Kỵ còn cố ý dặn dò mọi người: "Đi nhà vệ sinh thời điểm đều cẩn thận một chút sau lưng, đừng bị người một cục gạch đập chết, nếu không ngay cả màn hình giám sát cũng không tìm tới."

	...

	A Lý Lang chiến đội trong phòng nghỉ, trải qua đám ô hợp chiến đội luân phiên chà đạp, đám người kia nghiễm nhiên đã tới gần tinh thần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Cùng cờ dở cái sọt đánh cờ còn chưa tính, hạ lâu như vậy vậy mà chỉ hạ cái ngang tay, đôi này A Lý Lang chiến đội đám người tinh thần đả kích không thể bảo là không lớn.

	Dù sao mọi người là kiếm chỉ vô địch thế giới, kết quả vừa ra khỏi cửa liền gặp như thế một đội hạ lưu, chỉnh mọi người một điểm tính tình đều không có, cái này mẹ nó hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi.

	"Mọi người giữ vững tinh thần đến!"

	Thấy mình thủ hạ đấu chí hoàn toàn không có, gió tháng ba cũng là rất bất đắc dĩ, nhưng hắn làm đội trưởng đương nhiên không thể nhụt chí, không phải tiếp xuống tranh tài đều không cần dựng lên. 

	"Không đánh nổi tinh thần!" Tuyết tháng sáu buồn bực nói: "Trận thứ ba thế nhưng là đoàn thể thi đấu, chơi chính là chiến thuật, chúng ta không chừng bị đám người kia chơi như thế nào đâu!"

	Hai trận tranh tài xuống tới, A Lý Lang chiến đội bọn này khổ cực hiển nhiên đã muốn lựa chọn nhận mệnh...

	"Yên tâm!"

	Gió tháng ba nghe vậy vội vàng an ủi: "Bọn hắn cá nhân thực lực kỳ thật rất bình thường, chúng ta mỗi người đều mạnh hơn bọn hắn."

	"Vậy thì có cái gì dùng?" Mọi người nhao nhao bĩu môi nói: "Liền đám kia hỗn trướng vô sỉ đấu pháp, chơi chiến thuật chúng ta sẽ là đối thủ?"

	"Tại sao phải chơi với bọn hắn chiến thuật đâu?" Gió tháng ba cười cười nói: "Đã chiến thuật chúng ta là yếu hạng, như vậy thì không muốn lấy mình ngắn tấn công địch trưởng."

	"Đoàn thể thi đấu ài, không chơi chiến thuật đánh như thế nào?" Đoàn người khó hiểu nói.

	"Rất đơn giản, tuyển cái không có chiến thuật tính địa đồ là được rồi chứ sao." Gió tháng ba thản nhiên nói.