Chương 353: Phòng nô huyết sắc thợ săn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ám hắc chi thụ (lv? ? )(ám kim boss)(đặc thù)
 
 	hp: 3000000
 
 	: 100000
 
 	Skill: Tử vong quấn quanh, tự nhiên chi nguyên, tùng lâm chi chủ.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Tinh linh bóng đêm bị trục xuất thì, mang đi sinh mệnh thụ một cái cành cây, trải qua mấy ngàn năm, trở thành tinh linh bóng đêm bộ tộc tân sinh mệnh bản nguyên, ở thứ sáu Tông đồ dưới sự giúp đỡ, huyết sắc thợ săn được thần thụ bộ phận sức mạnh.
 
 	Mọi người thấy ám hắc chi thụ thuộc tính, kinh ngạc nói: "Này viên thụ dĩ nhiên là boss! Vô Kỵ làm sao ngươi biết?"
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt giải thích: "Hệ thống không thể vô duyên vô cớ thiết trí một như thế một đặc thù cảnh tượng, hơn nữa cái kia huyết sắc thợ săn là Tinh Linh Tộc, vì lẽ đó ta liền thử xem chứ, bảo đảm không cho phép cây này chính là sào huyệt của hắn đây, chỉ là ta cũng không nghĩ tới cây này là boss."
 
 	Tinh Linh Tộc tín ngưỡng tự nhiên, yêu thích ở tại sức sống dồi dào trên cây, đây là mọi người đều biết sự tình, hơn nữa từ tinh linh thành npc trên người Vô Kỵ là có thể biết, tinh linh môn tự mang phòng nô thuộc tính, đối với mình cư trú thụ, xem so với sinh mệnh đều trọng yếu.
 
 	"Này đậu má cũng được a..." Mọi người thực sự là phục rồi Vô Kỵ não động.
 
 	Minh Đô nhưng hoài nghi nói: "Coi như này ám hắc chi thụ có thể công kích thì thế nào? Huyết sắc thợ săn không giống nhau ở trong rừng rậm không ra?"
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cợt hỏi: "Nếu như nhà ngươi nhà bị đẩy, ngươi còn có thể rất bình tĩnh à?"
 
 	"Ngạch..." Minh Đô sửng sốt một chút, nhất thời rõ ràng Vô Kỵ ý tứ, sau đó khinh thường nói; "Hừ, lão tử trụ công nhân ký túc xá..."
 
 	Vô Kỵ không nhìn Minh Đô nguỵ biện, quay đầu hướng những người khác nói: "Đại gia nhanh đến giúp đỡ, ta liền không tin huyết sắc thợ săn ẩn núp không ra!"
 
 	Ý thức được cây này tầm quan trọng, tất cả mọi người đều chạy tới công kích ám hắc chi thụ.
 
 	Ám hắc chi thụ tuy nói hậu tố trên mang theo ám kim hai chữ, nhưng mà là cái phế đến mức tận cùng gia hỏa, ngoại trừ HP cao đáng sợ ngoại, trên căn bản không có gì bản lĩnh...
 
 	Tử vong quấn quanh skill này xem ra rất tinh tướng, kỳ thực chính là một không phải chỉ về tính khống chế skill, có thể thao túng rễ cây quấn quanh 500 bên trong phạm vi mục tiêu, khiến cho mục tiêu tiến vào năm giây định thân trạng thái, thuộc về "Tự nhiên hệ" .
 
 	Loại này quần khống loại skill to lớn nhất đặc điểm chính là trước trí thời gian dài, chỉ cần thấy được dưới chân rễ cây quay quanh, sau đó chú ý dưới chân đi vị, là có thể rất dễ dàng tránh thoát.
 
 	Ở tà dương thần điện tầng thứ nhất thời điểm, mọi người vũ khí liền gia trì mộ quang chi thần công kích buff, đối với như thế một bao cát hình boss, mọi người phát ra khá cao, cũng không lâu lắm, ám hắc chi thụ lượng máu liền bị tạp đến 70% tả hữu.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Mọi người chém vào chính hoan, ba chi hiện ra hào quang màu xanh lục mũi tên từ trong rừng rậm bắn lại đây.
 
 	Từ chiến đấu mới vừa rồi, đại gia cũng đã phán đoán ra huyết sắc thợ săn tầm bắn có ít nhất ba mươi mét, ở trong game tuyệt đối được cho là tay bắn tỉa khoảng cách, vì phòng ngừa huyết sắc thợ săn đánh lén, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành hai cái phát ra hạ thấp thuẫn chiến sĩ trời vừa sáng liền che ở ngoại vi.
 
 	Giờ khắc này nhìn thấy ba mũi tên bắn tới, Doãn lão nhị phản ứng thần tốc, cự thuẫn giơ lên, tả hữu đong đưa.
 
 	"Làm! Làm! Làm!"
 
 	Ba mũi tên thỉ tất cả đều bị to lớn tấm khiên đón đỡ trụ, phát sinh âm thanh lanh lảnh, đồng thời Doãn lão nhị trên khiên kéo dài mãnh đi một đoạn.
 
 	Cấp thấp trang bị ở cao cấp boss trước mặt, quả nhiên có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Có điều chính như Vô Kỵ dự liệu, huyết sắc thợ săn là cái phòng nô, thấy có người sách chính mình sào huyệt, trong lòng cũng hoảng rồi, dĩ nhiên khởi xướng đánh lén.
 
 	Xem ra vừa nãy Vương Vũ căn bản không cần chuyên môn lên cây bắt hắn, chỉ muốn đi qua chặt sẽ bé ngoan chính mình nhảy xuống.
 
 	Đúng như dự đoán, thấy mình bắn một lượt bị ngăn trở, bên trong vùng rừng rậm huyết sắc thợ săn ánh mắt tối sầm lại, lẻn đi thân hình.
 
 	Làm trộm cung song nghề nghiệp toàn hệ boss, tiềm hành loại kỹ năng này đối huyết sắc thợ săn tới nói xác thực là trò trẻ con.
 
 	"Ồ? Làm sao liền công kích một hồi liền không âm thanh?" Doãn lão nhị kỳ quái hỏi Vô Kỵ nói: "Sẽ không là căn bản không để ý này phá thụ chết sống đi."
 
 	Vô Kỵ cũng buồn bực, cau mày nói rằng: "Không đạo lý a... Quên đi, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm là được, nhìn thấy hắn liền nói cho chúng ta!"
 
 	"Được thôi." Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành hai người gật gật đầu, ngược lại liền bọn họ này điểm lực công kích, đối với mấy triệu HP ám hắc chi thụ mà nói, có cùng không có không có khác biệt lớn.
 
 	Lại quá hai cái hiệp, Vương Vũ đột nhiên cảnh giác nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, cây này rất hưng phấn?"
 
 	"..." Chúng người không lời một hồi: "Điên rồi sao ngươi, ngươi còn (trả lại) có thể đem thụ chọc ra cao : Triều hay sao?"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Vương Vũ không có phản bác, kỳ thực Vương Vũ cũng vẻn vẹn là cảm thấy ám hắc chi thụ skill phóng thích tốc độ hơi hơi nhanh hơn một chút mà thôi, nhưng là dù sao cũng là ở trong game, này cũng đại biểu không là cái gì.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên huyết sắc thợ săn bóng người ở Vô Kỵ phía sau hiện lên đi ra.
 
 	"Vô Kỵ cẩn thận!"
 
 	Vô Kỵ cái khác Ký Ngạo đầu tiên nhìn thấy huyết sắc thợ săn, liền lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Bất đắc dĩ, huyết sắc thợ săn là bởi vì đối Vô Kỵ phát động tấn công, mới sẽ hiện ra thân hình, Ký Ngạo lời mới vừa hô lên một chữ, huyết sắc thợ săn dao cũng đã cắm ở Vô Kỵ trên lưng.
 
 	-6243
 
 	Một là đủ đem thuẫn chiến thuấn sát con số, ở Vô Kỵ trên đầu xông ra.
 
 	Vô Kỵ thân thể vi hơi lắc, cũng không quay đầu lại, nhân thể hướng về trước bổ một cái, bò ở trên mặt đất, bên cạnh Bao Tam toàn phong trảm lập tức mở ra, trong tay cự kiếm chuyển quyển liền chặt hướng về phía huyết sắc thợ săn.
 
 	Huyết sắc thợ săn chủy thủ trong tay giơ lên, ở Bao Tam toàn phong trảm trên cản một hồi, sau đó liền hướng sau bay ra ngoài cách xa mấy mét.
 
 	Huyết sắc thợ săn sau khi hạ xuống, chủy thủ vừa thu lại, lần thứ hai phát động "Tiềm hành" skill, trong nháy mắt không gặp, Bao Tam vào lúc này skill đã thủ tiêu, thân hình lóe lên, vọt đến vừa nãy huyết sắc thợ săn biến mất cách đó không xa, đồng thời cúi đầu khiến cho cái xông tới.
 
 	-1300
 
 	-562
 
 	Hai cái mức thương tổn bay lên, trực tiếp đem huyết sắc thợ săn ở trong không khí đội lên đi ra.
 
 	Bị cắt đứt skill huyết sắc thợ săn cuống quít mở ra đi nhanh lùi về sau, Bao Tam nhưng như hình với bóng lần thứ hai đuổi tới, chặn lại rồi huyết sắc thợ săn, trường kiếm trong tay vung vẩy, liền chém bốn kiếm.
 
 	-1245
 
 	-1354
 
 	-1442
 
 	-1489
 
 	Liên tiếp đi huyết, đem huyết sắc thợ săn chém vào quay đầu liền hướng phương hướng ngược chạy, còn (trả lại) không chạy ra bao xa, Bao Tam lại biến hóa vị trí.
 
 	-1124
 
 	Thương tổn bay lên, Bao Tam lần thứ ba chặn lại rồi huyết sắc thợ săn.
 
 	Sử thi skill —— kiếm thuật hàm nghĩa, ba đoạn chém.
 
 	Skill này, chính là Vương Vũ đang ẩn núp phó bản bên trong làm đến cái kia bản sử thi skill.
 
 	Ba đoạn chém là một có thể liên tục ba lần vị di mục tiêu công kích skill, skill này không chỉ có phân, có thể công kích ba người, hợp, có thể đối một người phát ra, hơn nữa còn có thể ở skill thi pháp trong thời gian, phối hợp cái khác kỹ có thể sử dụng.
 
 	Càng đáng sợ chính là, đây là một chỉ về tính skill, bị khóa chặt sau đó, dù cho là ẩn thân sau khi biến mất, đoạn thứ nhất đánh chém cũng có thể chuẩn xác bắn trúng mục tiêu, lại phối hợp thêm cái khác skill, huyết sắc thợ săn lại bị Bao Tam cho cuốn lấy.
 
 	ps: Vừa cảm giác ngủ thẳng bảy giờ...