Chương 1368: Bó tay toàn tập 

	Ngay ở Vô Ngân Tử cũng so Minh Đô sấm sét bổ trúng thời điểm, Vô Ngân Tử giở trò cũ, thân thể một tà dưới chân giẫm một cái, lại một lần bình di mấy mét.

	"Ầm!"

	Bạo lôi thuật tạp trên mặt đất, đem mặt đất nổ ra một cái hố, Vô Ngân Tử vẫn không mất một sợi tóc.

	"Nhật! !"

	Toàn Chân mọi người lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm.

	Lôi hệ phép thuật từ trước đến giờ lấy ra tay mau lẹ xưng, Minh Đô dự phán năng lực cũng là mười phần khủng bố, mặc dù là nghề nghiệp cao thủ bị Minh Đô đánh lén như thế một hồi, phỏng chừng cũng đến biến thành tro bụi, nữ nhân này dĩ nhiên dễ dàng né tránh, chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?

	Hết cách rồi, từ lúc giá chuyện như vậy tới giảng, người tập võ so sánh với người bình thường tuyệt đối có thể xưng là nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Dù sao bất kể là năng lực phản ứng vẫn là kỹ năng vật lộn xảo, người tập võ đều chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện, so với người chơi bình thường muốn cường cũng hợp tình hợp lý, này trên căn bản thuộc về bản năng chiến đấu.

	Vô Ngân Tử sư ra Nguyệt Ảnh phái, học chính là khinh công thân pháp, dùng game thuật ngữ mà nói cô nương này tự mang né tránh sở trường, thêm nữa thích khách cường lực chiến đấu skill bù đắp tự thân đánh lộn thủ đoạn không đủ, game cùng tự thân công phu muốn kết hợp bên dưới, sản sinh mãnh liệt phản ứng hóa học, lúc này mới tạo ra được như thế một liền Toàn Chân giáo chư vị đều không làm gì được cao thủ.

	Đương nhiên, Dương Na thân pháp so với Vô Ngân Tử cũng không yếu, nếu như Dương Na hiện tại ở đây, coi như không bắt được Vô Ngân Tử, Vô Ngân Tử cũng không đến nỗi giống như bây giờ như vào chỗ không người.

	Ngay ở Toàn Chân mọi người kinh ngạc với Vô Ngân Tử cường hãn né tránh thuộc tính thời gian, Vô Ngân Tử tay phải hướng về tà phía trên vừa nhấc, chủy thủ trong tay lần thứ hai tuột tay mà ra, mang theo dây thừng bay thẳng Minh Đô.

	Minh Đô thấy thế giật nảy cả mình, cuống quít sử dụng di động trong nháy mắt thoáng hiện né tránh Vô Ngân Tử chủy thủ, ai biết Vô Ngân Tử tay trái lôi kéo tay phải vẫy một cái, giữa không trung chủy thủ xẹt qua một đường vòng cung vòng qua doãn lão Nhị Phi đến Ký Ngạo trước mặt.

	Ký Ngạo phản ứng lại thời điểm, chủy thủ đã bay đến mặt, lại muốn tránh tránh nghiễm nhưng đã không kịp.

	"Phốc thử!"

	Một tiếng vang trầm thấp, dây thừng ở Ký Ngạo trên cổ đi vòng một vòng, chủy thủ cắm vào Ký Ngạo yết hầu.

	Ký Ngạo hanh đều không rên một tiếng, liền đã biến thành một đóa bạch quang.

	"Thứ áo!"

	Thấy Vô Ngân Tử ngông cuồng như thế, Ký Ngạo bên cạnh Bao Tam nhất thời liền nổi giận, không đợi Vô Ngân Tử đem chủy thủ kéo trở lại, đưa tay chộp một cái nắm lấy Vô Ngân Tử chủy thủ,

	Sau đó đột nhiên sau này một kéo, đem dây thừng kéo hướng về phía chính mình.

	So với khí lực, Vô Ngân Tử tự biết không phải Bao Tam đối thủ, Bao Tam này lôi kéo, Vô Ngân Tử dựa thế nhảy một cái, trực tiếp liền bị kéo bay lên, trên không trung xẹt qua một đạo đường parabol bay về phía Toàn Chân mọi người.

	Hiện tại player tuyệt đại đa số đều không có không chiến năng lực, một khi trệ không liền tràn đầy kẽ hở.

	Nhìn bay đến Vô Ngân Tử, Doãn lão nhị trong lòng vui vẻ, giơ lên tấm khiên nín thở ngưng thần nhắm vào Vô Ngân Tử, bắt đầu súc lực, chuẩn bị ở Vô Ngân Tử rơi xuống chính mình bên trong phạm vi công kích thời điểm, đến một cái thuẫn kích đem ngất ở.

	Nhưng mà Doãn lão nhị skill vừa đánh ra đi, giữa không trung Vô Ngân Tử mũi chân chỉ vào không trung, thân hình bỗng nhiên cất cao, lướt qua Doãn lão nhị đỉnh đầu né qua Doãn lão nhị thuẫn kích.

	Là thích khách hi hữu skill, hai đoạn nhảy! ! Vô Ngân Tử đi là né tránh con đường, hội skill này hiển nhiên cũng là hợp tình hợp lý.

	"Ai nha..."

	Doãn lão nhị một đòn thất bại, không khỏi hướng về trước một lảo đảo.

	"Ầm!"

	Mà Vô Ngân Tử nhưng một cước đạp ở Doãn lão nhị trên lưng, một mượn lực bay về phía Doãn lão nhị phía sau Bao Tam.

	"! !"

	Bao Tam thấy thế một tay nâng kiếm liền muốn chém Vô Ngân Tử, làm sao chiến sĩ động tác so sánh với thích khách quá mức chầm chậm, Bao Tam đại kiếm còn không giơ lên đến, Vô Ngân Tử tay trái ngón tay đã đi sau mà đến trước xuyên đến Bao Tam hai mắt ngay phía trước.

	Bao Tam tâm trạng cả kinh, phản xạ có điều kiện loại buông ra chủy thủ trong tay, vội vã bảo vệ con mắt.

	"Hừ!"

	Vô Ngân Tử cười lạnh một tiếng, tay phải chụp tới thu hồi chủy thủ, tay trái bắt tay liền cho Bao Tam hai cái miệng rộng.

	"Đùng đùng!"

	Thanh âm chát chúa đến cực điểm, thương tổn tuy chỉ có mười mấy điểm, nhưng đánh Bao Tam mặt đỏ tới mang tai.

	"Lưu lại đi!"

	Lúc này, Xuân Tường pháp trượng đập xuống đất, một phiến dây leo ở Vô Ngân Tử dưới chân đưa ra ngoài, vặn vẹo quấn quanh hướng Vô Ngân Tử mắt cá chân, Vô Ngân Tử không chút hoang mang mở ra đi nhanh chạy lấy đà hai bước thả người nhảy một cái, tiếp theo hai chân chỉ vào không trung lần thứ hai sử dụng hai đoạn nhảy, nhảy một cái bay ra Xuân Tường phạm vi khống chế, rơi xuống chân tường dưới đáy.

	Vô Ngân Tử còn không đứng vững thân hình, đột nhiên, dưới chân duỗi ra một đôi tay đến đột nhiên nắm lấy Vô Ngân Tử mắt cá chân.

	Vô Ngân Tử chợt cảm thấy dưới chân chìm xuống, không khỏi hơi nhướng mày, hữu tay nắm lấy chủy thủ một mặt hướng về trên vung một cái, dây thừng một đầu khác mang theo một con phi trảo bay thẳng trên tường.

	"Lạch cạch!"

	Phi trảo kẹt ở trên tường, đồng thời Vô Ngân Tử song tay nắm lấy dây thừng dùng sức lôi kéo, cả người lên tới giữa không trung, ôm Vô Ngân Tử mắt cá chân Bắc Minh Hữu Ngư bị Vô Ngân Tử trên mặt đất ra đời sinh kéo ra ngoài.

	Vô Ngân Tử hai chân đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, vừa mở cùng nhau, kẹp lại Bắc Minh Hữu Ngư cái cổ, eo người uốn một cái, Bắc Minh Hữu Ngư bị chọc ghẹo lật ở địa.

	Tốt ở Bắc Minh Hữu Ngư đưa tay cũng đủ gọn gàng, hai tay đẩy một cái mặt đất sau này một lật cuồn cuộn trở về trong trận hình, lúc này mới trốn ra Vô Ngân Tử phạm vi công kích.

	"Tê..."

	Thấy Vô Ngân Tử thân thủ nhanh nhẹn như vậy, Toàn Chân mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là phiếu ngoan nhân, lấy ít đánh nhiều cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa, ngày hôm nay như thế nhiều người vây công một cô nương, không chỉ có liền nhân gia góc áo đều không đụng tới, còn đậu má treo một, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có chiến tích...

	...

	Toàn Chân giáo mọi người đối Vô Ngân Tử thực lực kinh hãi vạn phần đồng thời, Vô Ngân Tử bên này cũng không thoải mái.

	Là một người chuyên tu khinh công người tập võ, những khác không dám nói, thân pháp một đạo Vô Ngân Tử nhưng là tự phụ vô cùng, đừng nói chỉ là mấy người, coi như là thiên quân vạn mã Vô Ngân Tử cũng có lòng tin tới lui tự nhiên.

	Có thể lúc này mới giao thủ mấy hiệp liền ngàn cân treo sợi tóc, vừa nãy suýt chút nữa bị người đoạt vũ khí không nói còn suýt nữa bị cái kia vô danh tiểu tốt khống ở tại chỗ, thực tại đem Vô Ngân Tử kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, như vậy hung hiểm chiến đấu, này vẫn là Vô Ngân Tử chơi game tới nay trải qua lần đầu.

	"Hanh hanh! Các ngươi còn rất lợi hại mà!"

	Đứng vững thân hình sau, Vô Ngân Tử tự đáy lòng tán thưởng một câu.

	Có điều này lời khen ngợi ở Vô Ngân Tử trong miệng nói ra,  Toàn Chân giáo mọi người tổng cảm thấy là đang giễu cợt chính mình... Từng cái từng cái đỏ mặt không biết nên trả lời như thế nào.

	Có thể đem Toàn Chân giáo như thế một đám không biết xấu hổ giả thuyết làm cho không lời nào để nói, Vô Ngân Tử cũng coi như là chưa từng có ai.

	"Khặc khặc!"

	Đến cùng là Xuân Tường da mặt muốn càng dày một ít, hắng giọng một cái nói: "Cái kia Vô Ngân Tử lão đại, thủ hạ của ngươi đã bị chúng ta nắm lấy, chỉ cần ngươi đem con dấu giao ra đây, ngươi cùng thủ hạ của ngươi là có thể an toàn rời đi, nếu không thì..."

	"Phi!"

	Xuân Tường lời còn chưa nói hết, Vô Ngân Tử xì một tiếng nói: "Thực sự là không biết xấu hổ! Chỉ bằng các ngươi Toàn Chân giáo đám rác rưởi này cũng muốn tóm lấy lão nương? Dư Huy Thành lão nương còn không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi!"

	"Thật sao?"

	Vô Ngân Tử vừa dứt lời, một thanh âm quen thuộc ở phía trên truyền đến: "Đã như thế, ta cái này làm thành chủ chẳng phải là thật mất mặt?"

	PS: Ngày hôm nay vốn định canh ba, làm sao khí trời quá tốt... Chà chà.