Chương 1307: Bố trí chiến thuật 

	"Không cao lắm không cao lắm!" Đội trưởng đừng nổ súng cuống quít đáp.

	Tìm nghề nghiệp cao thủ cũng là cái giá này, huống hồ Toàn Chân giáo còn có Vương Vũ loại này cao thủ trong cao thủ, tuyệt đối là vật siêu trị.

	"Cuối cùng một điểm!" Vô Kỵ cường điệu nói: "Nhiệm vụ lần này, ta phải muốn tuyệt đối quyền chỉ huy."

	"Cái này thì càng không thành vấn đề!" Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy một mặt mừng rỡ.

	Vô Kỵ chỉ huy trình độ cùng Vương Vũ chiến đấu trình độ như thế, cái kia đều là có thể khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng năng lực.

	Coi như Vô Kỵ không nói, đội trưởng đừng nổ súng cũng sẽ đem quyền chỉ huy toàn quyền giao cho Vô Kỵ, cái điều kiện này tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Nếu không có ý kiến, như vậy ngươi liền đi triệu tập nhân thủ đi." Nói xong, Vô Kỵ lại bổ sung: "Muốn chiến pháp mục tổ hợp, mục sư cùng thuẫn chiến tỉ lệ nhất định phải đạt đến 1: 1, pháp sư càng nhiều càng tốt, ngoài ra, còn phải muốn một trăm biết bay thích khách."

	Nghe được Vô Kỵ nói tới chiến đấu bố trí, đội trưởng đừng nổ súng có chút khó khăn nói: "Chiến pháp mục tổ hợp dễ tìm, nhưng là sẽ phi thích khách mà... Ngươi biết đến, chúng ta hành hội có áo choàng player vốn là không nhiều."

	Áo choàng là hi hãn đồ vật, cũng không phải mỗi cái hành hội cũng giống như Toàn Chân giáo như vậy nhân thủ một cái.

	Nhiễu là đội trưởng đừng nổ súng gia đại nghiệp đại nhiều tiền đâm tay, Kiếm Chỉ thương khung có thể trang bị trên áo choàng hết thảy nghề nghiệp gộp lại tổng cộng có điều trăm người, tìm một trăm biết bay thích khách thực tại có chút khó làm.

	"Vậy ngươi có thể tìm bao nhiêu?" Vô Kỵ trầm ngâm một chút hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng suy nghĩ một chút nói: "Nhiều nhất tìm năm mươi!"

	May hết thảy nghề nghiệp bên trong thích khách nghề nghiệp tỉ lệ cao nhất, ra cao thủ tỷ lệ cũng to lớn nhất, không phải vậy năm mươi đều chưa chắc có thể tìm tới.

	Vô Kỵ cau mày nói: "Năm mươi đến cũng không thành vấn đề, có điều ngươi có thể bảo đảm chất lượng à?"

	"Tất yếu!" Đội trưởng đừng nổ súng ngạo nghễ nói: "Đều là chúng ta hành hội cao thủ hàng đầu."

	"Vậy được!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Ngươi trước tiên đi triệu tập nhân thủ đi, nhất định phải nhanh, nhiệm vụ này có thời gian hạn chế. !"

	"Ừm!"

	Theo đáp ứng, đội trưởng đừng nổ súng vội vàng ra quán rượu.

	Nhìn đội trưởng đừng nổ súng rời đi bóng lưng,

	Vương Vũ cảm khái vạn ngàn.

	Rõ ràng là tìm người hỗ trợ, Vô Kỵ này tiểu tử trên dưới miệng lưỡi một dao động, liền thành bán nhiệm vụ, đội trưởng đừng nổ súng người đáng thương này, ra người xuất lực không nói còn ra bạc, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bị người bán còn kiếm tiền?

	Vương Vũ cảm khái công phu, Vô Kỵ đã bắt đầu ở trong đám gọi người: "Đều đậu má đến quán rượu, có nhiệm vụ!"

	Cái này điểm, Toàn Chân tất cả mọi người có vẻ đau "bi", chính nhàn rỗi không chuyện gì ở hành hội trong kênh công kích lẫn nhau, nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, lập tức vứt bỏ hiềm khích lúc trước thống nhất đường kính nói: "Nhiệm vụ gì? Bình thường nhiệm vụ chúng ta nhưng không làm!"

	"Tuyệt đối không phải bình thường nhiệm vụ!" Vô Kỵ cười hì hì đem nhiệm vụ chia sẻ đến hành hội trong kênh.

	Toàn Chân mọi người thấy nhiệm vụ nội dung sau, lúc này liền sửng sốt.

	Mịe, 24 giờ bên trong đánh giết 50000 hải tặc, này vẫn đúng là đậu má không bình thường, quả thực chính là biến thái được rồi.

	Quá thật lớn một hồi, mọi người tài hoãn quá thần đến, Minh Đô hỏi nói: "Này không phải ngươi tiếp đi."

	"Phí lời! Không thấy là thành chủ nhiệm vụ mà, Lão Ngưu!" Vô Kỵ tức giận nói.

	Mọi người chà chà cảm thán: "Sách chà chà! Ta liền biết, hạng người gì tiếp nhiệm vụ gì."

	Vô Kỵ kêu lên: "Đừng dài dòng, mau mau đến, nhiệm vụ có thời gian hạn chế!"

	Chính nói, Vô Kỵ thật giống nghĩ tới điều gì tự lại Xuân Tường một hồi nói: "Xuân ca, có hay không độc dược."

	"Phí lời! Ngươi đây là đang chất vấn ta chuyên nghiệp trình độ, nói đi, muốn cái gì độc!" Xuân Tường một bộ tinh tướng ngữ khí.

	Vô Kỵ nói: "Kiến huyết phong hầu, một giọt trí mạng có à?"

	Xuân Tường nộ: "Cút đi! Có thể nói chuyện cẩn thận à!"

	Thuật sĩ nhưng là xưng tên phát ra vô năng, độc dược trong tình huống bình thường liền hai loại, một loại là kéo dài chút ít đi huyết, một loại là giảm công giảm phòng, đặc thù một điểm chính là giảm tốc độ, kiến huyết phong hầu một giọt trí mạng, này không phải tranh cãi mà.

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười nói: "Suy yếu dược tề có hay không!"

	"Này còn tạm được!" Xuân Tường nói: "Muốn bao nhiêu?"

	"Có bao nhiêu mang bao nhiêu là được!" Vô Kỵ cùng Xuân Tường cũng không khách khí.

	"Hoàn trả à?"

	Suy yếu dược tề thuộc về đặc thù độc dược, chi phí có thể không rẻ, Xuân Tường loại này giàu có đến mức nứt đố đổ vách gia hỏa cũng sẽ không đem ra tùy tiện dùng, dù sao thuật sĩ vứt không phải độc, là tiền.

	"10 ngàn kim phí dịch vụ có đủ hay không?"

	"Cáp cáp! Nơi nào chuyện, huynh đệ chúng ta làm sao có thể đề tiền đây, ngươi chờ ta vậy thì đến..."

	... ...

	Kiếm Chỉ thương khung loại này đại hành hội có chính là người, không tìm được một ngàn cao thủ vẫn là rất sẵn có, Toàn Chân giáo văn phòng cách quán rượu không xa, mọi người càng là giây lát vừa đến.

	Cũng không lâu lắm, mênh mông cuồn cuộn hơn ngàn người liền tụ tập ở trung ương phố lớn.

	Trung ương phố lớn thuộc về Huyết Sắc Minh quản lý phạm vi, Huyết Sắc Minh lại cùng Kiếm Chỉ thương khung không hợp nhau, nếu không có có Toàn Chân giáo người theo, e sợ này hai hành hội hôm nay cái liền không để yên không còn.

	Ở Vương Vũ cùng Vô Kỵ dẫn dắt đi, sau mười lăm phút cả đám ngồi phi thuyền đi tới hải cảng thành ngoài thành hạ xuống điểm.

	Nhìn cách đó không xa hải cảng thành, đội trưởng đừng nổ súng nhất thời liền chột dạ.

	Là một người đại hành hội thủ lĩnh, đội trưởng đừng nổ súng không phải là ăn cơm khô, cơ bản nhất chiến lược tố dưỡng vẫn có tích.

	Này hải cảng thành phòng ngự cùng đậu má thùng sắt như thế, chỉ là một ngàn người muốn ở cái này địa hình tiêu diệt 50000 hải tặc, sợ không phải nói chuyện viển vông.

	Nghĩ tới đây, đội trưởng đừng nổ súng kinh nghi nói: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta liền một ngàn người, ngươi có nắm chắc không?"

	"Đương nhiên, không phải vậy ta để các ngươi tới nơi này làm gì." Vô Kỵ trả lời.

	Đội trưởng đừng nổ súng có chút kinh hoảng nói rằng: "Có thể hải tặc có 50000 người đâu, chúng ta một ngàn cái có phải là ít một chút?"

	"Không thiếu, quá nhiều người có vẻ chúng ta đa tâm hollow a."

	"Nhân số quá ít ta chột dạ..."

	...

	Lúc này, Vương Vũ cũng tập hợp quá tới hỏi: "Ngươi sẽ không là dự định để những này trực tiếp giết vào đi thôi."

	"Đương nhiên không phải!" Vô Kỵ xoay người hướng mọi người nói: "Biết bay ra khỏi hàng!"

	Lại trên đường tới,  đội trưởng đừng nổ súng liền đã phân phó, muốn tuyệt đối phục tùng Vô Kỵ chỉ lệnh, Vô Kỵ vừa dứt lời, thì có mười mấy player từ trong đội ngũ đi ra.

	Những này player mỗi cái một thân cực phẩm trang bị, biểu hiện ngạo nghễ, thực lực có hay không cao thủ trình độ tạm thời không nói chuyện, trang bị đúng là đạt tiêu chuẩn.

	Nhìn những này player một chút, Vô Kỵ nói: "Đại gia trước tiên nghỉ ngơi tại chỗ, xuân ca lão cá, các ngươi cùng Lão Ngưu tiên tiến thành, làm điểm chuẩn bị công tác."

	"Chuẩn bị công tác?" Xuân Tường nghi ngờ nói: "Làm gì chuẩn bị?"

	Vô Kỵ từ trong túi tiền móc ra một tấm bản đồ đơn giản, sau đó chỉ vào địa đồ nói: "Trung tâm quảng trường có cái lọc nước khí, đó là bọn họ hằng ngày nước uống nguyên, xuân ca ngươi đem hết thảy suy yếu dược tề đều ném vào đi."

	Khẩn đón lấy, Vô Kỵ lại chỉ vào vọng đài vị trí nói: "Nơi này đúng rồi vọng đài, mặt trên có cảnh báo, lão cá, ngươi đi phá huỷ nó! Cho tới Lão Ngưu, ngươi phụ trách bảo đảm bảo vệ bọn họ hai cái an toàn!"

	: