Chương 784: Kiều tay
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ác điểu chiến đội cái thứ nhất ra trận à? Mịa nó! Lần này thú vị."
 
 	"Đúng đấy, ác điểu chiến đội 12 ác điểu cái đỉnh cái cao thủ, cái kia gọi đám ô hợp chiến đội cũng không biết lai lịch gì, thật là xui xẻo, thật vất vả đánh vào bách mạnh, đối thủ thứ nhất liền gặp phải ác điểu chiến đội."
 
 	"Cái gì chó má bách mạnh, Dư Huy Thành loại kia vùng ngoại thành đến chiến đội coi như là mười vị trí đầu, phóng tới chúng ta nơi này cũng không nhất định bài tiến vào một trăm vị trí đầu."
 
 	Chiến Thần chi thành các người chơi biết được đón lấy thi đấu đội ngũ sau, không khỏi bắt đầu nghị luận, những người này làm bản địa thổ, đối với ác điểu chiến đội cao thủ thuộc như lòng bàn tay. . . Những người này lấy ra đi, coi như là nghề nghiệp chiến đội cũng không dám coi khinh, huống hồ là Dư Huy Thành loại này đường xa đến player.
 
 	Xem so tài Dư Huy Thành khán giả nghe người ta vừa nói như thế, nhất thời liền không vui, khó chịu nói: "Thủ đô chủ thành cảm giác ưu việt chính là mạnh, chỉ là một chiến đội cũng có thể làm cho bọn họ hả hê thành như vậy. . . Cũng không biết này đám ô hợp là nhà ai hành hội đội ngũ. . . Sẽ không thua quá thảm đi."
 
 	"Yên tâm đi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi Dư Huy Thành là sẽ không thua." Dư Huy Thành player bên cạnh một bụi gai thành player nói rằng.
 
 	Dư Huy Thành player cười khổ nói: "Đừng nghịch, đối diện nhưng là ác điểu chiến đội."
 
 	Ác điểu chiến đội là võng du quyển lâu năm đội ngũ, vẫn bị người trở thành không thua gì tuyển thủ nhà nghề cao thủ, này đám ô hợp nghe tên chính là rác rưởi, nói lời này rõ ràng là có an ủi ý tứ mà, tuy rằng Dư Huy Thành chiến đội bị người khinh bỉ, Dư Huy Thành player trong lòng khó chịu, có thể đại gia còn (trả lại) đều là thấy rõ hiện thực.
 
 	Bụi gai thành player cười thần bí nói: "Khà khà, các ngươi không biết đi, ta nhưng là xem qua đấu võ tái, cái này đám ô hợp chiến đội có lai lịch lớn, các ngươi xem là được rồi."
 
 	"Có lai lịch lớn? Lẽ nào là Huyết Sắc Minh đội ngũ?" Dư Huy Thành player nghe vậy, âm thầm nói lầm bầm.
 
 	Lúc này ở bên trong phòng nghỉ ngơi, Bắc Minh Hữu Ngư cũng đang giảng giải ác điểu chiến đội tư liệu.
 
 	"Đám người kia thật không đơn giản, lão đại chiến tranh chính là hòa bình được xưng cầm vương, thủ hạ 12 ác điểu cái đỉnh cái thực lực cao siêu, lần tranh tài này đến cũng đều là mạnh nhất cái kia mấy cái. . ."
 
 	"Ồ. . . Bọn họ cùng ngươi so với kiểu gì?" Vương Vũ hỏi Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Trước đây là kẻ tám lạng người nửa cân, lúc trước bọn họ cho ta để lại một "Cự côn" ghế, ta không có gia nhập, hiện ở đây liền không biết. . . Có điều ta cảm thấy không thể so với ta nhược."
 
 	"Như vậy a. . ." Vương Vũ sờ sờ cằm nói: "Nếu không ta lên trước?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Vô nghĩa, đánh bài nào có tới liền thả bài tẩy, lúc này mới trận đầu một mình đấu tái, không bằng trước tiên đi thử tham một hồi. . ."
 
 	Trải qua một phen thương nghị, Toàn Chân giáo bên này trận đầu ra thi đấu viên rốt cục xác định ra.
 
 	Bởi mục sư không thích hợp chiến đấu, thuật sĩ pháp sư không thích hợp một mình đấu, Dương Na Vương Vũ quá mức bug, vì lẽ đó ra trận nhân viên dựa theo thi đấu cục thứ, chia ra làm: Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Bao Tam, Doãn lão nhị, Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Tất cả mọi người đều là cận chiến nghề nghiệp, hơn nữa ngoại trừ Danh Kiếm Đạo Tuyết bên ngoài, mỗi người đều không ở Bắc Minh Hữu Ngư bên dưới, xem như là Toàn Chân giáo tiêu chuẩn sức chiến đấu.
 
 	Ván đầu tiên ra trận chính là Ký Ngạo, tiểu tử này thực lực tuy rằng rất mạnh, thế nhưng bởi tuổi trẻ, chiến thuật khá là không thuần thục, vì lẽ đó đặt ở người thứ nhất.
 
 	Đối này Ký Ngạo không có gì ý kiến, tiểu tử này khá là yêu hiện ra, còn tưởng rằng đem hắn đặt ở người thứ nhất là để hắn làm náo động đây.
 
 	Quyết định ra tái năm cái nhân viên chiến đấu sau, hai cái chiến đội đồng thời bị truyền tới trường đấu ra trận tịch.
 
 	Ở mấy trăm ngàn khán giả nhìn kỹ, hai mặt cờ đội đón gió lay động, đặc biệt là Toàn Chân giáo Ngưu 13, thực sự là kiếm lời chân nhãn cầu.
 
 	"V~lều, này chiến đội trâu bò a! Cờ đội quá đậu má cá tính."
 
 	"Ha ha ha, Ngưu 13, thật đậu má có sáng tạo."
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như ác điểu chiến đội thắng thi đấu, lần này danh tiếng phỏng chừng cũng sẽ bị đối thủ đoạt đi. . . Ha ha."
 
 	Nghe được khán giả, Toàn Chân mọi người bụm mặt, hận không thể đem đầu tàng tiến vào đũng quần bên trong, chỉ có Vương Vũ dương dương đắc ý nói: "Thấy không, có phẩm vị người vẫn là rất nhiều, các ngươi này quần rác rưởi."
 
 	"Nhật!" Toàn Chân mọi người vùi đầu đến càng thấp hơn.
 
 	Sau đó là địa đồ lựa chọn, bởi ác điểu chiến đội là sân nhà, vì lẽ đó lần này địa đồ do ác điểu lựa chọn.
 
 	Rất nhanh, địa đồ lựa chọn xong xuôi, dĩ nhiên là thi đấu võ đài!
 
 	Nhìn thấy cái này địa đồ, tất cả mọi người đều thất kinh.
 
 	Cái gọi là thi đấu võ đài cảnh tượng chính là một võ đài, cùng trên thực tế quyền anh thi đấu võ đài bình thường lớn, không chỉ có tiểu mà không có chướng ngại vật, thuộc về loại kia đơn giản nhất thô bạo cảnh tượng địa đồ.
 
 	Nguyên tưởng rằng ác điểu chiến đội sẽ cùng lăn lộn Mario như thế, lựa chọn một khá là vô liêm sỉ địa đồ, ai biết bọn họ tự tin như vậy, dĩ nhiên chọn như thế một liền diều cũng không thể thả cảnh tượng.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo bên này là không lo lắng, bởi vì Toàn Chân giáo ra trận tất cả mọi người đều là cận chiến nghề nghiệp, cái này địa đồ dù sao, đối Toàn Chân giáo càng có lợi.
 
 	Địa đồ lựa chọn xong xuôi, song phương player bị truyền tống vào trường.
 
 	Toàn Chân giáo bên này tự nhiên là Ký Ngạo không thể nghi ngờ, mà đối diện cái thứ nhất lên sân khấu dĩ nhiên là chiến tranh chính là hòa bình.
 
 	"Mịe! Là Thất gia, Thất gia cái thứ nhất lên sân khấu." Nhìn thấy đối diện tuyển thủ, Chiến Thần chi thành tất cả mọi người đều sôi trào.
 
 	Nhược nhục cường thực ở võng du quyển vẫn là pháp tắc sinh tồn, ngoại trừ những kia bị tập đoàn tài chính lớn tạp tiền hành hội ngoại, player thừa hành vẫn luôn là cường giả vi tôn nguyên tắc.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình có thể làm đến địa vị hôm nay, dựa vào đương nhiên không chỉ là xuất sắc địa tình thương cùng thủ đoạn, thực lực tuyệt đối cũng là cao cấp nhất.
 
 	Làm Toàn Chân giáo duy nhất một cùng chiến tranh chính là hòa bình từng giao thủ người, Bắc Minh Hữu Ngư đối với chiến tranh chính là hòa bình đánh giá chỉ có một từ —— sâu không lường được.
 
 	Nhìn thấy cái thứ nhất ra trận chính là chiến tranh chính là hòa bình, Toàn Chân giáo bên này cũng là trợn mắt ngoác mồm: "Tiên sư nó, thật là có tới liền thả bài tẩy."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư càng là lơ ngơ: "Thất ca trong hồ lô muốn làm cái gì? Lẽ nào là muốn cho chúng ta một hạ mã uy?" Lúc này Ký Ngạo đã cùng chiến tranh chính là hòa bình đứng thi đấu trên võ đài.
 
 	Nhìn thấy đối diện là như thế một người thiếu niên lang, chiến tranh chính là hòa bình hơi run run, lập tức cười nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, như ngươi ở độ tuổi này nên ở đến trường đi."
 
 	Ký Ngạo cũng là nghé con mới sinh không sợ cọp tính khí, lập tức về sang: "Ngài lớn tuổi như vậy sớm nên về hưu, hiện tại còn (trả lại) chơi game không cũng là không làm việc đàng hoàng."
 
 	"Ha, tiểu tử này." Chiến tranh chính là hòa bình vi hơi nhạc, vững chãi đâm cái trung bình tấn, hai tay trước lập sau trực, trùng Ký Ngạo ngoắc ngoắc tay nói: "Múa mép khua môi gia không phải đối thủ của ngươi, chúng ta thử nghiệm trên công phu?"
 
 	"Ồ? Kiều tay? Ông lão này có chút ý nghĩa hắc." Nhìn thấy chiến tranh chính là hòa bình thức mở đầu, Vương Vũ vuốt cằm nhạc nói.
 
 	"Hắn cũng là học công phu?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, đại gia dồn dập lăng nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Coi như thế đi. . . Thế nhưng luyện được giống như vậy, nhìn dáng dấp cùng Tiểu Kê xem như là kẻ tám lạng người nửa cân."