Chương 1391: Giương đông kích tây 

	Minh Đô xướng có phải là sở ca, mọi người không có nghiên cứu qua, thế nhưng tiếng ca tạo thành hiệu quả nhưng cùng lịch sử điển cố hoàn toàn đi ngược lại.

	Nhớ năm đó sở binh văn tiếng ca, hoàn toàn đấu chí tán loạn, Sở Bá Vương như vậy thiên thần bình thường tồn tại cũng không nhịn được lã chã rơi lệ, mà nghe được Minh Đô tiếng ca, Hắc Long hội player con mắt đều đỏ, trán nổi gân xanh lên, tựa hồ là đánh thuốc kích thích như thế.

	Mẹ, ở trên nóc nhà khiêu khích cũng coi như, Hắc Long hội player nhắm mắt lại quyền làm không nhìn thấy, có thể đậu má hát thì có điểm quá đáng ha!

	Đặc biệt là Minh Đô thanh âm này, này lực xuyên thấu, có thể nói là thấm ruột thấm gan, trực tiếp thống kích linh hồn... Điều này làm cho Hắc Long hội player làm sao chịu đựng được, trên nóc nhà đám khốn kiếp này, quả thực không coi chính mình là người xem mà!

	Nếu không có sợ bị chụp tiền lương, e sợ hiện tại thì có người xông lên cùng Minh Đô liều mạng.

	Có điều cũng nguyên nhân chính là như vậy, Hắc Long hội player sự chú ý cũng bị hấp dẫn lại đây.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy Hắc Long hội player một bộ ăn cứt vẻ mặt, Toàn Chân chúng người cười ha ha, Vô Kỵ thì lại nín cười một mặt nghiêm túc nói: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lại cho bọn họ thêm ngọn lửa!"

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Minh Đô tiếng ca im bặt đi, thay vào đó là từ trên trời giáng xuống AOE phép thuật.

	Đồng thời Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người giơ lên trong tay cung nỏ, quay về xếp sau player chính là đau xót rình giết.

	Hắc Long hội player lúc này đang bị Minh Đô xướng tinh thần hỗn loạn đây, Toàn Chân giáo phong cách vẽ đột biến trực tiếp đem bọn họ đánh trở tay không kịp.

	Khi bọn họ đầu óc quay lại thời điểm, Toàn Chân giáo công kích đã hạ xuống, thuẫn chiến nghề nghiệp muốn giơ lên tấm khiên đón đỡ nghiễm nhưng đã không kịp.

	"Ầm!"

	Nương theo đinh tai nhức óc thanh hiệu, Minh Đô phép thuật mạnh mẽ nện ở Hắc Long hội player trong trận hình.

	Không có tấm khiên bảo vệ, Minh Đô phép thuật xem như là triệt để thả phi tự mình, một bộ AOE xuống nhất thời liền đem Hắc Long hội trận hình nổ ra một lỗ hổng, ít nhất phải có mấy chục người bị Minh Đô một bộ mang đi.

	"Mẹ! Này quần tên đê tiện!"

	Phản ứng lại Hắc Long hội player tức giận mắng một tiếng, dồn dập giơ lên vũ khí quay về trên nóc nhà Toàn Chân giáo tiến hành rồi phản kích.

	"Khà khà!"

	Toàn Chân đám người kia nhiều thông minh a, bọn họ hiện tại nhưng là chiến ở chỗ cao trên nóc nhà, thấy đầy trời phép thuật mũi tên bay tới, này quần tiện nhân cười hì hì hướng về lùi lại mấy bước.

	"Ầm ầm ầm long!"

	Bay tới phép thuật mũi tên toàn bộ thất bại, nện ở trên nóc nhà.

	Hết cách rồi, đây chính là ở trên cao nhìn xuống ưu thế lớn nhất tầm nhìn cản trở.

	( trọng sinh ) bên trong, player phép thuật cùng mũi tên đều thuộc về phát bắn ra skill, cùng ném mạnh vật có sự khác biệt về mặt bản chất, tuy rằng đường đạn cũng có độ cong, thế nhưng là không thể quăng bắn, đối mặt loại này tầm nhìn bị kiến trúc đón đỡ tình huống, vốn là bó tay toàn tập.

	Vì lẽ đó Hắc Long hội player căn bản là công kích không tới Toàn Chân giáo chúng người.

	Đương nhiên, kỳ thực Hắc Long hội player chỉ muốn đi ra Phủ thành chủ hoặc là trên đỉnh đều có thể điều chỉnh góc độ công kích đến đối thủ, làm sao đám người kia có mệnh lệnh lại thân không thể tự do hành động, chỉ có thể đứng ở phía dưới làm bia ngắm.

	Dù sao trên thế giới nào có so với tay đứng bị người chà đạp càng vui vẻ sự tình đây.

	Toàn Chân giáo này quần tiện vèo vèo gia hỏa thẳng thắn cũng không ló đầu ra, từ trong cái bọc móc ra một đống bình bình lon lon liền hướng dưới vứt.

	Những này bình bình lon lon nhưng là Lý Tuyết đám người bán không được trữ hàng, cái gì thiêu đốt bình, băng sương bình, độc bình không thiếu gì cả, hơn nữa nguồn cung cấp mười phần...

	Những đồ chơi này đều là cố định thương tổn, thuẫn chiến phòng ngự căn bản không được tác dụng gì, thiêu đốt bình cùng băng sương bình còn nói được, nhiều nhất cũng là đi điểm huyết, xếp sau mục sư mấy cái hồi phục thuật liền có thể kéo trở về, có thể độc bình liền khá là buồn nôn.

	Không chỉ có thể kéo dài đi huyết, bị độc trên player mục sư hồi phục thuật hiệu quả kịch giảm, ba loại đạo cụ bình luân phiên oanh tạc dưới Hắc Long hội player khổ không thể tả, được kêu là một cái uất ức thêm buồn nôn.

	"Không quản! Trước tiên đem những người này giết chết lại nói!"

	Ở Toàn Chân giáo chà đạp dưới, Hắc Long hội player thân thể cùng tinh thần được song trọng dằn vặt, rốt cục, Hắc Long hội player không nhịn được, một cái áo xám thích khách quát to một tiếng, lao ra trận hình chạy đến Phủ thành chủ bên ngoài,

	Sử dụng tới leo lên thuật hướng về trên nóc nhà bò...

	Có lúc, mọi việc đều cần một cái lãnh tụ, Hắc Long hội player hiện tại đã ở tan vỡ biên giới, đột nhiên có người dũng cảm đứng ra, những người khác tự nhiên cũng không kiềm chế nổi, dồn dập đi theo.

	Trong lúc nhất thời, Hắc Long hội vẫn lấy làm kiêu ngạo kỷ luật tính, hoàn toàn bị Toàn Chân giáo phá huỷ, mọi người loạn làm một đoàn.

	Trong hỗn loạn, cái kia đi đầu áo xám thích khách, lặng yên không một tiếng động tiến vào lòng đất.

	Toàn Chân giáo hành hội trong kênh, Bao Tam kinh ngạc nói: "Lão cá ngôn ngữ thiên phú không tệ, uy ngữ nói ra dáng!"

	"Còn không phải Tam ca giáo được!" Bắc Minh Hữu Ngư cười.

	...

	Phủ thành chủ bên ngoài Hắc Long hội player tuy rằng không có Bắc Minh Hữu Ngư nói gần nghìn người khuếch đại như vậy, nhưng ít nói cũng đến sáu, bảy trăm người, như thế nhiều người loạn tung lên vẫn là hết sức náo nhiệt.

	Rất nhanh, Phủ thành chủ thị chính bên trong đại sảnh Hắc Long vương liền nghe đến bên ngoài huyên náo thanh.

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì? Vừa nãy có người hát, hiện tại còn hò hét loạn lên! Có phải là đánh tới đến rồi?" Hắc Long vương cau mày hỏi bên người Long răng nói. 

	"Không rõ ràng." Long răng vừa mới ngay ở thị chính bên trong đại sảnh không ra ngoài, đương nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền đáp lại nói: "Ta ra ngoài xem xem!"

	Nói, Long răng liền hướng thị chính phòng khách bên ngoài đi, nhưng là ở Long răng đi tới cửa thời điểm, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô đẩy cửa đi vào, cũng tiện tay đóng cửa lại.

	"Ầm!"

	Môn đập ầm ầm ở trên khung cửa, phát sinh trầm trọng tiếng vang, Long răng vội vã ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đứng trước mặt một cái mày kiếm mắt sao mặt chữ quốc người xa lạ, chính là nhân lúc loạn lưu tiến vào Vương Vũ!

	"Ngươi là ai?"

	Long răng đương nhiên không quen biết Vương Vũ, nhưng thấy người xa lạ vọt vào thị chính phòng khách không khỏi chấn động trong lòng, kinh ngạc hỏi!

	"Nghe không hiểu!"

	Vương Vũ thuận miệng trả lời một câu sau đó ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt liền thấy trên đầu mang theo thành chủ tiêu ký Hắc Long vương, liền không nói hai lời liền hướng Hắc Long vương phương hướng đi đến.

	"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? ! ! !"

	Long răng thấy Vương Vũ mục tiêu là Hắc Long vương, nhất thời giật nảy cả mình, duỗi tay một cái một thanh kiếm lớn sôi nổi với trên tay, phủ đầu liền bổ về phía Vương Vũ.

	Long răng này ra tay tương đương gọn gàng, thực lực nghiễm nhiên không kém.

	Có thể Vương Vũ nhưng là không tránh không né, thậm chí không hề liếc mắt nhìn Long răng một chút, tả duỗi tay một cái nắm lấy Long răng cổ tay, chợt sau này lôi kéo một vùng, Long răng không tự chủ được bị kéo hướng về phía Vương Vũ.

	Lúc này, Vương Vũ nhẹ buông tay, giơ chân lên một cước đá vào Long răng dưới sườn.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Long răng bị Vương Vũ một cước đạp bay ra ngoài, tầng tầng rơi trên mặt đất.

	Sau khi hạ xuống Long răng sau này lộn một vòng, được thân đứng lên, sau đó lùi về sau vài bước che ở Hắc Long vương trước người.

	"Ồ? Thân thủ cũng không tệ lắm mà!"

	Nhìn đối diện Long răng, Vương Vũ lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt.

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: