Chương 138: Đê tiện vô liêm sỉ dưới 3 lạm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Con mẹ nó ngươi. . ."
 
 	Đều là level 20 cao thủ, ai cũng không ăn chay, thấy Minh Đô mạnh mẽ như thế, cái kia cung thủ há mồm liền mắng. . .
 
 	"kucha "Một sét, cung thủ lời còn chưa nói hết, liền bị giây thành mảnh vụn.
 
 	Minh Đô sau đó bắt chuyện Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, tới bên này. . ."
 
 	Vương Vũ cuồng hãn, chẳng trách cẩu nhật này mỗi ngày làm truy nã nhiệm vụ, liền hắn cái này chơi pháp, không xoạt PK còn (trả lại) không được ngồi xổm nhà lao.
 
 	Minh Đô này một lôi, đem hết thảy player cho chấn động rồi. . .
 
 	Không nói những cái khác, bây giờ có thể ở cái này nơi đóng quân tiếp nhận vụ, có thể đều là level 20 hào kiệt. . .
 
 	Toàn bộ quốc phục level 20 player cũng là hơn một ngàn người, không chịu trách nhiệm địa nói, đứng ở chỗ này đều là bảng xếp hạng hàng đầu ngưu nhân, người pháp sư này dĩ nhiên một lời không hợp liền giết người, tính khí cũng quá táo bạo đi.
 
 	Càng làm cho các người chơi kinh ngạc chính là Minh Đô cao pháp thương, cung thủ cố nhiên giòn bì, có thể người kia nói thế nào cũng là level 20 cao nhân, bị một lôi giây đi, này pháp thương thực sự là cao đáng sợ.
 
 	Mọi người có thể đều là kiến thức rộng rãi cao thủ, biết có thể có bản lãnh như thế, tất nhiên không phải phàm nhân, vì lẽ đó không hẹn mà cùng hướng về hai người huy chương trên miểu đi. . .
 
 	Vương Vũ vừa nãy cùng Minh Đô chào hỏi thời điểm lấy xuống khăn che mặt, lúc này hai người ngực Âm Dương Ngư đặc biệt chói mắt. . .
 
 	"Toàn Chân giáo! !" Mọi người kinh hãi đến biến sắc. . . Chẳng lẽ cái kia Cách Đấu gia chính là trong truyền thuyết "Thiết Ngưu đại thần" ? Mọi người ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút dồn dập cúi đầu.
 
 	Thực lực càng cao người liền càng biết bo bo giữ mình, tuy rằng bọn họ cũng đều biết Toàn Chân giáo danh tiếng phần lớn là bị diễn đàn thổi ra, nhưng lúc này cũng không ai dám đi ra xác minh một hồi thật giả, dù sao Minh Đô cái kia pháp thương nhưng là chân thật.
 
 	Lướt qua chúng player, Vương Vũ đi theo Minh Đô đi thẳng tới Hobart trước mặt, lúc này ở Hobart phía sau đứng bốn người, bọn họ nhìn thấy Vương Vũ, từng cái từng cái lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	"Con của ta, ngươi đến rồi, đế quốc vĩ đại cần sự giúp đỡ của ngươi!" Hobart nhìn thấy Minh Đô sau, khuếch đại kêu lên.
 
 	"Tôn kính Hobart đại nhân, xin hỏi ta có cái gì có thể giúp ngài?" Minh Đô đàng hoàng trịnh trọng niệm lời kịch.
 
 	Hobart nói: "Vốn là chỉ là muốn để cho các ngươi vận chuyển một ít vật liệu quân nhu đi tiền tuyến chiến trường, nhưng là ngày hôm qua có người tập kích thánh đình, bước đầu phán đoán, hẳn là ám hắc quân đoàn người làm ra, vì lẽ đó giáo hoàng đại nhân tự mình hạ lệnh, phái tới bốn vị sứ giả, hộ tống một vài thứ về quang minh Thập tự quân nơi đóng quân, ngươi đồng ý trợ giúp bọn họ à?"
 
 	Minh Đô dõng dạc nói: "Hobart đại nhân, tiền tuyến chiến sĩ vì đế quốc con dân, còn (trả lại) ở nước sôi lửa bỏng ở trong, ta sao có thể vào lúc này trốn tránh? Xin hãy cho ta vận tải vật tư đi tiền tuyến!"
 
 	Đều là hộ tống nhiệm vụ, Minh Đô cũng không nhận ra hộ tống thánh đình đồ vật so với hộ tống vật tư an toàn, không có lợi hắn mới sẽ không làm.
 
 	Hobart cười nói: "Hài tử, ta rõ ràng ngươi dụng tâm lương khổ, thế nhưng nhiệm vụ lần này không phải chuyện nhỏ, yên tâm, nhiệm vụ lần này còn có thể có khen thưởng thêm."
 
 	"Ha ha!" Minh Đô cười cợt, nịnh nọt nói: "Thánh đình là chúng ta bảo vệ thần, vì là giáo hoàng làm việc là nên. . . Nguyện Quang Minh thần ở cùng với ngươi."
 
 	"Ai nha. . ." Minh Đô vô liêm sỉ ngôn luận, một bên Vương Vũ đều nghe không vô, Vương Vũ nguyên coi chính mình bị NPC rèn luyện rất mạnh mẽ, nhìn thấy Minh Đô sau Vương Vũ mới biết cái gì gọi là chân chính "Chơi" gia.
 
 	Vương Vũ hiện nay chỉ có thể bảo đảm chính mình không bị NPC khanh mà thôi, Minh Đô tiện nhân kia dĩ nhiên đàng hoàng trịnh trọng cùng NPC cò kè mặc cả. . . Thực sự là nhất sơn càng hơn nhất sơn cao, lần này cảnh nầy để Vương Vũ nhìn mà than thở.
 
 	Minh Đô tiếp xong nhiệm vụ sau, mang theo Vương Vũ đi tới bốn người kia phía sau, bốn người kia thấy Vương Vũ đi tới, vừa giận vừa sợ, muốn nói cái gì nhưng muốn nói lại thôi.
 
 	Bốn người này chính là Thánh Quang tứ thiếu, bởi vì "Hoàng Thành căn" người không có nắm lấy Vương Vũ, hết thảy bốn người bọn họ lãnh đạo bị giáo hoàng trách phạt, lưu vong đến nơi rách nát này tới làm cống hiến chuộc tội.
 
 	Giờ khắc này bốn người nhìn thấy Vương Vũ, đặc biệt đỏ mắt, thế nhưng niệm cùng Vương Vũ thực lực mạnh mẽ,
 
 	Một đám tiểu đệ lại không mang theo bên người, vì vậy giận mà không dám nói gì.
 
 	Vương Vũ bị bốn người nhìn chăm chú đến thực đang khó chịu, không khỏi hỏi: "Ai, bốn người các ngươi. . ."
 
 	Vương Vũ vừa mở miệng, Thánh Quang tứ thiếu đều sắp khóc, thầm nghĩ: "Ngươi, rốt cục nhớ tới chúng ta là kẻ thù của ngươi à?"
 
 	"Bốn người các ngươi xem ra có chút quen mặt a. . ." Vương Vũ không biết bốn người vì sao sắc mặt kích động, tiếp tục nói.
 
 	"Quen mặt. . ." Thánh Quang tứ thiếu ngạc nhiên một hồi, tim như bị đao cắt, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Chính mình bốn người đem cho rằng đại cừu nhân, hận không thể đem ngàn đao bầm thây, dĩ nhiên hoàn toàn đem chính mình bốn cái quên đi, làm sao cảm giác mình cùng mong muốn đơn phương xú tơ tự.
 
 	"Khóc cái gì a? Chúng ta có phải là ở nơi nào gặp?"
 
 	"Xin chào!" Thần Hi vĩnh tịch cắn răng nói: "Ngươi đã quên, ngày hôm qua ở Thánh Quang thành. . ."
 
 	"Há, nghĩ tới!" Vương Vũ nhìn Thần Hi vĩnh tịch một chút hiểu rõ nói: "Ta giết qua ngươi!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch: ". . ."
 
 	Vương Vũ lại nhìn ba người khác một chút: "Các ngươi ta cũng từng giết. . ."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ." Người này quá sẽ tán gẫu.
 
 	Minh Đô cả kinh nói: "Ngưu gia trong tay nhiều lắm thiếu cái nhân mạng a, tùy tiện đụng tới bốn người chính là thủ hạ của ngài vong hồn. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Ngày hôm qua chính là bọn họ dẫn người chắn ta tới."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Minh Đô nhìn bốn người một chút, dường như lại nhìn người chết.
 
 	Bốn người nghe Vương Vũ niệm lên cựu cừu, sợ đến vội vã lùi tới Hobart phía sau, đặc biệt là Phong thiếu, hai tay che miệng, trên mặt tràn ngập giận dữ và xấu hổ cùng hoảng sợ, xem ra Phong thiếu bị Vương Vũ dùng gậy xen mồm xuyên ra bóng tối.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch run giọng nói: "Thiết Ngưu đại thần, chúng ta cũng là nhiệm vụ mà thôi, chắn ngươi cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ!"
 
 	"Ta biết! Ta sẽ không chú ý!" Vương Vũ khoát tay áo một cái, biểu thị chính mình không yên tâm trên, dù sao nếu như không phải "Hoàng Thành căn" người hỗ trợ, Vương Vũ mang theo Dương Na cũng không thể toàn thân trở ra.
 
 	Nhưng là Vương Vũ càng như vậy, Thần Hi vĩnh tịch liền càng chột dạ,  hiện tại lòng người nhiều hắc a, phù lão thái thái cũng có thể bị lừa bịp, huống hồ bị người đuổi giết? Thần Hi vĩnh tịch mới không tin việc này liền như thế quá khứ đây.
 
 	Minh Đô thấy thế cười hì hì nói: "Yên tâm đi, ngưu ca nói chuyện giữ lời, bất quá lần này chúng ta giúp ngươi hộ tống, các ngươi bao nhiêu đến chảy chút máu rồi!"
 
 	Hoa thiếu cả giận nói: "Ngươi nhiệm vụ này không phải thăng cấp nhiệm vụ à? Muốn thưởng tìm hệ thống đi a. . ."
 
 	Minh Đô nói: "Lời tuy như vậy, nhưng là vạn nhất chúng ta muốn quấy rối đây? Ngược lại game mà, làm sao chơi cũng có thể, đúng không ngưu ca."
 
 	Vương Vũ liếc Minh Đô một chút, không nói gì. . . Hắn biết, lần này Thánh Quang tứ thiếu cần phải xuất huyết không thể. . .
 
 	Minh Đô cùng Vô Kỵ không giống nhau, Vô Kỵ tuy rằng cũng yêu thích bẫy người, thế nhưng dùng đều là dương mưu, lão tử hãy cùng ngươi bàn điều kiện, để ngươi tâm phục khẩu phục, không phục cũng đến phục.
 
 	Mà Minh Đô thuần túy chính là đê tiện vô liêm sỉ thấp hèn. . . Làm sao thấp hèn làm sao đến, chỉ cần có lợi ích, đem mình ném vào cũng không chớp mắt.
 
 	"Ngươi vô liêm sỉ. . ." Lăng, phong nhị thiếu chỉ vào Minh Đô mắng.
 
 	"Ha ha!" Minh Đô cười ha ha, điểm ấy trình độ chửi rủa đối với hắn không nổi chút nào tác dụng.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch suy nghĩ một chút nói: "Hành! Chỉ cần nhiệm vụ lần này hoàn thành, ta cho các ngươi một người một trăm kim!" Thánh Quang tứ thiếu cái gì đều khuyết, chính là không thiếu tiền. . . Phòng đấu giá mang theo một hơn vạn kim tệ đơn đặt hàng lớn đây, Thần Hi vĩnh tịch trong túi có nhân dân tệ, trong lòng không hoảng hốt.
 
 	Minh Đô nhạc nói: "Ta cũng thích cùng các ngươi những người thoải mái này giao thiệp với!"
 
 	Vương Vũ thì lại khoát tay áo nói: "Quên đi, không cần mang tới ta!"
 
 	PS: Ta sẽ nói tồn cảo bị ta soàn soạt hết à? Có điều lên giá vẫn là sẽ bạo phát. . . Phiếu đề cử ha!