Chương 1853: Lại để cho 1 cục 

	"Cái này. . . Gia hỏa này..."

	Gặp Vương Vũ cũng không có đi lên truy kích mà là một mặt lạnh nhạt mở miệng trào phúng, khán giả không khỏi bị hù sững sờ.

	Giờ này khắc này, liền xem như đồ đần cũng đã nhìn ra, Wade cùng Vương Vũ tuyệt không phải một cái cấp bậc đối thủ, Vương Vũ hiện tại cùng Wade đơn đấu hoàn toàn là tại như là mèo bắt con chuột đồng dạng trêu đùa Wade.

	Phải biết đỉnh cấp cao thủ ở giữa, thực lực chênh lệch đều sẽ không quá lớn.

	Đang ngồi các đại chiến đội cao thủ đều là mắt cao hơn đầu hạng người, có thể trừ phi chức nghiệp hoàn toàn khắc chế, nếu không ai cũng không dám nói mình có thể thắng dễ dàng ai, nếu không trận đấu này há không phải là không có lo lắng.

	Có thể Vương Vũ lúc này ở Wade trước mặt nhưng biểu hiện ra hoàn toàn ưu thế áp đảo.

	Thích khách làm một hệ nhanh nhẹn chức nghiệp, tính kỹ thuật cùng thao tác tính nghiễm nhiên là tất cả chức nghiệp bên trong cao nhất, Wade cao thủ như thế đại biểu không chỉ là thích khách đỉnh phong, cũng là  « trùng sinh » toàn bộ trò chơi thao tác cực hạn.

	Nhưng bây giờ đối mặt một cái yếu thế cách đấu gia chức nghiệp, Wade lại bị toàn bộ hành trình treo lên đánh, loại này hình tượng là tất cả mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Lúc đầu tự do chiến đội người chơi tâm tính cũng có chút sập bàn, bây giờ nhìn thấy trên lôi đài Vương Vũ như vậy trêu đùa Wade, tâm tình có thể nghĩ.

	...

	Wade tự nhiên cũng không phải người ngu, mặc dù bị Vương Vũ đánh ngã trên mặt đất không kịp trước mấy cục khủng bố như vậy, nhưng đối với một cao thủ tới nói hay là vô cùng mất mặt.

	Có thể nghe được Vương Vũ khiêu khích, Wade lập tức bình tĩnh lại, mấy hiệp giao thủ xuống tới Wade cũng cảm nhận được Vương Vũ kia thực lực sâu không lường được, đồng thời cũng ý thức được Vương Vũ ý đồ chân chính.

	Tại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt, Wade cảm giác sâu sắc bất lực, tiếp tục như vậy tuyệt đối không có chút nào ý nghĩa, chỉ có thể bị người làm con chuột chà đạp.

	Hoa quốc có câu nói gọi sĩ khả sát bất khả nhục.

	Trực tiếp đánh giết đối thủ, đối thủ nhiều nhất chỉ là tại trên nhục thể thu được tổn thương, thế nhưng là giống Vương Vũ như vậy đùa bỡn đối thủ, đây chính là trên tinh thần đối với đối thủ tiến hành tổn thương.

	Wade thế nhưng là tự do chiến đội đội trưởng, tiếp tục như vậy không chỉ có chiến đội hội sĩ khí lớn rơi, Wade cái đội trưởng này tại đội viên trong lòng địa vị cũng sẽ rơi xuống vực sâu.

	"Ngươi thắng! Ta nhận thua!"

	Wade cũng là người quả quyết, ý thức được điểm này về sau, Wade dứt khoát từ bỏ chống cự, giơ tay lên liền điểm đầu hàng.

	Ván thứ tư, đám ô hợp chiến đội thắng.

	Tranh tài tiến hành đến nơi này, trận đầu đã sắp đến hồi kết thúc, đám ô hợp chiến đội trước mắt lấy thực lực mang tính áp đảo 3 - 0 đem đối thủ xa xa bỏ lại đằng sau.

	Nhìn xem trên sàn thi đấu chiến tích, tự do chiến đội đám người đánh đáy lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực.

	Làm đỉnh cấp cao thủ, mọi người đối thực lực của mình đều là tự tin vô cùng, đến tranh tài trước đó tự do chiến đội đã nghĩ tới vô số lần khả năng, thậm chí đều tưởng tượng qua chính mình đẩy lên Vạn Thần điện cầm xuống vô địch thế giới.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới hiện thực lại là như thế làm người thấy chua xót, đừng nói đối chiến cái khác đỉnh cấp chiến đội, giờ này khắc này một cái nghiệp dư tổ chiến đội đều đem chính mình chiến đội đè xuống đất ma sát.

	Kỳ vọng bao lớn, thất vọng liền bao lớn.

	Tự do chiến đội đám người tâm tình lúc này như là đánh nhau thua với một cái gà trống Phượng Hoàng, từ trong tới ngoài từ trên xuống dưới, đều đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Thứ năm cục, tự do chiến đội cũng không biết cái này để ai lên.

	Cái này mẹ nó đánh cái cái lông a, đi lên hoặc là chết thảm hoặc là bị làm con chuột đùa nghịch, kết quả tốt nhất chính là trên đài chạy tới chạy lui mất mặt xấu hổ, tranh tài như vậy đơn giản không có chút nào trò chơi thể nghiệm có thể nói.

	Ngay tại lúc tự do chiến đội đám người không biết thứ năm cục cái này để ai ra sân thời điểm, đột nhiên đối diện đám ô hợp chiến đội đội trưởng Vương Vũ đứng dậy lớn tiếng nói: "Nhóm đám ô hợp chiến đội là chạy vô địch thế giới tới, các ngươi loại này tam lưu đội ngũ có thể cùng chúng ta tranh tài là vinh hạnh của các ngươi, bất quá vì hai nước hữu nghị chúng ta không muốn để cho các ngươi chiến tích quá khó nhìn, cho nên cố ý để các ngươi một ván, cuối cùng một ván chúng ta bỏ quyền."

	"Ta..."

	Nghe được Vương Vũ lời nói, tự do chiến đội đám người trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Trên sàn thi đấu người xem càng là kém chút không có bị nghẹn chết.

	"Mẹ nó, lời này làm sao quen tai đâu?"

	"Nói nhảm, có thể không quen tai sao? Đấu vòng loại thời điểm đối A Lý Lang chiến đội, đám ô hợp chiến đội liền để một ván, ngay cả bọn hắn đội trưởng nói lời đều là tác giả phục chế dán."

	"Để một ván? Như thế cuồng?"

	"Cũng không! Đám người kia chính là cuồng vọng như vậy, không phải bọn hắn dám nói chính mình là tới bắt vô địch thế giới?"

	...

	Không chỉ có người xem kinh ngạc, dưới đài các đại chiến đội đối đám ô hợp hành vi cũng biểu thị một mặt mộng bức.

	Nhất là cùng là Châu Á chiến đội Cửu Châu chiến đội, càng là không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của mình.

	"Ta dựa vào, không thể nào" tam sơn ngũ nhạc nghẹn họng nhìn trân trối kinh ngạc nói: "Bọn này không đứng đắn gia hỏa lại muốn cho một ván, chẳng lẽ bọn hắn thật coi là cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn là tốt như vậy lẫn vào sao?"

	"Không, không phải!"

	Nghe được tam sơn ngũ nhạc lời nói, ngũ hồ tứ hải lắc đầu nói: "Vô Kỵ thế nhưng là cái cực kỳ tinh minh gia hỏa, bọn hắn làm như vậy có thể không phải là bởi vì xem thường những chiến đội khác, tương phản, bọn hắn đúng thế coi trọng những chiến đội khác."

	"Ồ? Nói thế nào?" Tam sơn ngũ nhạc vẫn như cũ khó hiểu nói: "Đều mẹ nó để cục, còn coi trọng đâu?"

	"Không phải đâu?" Ngũ hồ tứ hải nhíu lông mày nói: "Bọn hắn còn có có thể đem ra được cao thủ sao?"

	"Cái này. . ." Nghe được ngũ hồ tứ hải lời nói, tam sơn ngũ nhạc lập tức tịt ngòi.

	Khác chiến đội không có cùng đám ô hợp chiến đội giao thủ qua tự nhiên không rõ ràng đám ô hợp chiến đội thực lực, có thể Cửu Châu chiến đội lại là cùng đám ô hợp cứng đối cứng đánh qua, đối với đám ô hợp chiến đội đám người từ hiểu rõ so sánh thấu triệt.

	Giảng đạo lý,  đám ô hợp chiến đội mặc dù thực lực Cao Cường, hơn xa người chơi bình thường, có thể thực lực tiêu chuẩn tại đỉnh cấp trong mắt cao thủ cũng liền như thế.

	Nói tóm lại, có thể để cho Cửu Châu chiến đội bọn này đỉnh cấp cao thủ kiêng kị người chơi chỉ có bốn cái.

	Ngoại trừ Vương Vũ ba cái thâm bất khả trắc cao thủ bên ngoài, một cái khác chính là âm hiểm xảo trá Vô Kỵ.

	Bất quá Vô Kỵ âm hiểm thì âm hiểm, hắn thực lực cũng chỉ có tại đoàn thể thi đấu mới có thể có đến phát huy, thế nhưng là tại đơn đấu thi đấu, Vô Kỵ âm hiểm tác dụng tính hạn chế còn là rất lớn.

	Cho nên đám ô hợp chân chính có thể che đậy được cao thủ, chỉ có Vương Vũ, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na ba người.

	Lúc này ba người đồng đều đã đi ra trận, còn lại so ra mà nói coi như thật chính là một đám người ô hợp.

	Coi như thứ năm cục không để lại có thể thế nào? Không phải là thua một ván?

	Cùng bị người đánh bại, chẳng bằng giả bộ như rộng lượng bộ dáng cố ý để một ván ra ngoài, dạng này không chỉ có thể phô trương thanh thế cho đối thủ tạo thành áp lực, hơn nữa còn có thể cực điểm khả năng che giấu đám ô hợp chiến đội bản thân cao thủ thưa thớt nhược điểm cùng nhược điểm.

	"Thật không nghĩ tới a..." Hiểu rõ điểm này về sau, tam sơn ngũ nhạc lần nữa cảm thán nói: "Đám người kia vậy mà như thế âm hiểm."

	"Đương nhiên!" Ngũ hồ tứ hải ý vị thâm trường nhìn Vô Kỵ một cái nói: "Người này mưu lược tăng thêm kia đầu Thiết Ngưu thực lực, tranh tài năm nay muốn so với trong tưởng tượng còn muốn đặc sắc u."