Chương 1918: Ẩn tàng 

	Trận đấu thứ nhất, đám ô hợp chiến đội tiếp tục sử xuất nhất quán tam bản phủ đấu pháp, ván thứ ba không có chút nào ngoài ý muốn tế ra Vương Vũ cái này sát chiêu mạnh nhất.

	Vạn Thần điện bên này cũng nghĩ tới điểm này, ván thứ ba cũng không có tận lực chọn lựa tuyển thủ.

	Vương Vũ thực lực ở trên một trận mọi người cũng nhìn được, một người độc đấu thánh đường chiến đội bảy đầu hảo hán hoàn chỉnh biên chế đều có thể toàn diện áp chế, Vạn Thần điện người chơi tuy mạnh, nhưng đơn binh thực lực so với thánh đường chiến đội người chơi cũng liền hơi mạnh một chút mà thôi, liền đơn đấu mà nói, Vương Vũ tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất, các vị ở tại đây không ai có thể sánh kịp.

	Điểm này, Vạn Thần điện người chơi tuyệt đối là không dám hoài nghi.

	Đã như vậy, dù sao đều là thua, phái ai cũng cùng dạng, Uranus suy tư một chút, chính mình trực tiếp liền lên đấu trường.

	Uranus có thể làm Vạn Thần điện đội trưởng cũng không phải không có đạo lý.

	Vạn Thần điện đám người kia đều là thanh danh hiển hách đại cao thủ, đối với mình mặt mũi phá lệ trân quý, mặc dù biết Vương Vũ thực lực Cao Cường, thua bởi hắn không tính mất mặt, nhưng là ai cũng không muốn đụng lên đi bị đánh mặt.

	Uranus đương nhiên cũng biết điểm này, dứt khoát tự mình lên sân khấu, không để cho thủ hạ người vì khó, thế nào hành vi là thật khiến người khác hảo cảm tăng gấp bội.

	Mà khán giả nhìn thấy Uranus cùng Vương Vũ đồng thời xuất hiện ở trên sàn thi đấu, trên mặt càng là để lộ ra mong đợi thần sắc.

	Vương Vũ mạnh cỡ nào cũng không cần nói, vô luận lần này đám ô hợp chiến đội có thể hay không cầm quán quân, thiên hạ đệ nhất cao thủ danh hào, tuyệt đối sẽ là người khác.

	Mà Uranus danh xưng thương khung chi quang, là Vạn Thần điện như vậy All-Star siêu cấp chiến đội đội trưởng, nếu như Vạn Thần điện người chơi đại biểu chúng thần, Uranus đó chính là chúng thần chi chủ... Có thể làm bọn này đại thần lão đại, hắn thực lực có thể nghĩ.

	Hai người này có thể tại trận chung kết bên trên gặp mặt, hơn nữa còn là một đối một chiến đấu, lấy chiến đấu tuyệt đối có thể xưng Sử thi cấp Vương giả chiến, là trước một Đại vương người cùng sau một Đại vương người quyết đấu đỉnh cao.

	Cao như thế đẳng cấp tranh tài, tất nhiên là đáng giá vạn chúng chú mục.

	Đối với khán giả tới nói, có thể nhìn thấy trận đấu này, liền đáng giá về giá vé.

	Tiến vào đấu trường về sau, hai người đứng tại đầu đường.

	Uranus thần tình nghiêm túc, như lâm đại địch.

	Vương Vũ biểu lộ lạnh nhạt, uyên đình núi cao sừng sững.

	Một trận gió thổi qua, tranh tài đếm ngược kết thúc, tranh tài bắt đầu.

	Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, thả người nhảy hướng về phía Uranus.

	Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm đấu trường so sánh thi đấu kết quả rửa mắt mà đợi thời điểm, Uranus gặp Vương Vũ xông lại, vô ý thức lui về sau mấy bước, vội vàng giơ lên hai tay lớn tiếng nói: "Ta nguyện ý nhận thua!"

	"Phốc! !"

	Nghe được Uranus lời nói, khán giả cùng nhau phun ra một ngụm lão huyết.

	Mẹ nhà hắn, thứ đồ gì, mọi người chờ lấy nhìn các ngươi tại trên sàn thi đấu đánh chết làm công đâu, ngươi mẹ nó nhận thua?

	Cảm giác kia thật giống như chơi mạt chược cuối cùng muốn từ sờ thời điểm, cái bàn bị người một cước đá ngã lăn, khán giả cảm xúc có thể nghĩ, hận không thể xông lên trận đi đem Uranus đè xuống đất chính là đánh một trận.

	Chưa rời đi Cửu Châu chiến đội đám người cũng là một mặt buồn bực bức: "Ngọa tào, Uranus đang giở trò quỷ gì? Đánh chúng ta thời điểm không phải rất phách lối sao? Làm sao thấy được tiểu tử này liền sợ rồi?"

	"Hẳn là ý niệm đi." Tam sơn ngũ nhạc một mặt chắc chắn nói: "Ta nghe nói cao thủ quyết đấu đều không cần xuất thủ,

	Dùng tư duy liền có thể đại chiến ba trăm hiệp."

	"Thật hay giả? Ta làm sao không thể?" Cửu Châu chiến đội đám người mờ mịt nói.

	Luận thực lực, Cửu Châu chiến đội tuyển thủ so Uranus cũng yếu không được quá nhiều.

	"Có thể là thực lực các ngươi không đủ đi." Tam sơn ngũ nhạc bắt đầu trang bức.

	"Thôi đi ngươi!" Ngũ hồ tứ hải im lặng nói: "Bao lớn tuổi rồi còn như thế trung nhị, rất hiển nhiên là Uranus không muốn bại lộ át chủ bài nha."

	"Ẩn giấu thực lực sao?" Tam sơn ngũ nhạc vô tình giễu cợt nói: "Mặc dù kia Thiết Ngưu không phải đồ tốt, nhưng liền thực lực của hắn mà nói, Uranus ẩn không ẩn tàng khác nhau ở chỗ nào?"

	"Hừ hừ! Ngươi biết cái gì!"

	Ngũ hồ tứ hải hung hăng trợn nhìn tam sơn ngũ nhạc một chút.

	Cùng lúc đó Vô Kỵ cũng đang cùng Toàn Chân đám người giải thích nói: "Lấy lão Ngưu thực lực, Vạn Thần điện trận đấu này muốn thắng cương chính mặt là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể đánh cái xuất kỳ bất ý, Uranus không chỉ có riêng là ẩn giấu thực lực, hắn hiện tại hận không thể ngay cả mình chức nghiệp đều không muốn để cho lão Ngưu biết."

	"Ngọa tào, quá âm hiểm!" Đám người nhao nhao đối Uranus dựng thẳng ngón giữa.

	Mà Vô Kỵ lại cảm khái nói: "Biết ẩn nhẫn, khả năng ám Tàng Phong mang, gia hỏa này cũng không tốt đối phó, trận thứ ba bọn hắn là sân nhà, nếu để cho hắn lâm trận chỉ huy cho dù có lão Ngưu tại, chúng ta thắng được tỉ lệ cũng không lớn."

	"Ta dựa vào? Ý của ngươi là ngươi mưu lược ngay cả hắn cũng không bằng? Thật là phế vật..."

	Toàn Chân giáo đám người kia lớn nhất bản sự chính là mỗi giờ mỗi khắc không thể bắt ở thời cơ đỗi đồng bạn, Vô Kỵ mà nói chỉ là muốn nói rõ Uranus người này túc trí đa mưu co được dãn được, kết quả Toàn Chân chúng chó cấp tốc lệch ra lâu, bắt đầu liên hợp lại khinh bỉ Vô Kỵ.

	Vô Kỵ như thế nào kia đèn đã cạn dầu.

	"Không không không!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Đoàn thể chiến mấu chốt là đoàn thể thực lực, ta cùng lão Ngưu hai ta mạnh hơn, cũng không di chuyển được một đám ngu ngốc a, các ngươi nói có đúng hay không? Nếu như cho ta một cái giống nhau thực lực chiến đội, ta có thể án lấy hắn đánh."

	"Đi ngươi đại gia đi!"

	Đám người nghe vậy nhao nhao giận dữ.

	...

	Tại khán giả chửi mắng bên trong, Vương Vũ cũng hậm hực bị truyền tống ra đấu trường.

	Giảng đạo lý, Vương Vũ tới đây tranh tài ngoại trừ phát triển công phu bên ngoài, chính là vì tìm mấy cái ra dáng đối thủ.

	Cũng không biết vì sao, cái này mấy trận xuống tới nhưng phàm là cùng mình đối địch người chơi, căn bản ngay cả không chút nghĩ ngợi, hoặc là liền giở trò lừa bịp đầy đất đồ chạy, hoặc là liền trực tiếp đầu hàng.

	Khiến cho Vương Vũ mười phần không có tí sức lực nào.

	Thật vất vả gặp được một cái mạnh một chút đối thủ, lại không cho mình cơ hội phát huy, Vương Vũ cái kia tịch mịch a...

	Trong hiện thực đánh khắp thiên hạ vô địch thủ còn chưa tính,  trong trò chơi cũng tìm không thấy đối thủ, cảm giác này không người có thể hiểu.

	Còn tốt trong trò chơi còn có rất nhiều Thần cấp BOSS thực lực không yếu, mà lại cũng không có chạy trốn.

	Tranh tài xong không phải tìm mấy cái đại BOSS tiết tiết lửa không thành.

	Vương Vũ nghĩ như thế đến.

	Vương Vũ ý nghĩ vừa ra, cùng lúc đó trong trò chơi ẩn nấp tại các lớn tuyệt địa đại BOSS nhóm, da đầu không khỏi tê dại một hồi.

	...

	Ba cục so xong, đám ô hợp chiến đội tạm thời lấy hai so số không dẫn trước Vạn Thần điện, bất quá mọi người cũng đều biết, đám ô hợp chiến đội đòn sát thủ đã vung xong, tiếp xuống chính là đưa điểm.

	Ván thứ tư chưa bắt đầu, Vô Kỵ ngữ trọng tâm trường nói: "Tiếp xuống tranh tài tận lực không muốn ham chiến! Đi lên đầu hàng là được."

	"Bằng cái gì a?" Đám người một mặt khó hiểu nói: "Thực lực của chúng ta sớm đã bị người sờ vuốt thấu, cũng muốn ẩn giấu thực lực hay sao?"

	"Nhìn ngươi nói!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Các ngươi nghĩ ẩn tàng cũng phải có thực lực kia a, để các ngươi đầu hàng là vì ẩn tàng nhược điểm của các ngươi... Tỉnh đến lúc đó lên đấu trường bị người nhằm vào, đến lúc đó ta cùng lão Ngưu còn phải chiếu cố các ngươi đám rác rưởi này."

	"Thảo cha ngươi!"

	Bị khinh bỉ đám ô hợp chiến đội đám người túm quyền, nếu không phải tại tranh tài, hiện tại Vô Kỵ khả năng liền bị đám người đánh chết.