Chương 319: Tay lấy tay dạy ngươi đánh BOSS
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vào lúc này, Toàn Chân giáo bên này chư vị cao thủ, cũng chú ý tới Phu tử rất phiền.
 
 	Phu tử rất phiền xạ kích động tác cũng không giống người chơi khác giống như máy móc tiêu chuẩn, nhưng sự công kích của hắn tiết tấu vô cùng có xem xét tính, thượng huyền, giương cung, xạ kích, ba cái động tác như nước chảy mây trôi, làm liền một mạch, hơn nữa mỗi một tiễn đều có thể mang đi may mắn chi thần không ít huyết.
 
 	"Đây là tự do hình thức! !"
 
 	Vương Vũ cùng Dương Na không kìm lòng được hô lên.
 
 	"Tự do hình thức? Không thể nào?"
 
 	Nghe được Vương Vũ hai người vừa nói như thế, mọi người không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong hết thảy nghề nghiệp bên trong, Cách Đấu gia tự do hình thức hay là khó nhất tìm tòi, thế nhưng tối thiểu còn (trả lại) để lại dấu vết, có điều có một nghề nghiệp, tự do hình thức là cơ bản không ai dám thử nghiệm, vậy thì là cung tiễn thủ.
 
 	Cung tiễn thủ nghề nghiệp này quá đặc thù, đây là một viễn trình hại người nghề nghiệp, nghề nghiệp này không chỉ có đối thao tác kỹ xảo yêu cầu rất cao, đối tỉ lệ trúng mục tiêu yêu cầu càng cao hơn.
 
 	Cách Đấu gia tối thiểu là cái cận chiến nghề nghiệp, cách như thế gần, một quyền đánh tới đi, đánh không trúng tỷ lệ vẫn là rất nhỏ, mà cung tiễn thủ không có hệ thống tỉ lệ trúng mục tiêu phụ trợ, muốn bắn trúng đối thủ vậy thì khó khăn đi tới.
 
 	Đừng tưởng rằng mười mét ngoại chiến đấu muốn bắn trúng mục tiêu có cỡ nào đơn giản, coi như là Dương Na loại này người tập võ, để bảo đảm cao tỉ lệ trúng mục tiêu, cũng đều là đứng ba mét bên trong.
 
 	Nhưng là Phu tử rất phiền nhưng đứng ở đằng xa, mỗi một tiễn đều không thất bại, nếu như người này dùng chính là tự do hình thức, này chính xác cũng là không ai.
 
 	"Các ngươi nhìn hắn xạ kích thủ pháp!" Vương Vũ chỉ vào Phu tử rất phiền nói.
 
 	Mọi người theo Vương Vũ chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Phu tử rất phiền ở xạ kích thời điểm, giương cung tay phải theo bản năng đem dây cung ninh một hồi.
 
 	"Đây là ý gì?" Mọi người thấy thế không hiểu hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Như vậy có thể giao cho mũi tên xoay tròn năng lực, do đó tăng cao mũi tên thương tổn, hệ thống hình thức dưới khẳng định không thể làm như vậy."
 
 	"Mịa nó, này đều được?" Nghe xong Vương Vũ giải thích, mọi người hơi sững sờ, không khỏi chà chà thở dài nói: "Chà chà, không hổ là cao thủ nổi danh, nguyên tưởng rằng có điều là ở kiện thử võng du bên trong kỹ thuật có thể, không nghĩ tới cái tên này ở toàn hệ mô phỏng trong game cũng có thể như thế biến thái."
 
 	"Lại nói Tình Tuyết em gái, ngươi chắc chắn làm ra quá hắn à?" Vô Kỵ hỏi bên cạnh Dương Na nói.
 
 	Toàn Chân giáo liền Dương Na như thế một cung tiễn thủ, loại này vấn đề chuyên nghiệp tự nhiên không thể hỏi người khác.
 
 	Dương Na đàng hoàng nói: "Nói không chừng, ta cùng hắn đấu pháp không giống nhau..."
 
 	Dương Na một thân bản lĩnh toàn ở thân pháp trên, Phu tử rất phiền năng lực nhưng ở tỉ lệ trúng mục tiêu trên, tuy rằng không thể nói ai kỹ thuật cao thấp, thế nhưng đối với cung tiễn thủ này chức nghiệp tới nói, Dương Na rõ ràng là bàng môn tà đạo.
 
 	"Này mịe..."
 
 	Dương Na như thế một giải thích, Toàn Chân giáo các cao thủ lại là một trận thán phục, trong mắt của mọi người, Dương Na nhưng là cùng Vương Vũ như thế người tập võ, người tập võ mạnh mẽ đến mức nào, những người này có tối trực quan nhận thức, liền người tập võ đều không nắm giải quyết cao thủ, cái này cần nhiều tàn nhẫn?
 
 	May mắn chi thần mạnh hơn cũng có điều là một bộ số liệu, dù cho hắn là vẫn tự do hình thức BOSS, các người chơi mò thấy hắn nhược điểm sau, rất nhanh liền có thể tổng kết ra một bộ đối ứng với nhau động tác võ thuật.
 
 	Ngoại trừ vừa nãy đợt thứ nhất thất lợi ngoại, có Phu tử rất phiền như thế một tự do hình thức cao thủ tọa trấn, lại có khống chế nghề nghiệp cùng tank nghề nghiệp đem may mắn chi thần vây quanh chặt chẽ, xoạt BOSS tiến hành rất thuận lợi.
 
 	Phu tử rất phiền xạ kích hoàn thành độ tuy nói không có Vương Vũ như thế biến thái, thế nhưng tạo thành thương tổn cũng là tương đương khả quan, huống chi cung tiễn thủ tần suất công kích lại phải nhanh với những nghề nghiệp khác, mọi người luân phiên phát ra dưới, may mắn chi thần lượng máu rất nhanh liền rơi đến 30%.
 
 	"Các ngươi những này vô tri phàm nhân, lại dám khiêu khích vĩ đại kiếm hào tôn nghiêm! Tiếp thu sự phẫn nộ của ta đi!"
 
 	May mắn chi thần nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Bá thể hào quang loé lên, tiếp theo một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, đem may mắn chi thần bóng người bao phủ.
 
 	Tất cả mọi người đều biết may mắn chi thần lợi hại, lúc này không có mục tiêu, cũng không ai dám bắn loạn xạ, ba giây qua đi, kim quang tản đi, may mắn chi thần xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.
 
 	"Ồ? Không có gì thay đổi mà..." Nhìn thấy may mắn chi thần vẫn là chán nản dáng dấp, mọi người vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Sẽ biến thân BOSS, bình thường đều là biến thành một loại khác hình thái, may mắn chi thần nhưng không có một chút nào thay đổi, lẽ nào là đại chiêu thất bại?
 
 	May mắn chi thần, kiếm hào Will (LV40)(đặc thù BOSS)(tự do)
 
 	HP: 595896
 
 	MP: 31254
 
 	Skill: Không
 
 	Kiếm thánh giáng lâm: Lực công kích tăng lên, cũng có chứa "Phá huỷ" "Né tránh" hiệu quả.
 
 	Skill toàn không còn, có thêm cái giới thiệu rất đơn giản trạng thái.
 
 	Nhìn thấy may mắn chi thần sau khi biến thân thuộc tính, tất cả mọi người liền buồn bực, những khác BOSS càng đổi càng mạnh, cái tên này càng đổi càng yếu đi hay sao?
 
 	"Tiếp tục thản hắn! Đại gia không nên ngừng phát ra" Phu tử rất phiền ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, phát ra cao nhất, thao tác chói mắt, lúc này nghiễm nhưng đã thành quan chỉ huy, nhìn thấy may mắn chi thần sau khi biến thân thuộc tính, không chút do dự rơi xuống chỉ lệnh công kích.
 
 	Nhận được chỉ lệnh thuẫn các chiến sĩ, vùi đầu xông tới, hướng về may mắn chi thần trên người đập tới.
 
 	Vừa mới chiến đấu bên trong, mọi người đều biết, may mắn chi thần xưa nay không cùng có chứa khống chế hiệu quả thuẫn đánh chết gõ mạnh mẽ chống đỡ, vì lẽ đó một khi chiến sĩ mở lên thuẫn kích, hắn liền sẽ nhanh chóng vị di.
 
 	Tank nghề nghiệp môn vì nhằm vào may mắn chi thần, mỗi lần xông tới thuẫn kích, đều sẽ chọn từ trước sau trái phải bốn cái phương hướng vây quanh, mặc dù là may mắn chi thần muốn vị di, cũng có thể đúng lúc ngăn lại.
 
 	Song lần này may mắn chi thần cũng không có muốn tránh né ý tứ, chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn vung lên, một vòng kiếm khí bén nhọn dâng lên mà ra.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt "
 
 	May mắn chi thần bên cạnh bạch quang sáng lên, bốn cái thuẫn chiến sĩ tại chỗ bị giây rơi mất ba cái, duy nhất một người may mắn còn sống sót Bá Giả Vô Song, trong tay tấm khiên kéo dài cũng bị vừa nãy kiếm khí đánh thành 0, đã biến thành sắt vụn rơi xuống ở địa, đồng thời Bá Giả Vô Song HP cũng rơi đến vị trí.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người con ngươi đều bay ra, liền tấm khiên đều có thể mạnh mẽ phế bỏ, công kích này lực tăng lên có ít nhất 300% a, tank giang không được, này mịe còn (trả lại) đánh như thế nào.
 
 	Bá Giả Vô Song không nói hai lời, quay đầu liền chạy ngược về, may mắn chi thần không có truy kích, mà là lạnh lùng nhìn khắp bốn phía, thân thể gầy ốm bên trong, bắn ra uy thế mạnh mẽ.
 
 	Bá Giả hành hội cung tiễn thủ môn, nhìn thấy lão đại mình chật vật như vậy, vội vã hỏa lực yểm hộ, đối mặt che ngợp bầu trời mũi tên, may mắn chi thần vẫn không có di chuyển địa phương, nhưng mà hết thảy bắn về phía may mắn chi thần mũi tên đều thất bại, bao quát Phu tử rất phiền mũi tên, cũng bắn lệch rơi vào may mắn chi thần bên cạnh.
 
 	"..."
 
 	Lần này, tất cả mọi người đều bị làm kinh sợ, ma túy, lực công kích tăng lên nhiều như vậy không nói, còn (trả lại) có thể mạnh mẽ né tránh cung tiễn thủ công kích, còn (trả lại) có thể có so với này càng vô lại gia hỏa à?
 
 	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hệ thống rõ ràng là muốn chơi xấu a..." Bốn đại hành hội các người chơi liền phiền muộn, thế nhưng BOSS đều xoạt tới đây ai cũng không muốn từ bỏ, mọi người chỉ có thể ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, sau đó không thể làm gì nhìn chằm chằm trong vòng vây may mắn chi thần, không có một điểm biện pháp nào.
 
 	Đang lúc này, một thanh âm ở trong đám người vang lên: "Ngu ngốc môn, các ngươi đều không phát hiện này BOSS sẽ không động à?"
 
 	"Ồ, đúng vậy... May mắn chi thần thật giống không thể động ai." Nghe được âm thanh này, tất cả mọi người lập tức liền phản ứng lại.
 
 	Vừa nãy mọi người đều đang thán phục may mắn chi thần cường hãn, dĩ nhiên quên may mắn chi thần không lại giống như vừa nãy như thế truy kích player, may là có người chú ý tới điểm này, không phải vậy truyền đi còn (trả lại) không được bị người cười chết.
 
 	"Ai? Lời mới vừa nói chính là ai?" Mọi người nghe vậy dồn dập hướng về bốn phía xem, nỗ lực tìm ra vừa mới cái kia người nói chuyện, kết quả tất cả mọi người đều là một mặt mờ mịt.
 
 	"Là ngươi nói à?"
 
 	"Không phải, ta còn tưởng rằng là ngươi đây..."
 
 	"Nếu như ta nói là ta có khen thưởng à?"
 
 	"Không có."
 
 	"Cái kia không phải ta..."
 
 	Phu tử rất phiền cũng buồn bực nói: "Thực sự là kỳ quái... Này lại không phải chuyện mất mặt gì, sao còn (trả lại) không ai thừa nhận cơ chứ?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ thì lại cầm lấy đầu lầm bầm: "Âm thanh có chút quen tai a, thật giống ở nơi nào nghe qua..."
 
 	Có thể phát hiện người khác phát hiện không tới sự, cũng coi như là một loại bản lĩnh, nếu người nói chuyện biết điều đến không muốn thừa nhận, mọi người tự nhiên cũng sẽ không mạnh mẽ bào căn vấn để, nhất định phải khen ngợi một phen, liền lập tức nhảy qua vấn đề này, lần thứ hai đem đầu mâu chỉ về may mắn chi thần.
 
 	May mắn chi thần vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, con mắt nhìn kỹ mọi người, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt.
 
 	"Lại nói, chúng ta phải đánh thế nào đây?" Lại có player tung một vấn đề.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Lời vừa nói ra, hiện trường lần thứ hai rơi vào lúng túng, nhân gia may mắn chi thần là ma miễn BOSS, lúc này công kích vật lý cũng có thể né tránh, coi như đứng ở nơi đó bất động, cũng không cách nào đánh a, lẽ nào để pháp sư một điểm huyết một điểm huyết đem hắn háo không chết được?
 
 	Mọi người ở đây hết đường xoay xở thời khắc, vừa mới cái kia âm thanh lại hưởng lên: "Xuẩn không ngu, BOSS bị cáo chế trạng thái thời điểm lại không thể né tránh, chúng ta liền không thể ở thuật sĩ định thân trong thời gian, tiến hành công kích?"
 
 	"Không sai, có đạo lý!" Mọi người nghe vậy, sáng mắt lên, chợt cảm thấy có lý, liền Phu tử rất phiền lập tức rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Thuật sĩ ám hắc kết giới khống chế, những người khác phát ra."
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau, thuật sĩ ám hắc kết giới phát động, đem may mắn chi thần ổn định, sau đó cung tiễn thủ môn cung tên cùng nhau rơi vào may mắn chi thần trên người.
 
 	Bị định thân may mắn chi thần, quả nhiên mất đi né tránh hiệu quả, mưa tên hạ xuống, trực tiếp bị mang đi một tầng huyết.
 
 	Bởi may mắn chi thần không thể di động, vì lẽ đó những thuật sĩ ám hắc kết giới có cố định phóng thích điểm, không cần tiếp tục phải như vừa nãy như thế bốn cái kết giới bao trùm mới có thể khống chế cục diện, bốn cái thuật sĩ ám hắc kết giới luân phiên sử dụng, đáng thương may mắn chi thần dĩ nhiên hoàn toàn bị khống chết.
 
 	Ngoại trừ cung tiễn thủ môn xạ kích ngoại, vừa mới bị may mắn chi thần một chiêu kiếm tước gần chết Bá Giả Vô Song, thích khách cũng móc ra một cái hai tay kiếm, đi tới may mắn chi thần bên cạnh, một kiếm tiếp một kiếm chém lên.
 
 	Mê trong trận, Vô Kỵ lau một vệt mồ hôi nói: "Này quần ngu ngốc, liền thông minh này còn (trả lại) đánh BOSS đây, lão tử còn kém tay lấy tay dạy bọn họ!"
 
 	PS: Thật dài trưởng