Chương 586: Tuyến đầu xâm lược chiến
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Phi! Không đỡ nổi một đòn cặn!"
 
 	Bình định chặn đường vong linh thành player, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người quét qua bị Toàn Chân giáo treo lên đánh mù mịt, sĩ khí tăng vọt.
 
 	"Ai nha mịa nó! Các ngươi đây là đang làm gì thế! !"
 
 	Vào lúc này, ở phía sau cùng Thủy Hạ khán ngư cùng Cuồng Bạo lôi thần mấy người cũng chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhất thời liền gấp gọi lên.
 
 	"Có hắc bì cẩu (Ám Hắc trận doanh player) chặn đường, thuận lợi liệu lý!" Cuồng bạo thiên lôi đắc ý nói.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Thủy Hạ khán ngư khí cả người đều run rẩy, ma túy, một đám thành sự không đủ bại sự có thừa rác rưởi, đến Ám Hắc trận doanh còn dám cùng ở Lôi Bạo thành như thế hung hăng, thật sự coi Cuồng Bạo thiên phạt vô địch thiên hạ hay sao?
 
 	"Ngươi đậu má nói như thế nào đây? Ngươi hắn. . ." Cuồng bạo thiên lôi căm tức Thủy Hạ khán ngư, vừa muốn mắng người, bị Niệm Lưu Vân một chút cho trừng trở lại.
 
 	"Đều đừng ầm ĩ." Cuồng Bạo lôi thần vội vã đi ra điều đình, cũng chỉ trích cuồng bạo thiên lôi nói: "Thiên lôi ngươi làm thế nào sự không động não đây, chúng ta là tìm đến người không phải gây sự, ngươi như thế làm còn đến mức nào."
 
 	Cuồng bạo thiên lôi khinh thường nói: "Một đám ô cùng chi chúng, sợ cái gì a, là bọn họ trước tiên quấy rối."
 
 	"Ngươi biết cái gì, vong linh thành player không thể so Lôi Bạo thành ít, chúng ta những người này còn muốn đồ thành hay sao?" Thủy Hạ khán ngư vốn là trong lòng có quỷ, lúc này thấy cuồng bạo thiên lôi chọc ra như thế đại cái sọt, cũng là giận không chỗ phát tiết, không phải vậy cho hắn bao nhiêu cái lá gan cũng không dám chống đỡ Cuồng Bạo lôi thần mắng cuồng bạo thiên lôi.
 
 	"Hừ!" Cuồng bạo thiên lôi là cái gì tính khí, liền Vương Vũ cũng dám tìm lại được sẽ sợ một Thủy Hạ khán ngư? Nếu không là xem bên cạnh Niệm Lưu Vân mắt nhìn chằm chằm, này sẽ đã sớm kéo Thủy Hạ khán ngư đi một mình đấu.
 
 	Nhìn thấy thủ hạ mình bị Thủy Hạ khán ngư chế nhạo, Cuồng Bạo lôi thần trong lòng cũng có mấy phần khó chịu, dù sao đánh chó còn phải xem chủ nhân đây, huống hồ là huynh đệ của chính mình.
 
 	"Cái kia xem Ngư lão đại ý tứ là làm sao bây giờ?" Cuồng Bạo lôi thần sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư khoát tay áo nói: "Được, chúng ta muốn không hãy đi về trước đi."
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhiều tặc a, Vô Kỵ có thể nghĩ đến sự tình, cũng có thể muốn cái tám chín phần mười, thừa dịp Cuồng Bạo thiên phạt không chịu thiệt, bây giờ đi về còn có cứu lại, nếu như thật chờ Cuồng Bạo thiên phạt người bị thương vong nặng nề lại trở về, sự tình liền nói không rõ ràng.
 
 	"Trở về? Ngươi đậu má ở đậu ta?" Cuồng bạo thiên lôi cả giận nói: "Chúng ta mấy ngàn người đều truy tới đây, ngươi nói với ta phải đi về?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cũng nhíu mày nói: "Đúng đấy, hưng sư động chúng đến rồi, cong đuôi trở lại, cái này sẽ bị người cười chết đi."
 
 	"Cái kia không có cách nào, chúng ta nhiều như vậy người quá dễ thấy, chỉ có thể xé chẵn ra lẻ, triệt để phân tán ra tìm." Thủy Hạ khán ngư bất đắc dĩ nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong lưỡng trận doanh lớn ngoại trừ hai cái thánh hệ nghề nghiệp ngoại, những nghề nghiệp khác phân chia đều là gần như, vì lẽ đó hiện tại cũng không có vô cùng hữu hiệu khác nhau thủ đoạn, các người chơi phân tán ra đến mục tiêu liền nhỏ rất nhiều, lời nói như vậy thì sẽ không bị vong linh thành player công kích.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần vuốt cằm suy nghĩ một chút, xác thực không có so với cái này biện pháp tốt hơn, liền gật đầu nói: "Được rồi, liền theo lời ngươi nói làm, mười người một đội phân tán, phải chú ý chính là nhìn thấy Toàn Chân giáo người tuyệt đối không nên lộ ra, chờ chúng ta đều đến đông đủ động thủ nữa, tuyệt đối không nên lại kích động."
 
 	"Ân ân ân." Cuồng bạo thiên lôi liên tục theo tiếng, đồng thời quay đầu oán hận nhìn Thủy Hạ khán ngư một chút.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghiêng đầu qua chỗ khác làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Cùng lúc đó vong linh trong thành đã sôi sùng sục, đâu đâu cũng có player đang giảng "Da trắng trư (Quang Minh trận doanh player) đánh tới" sự, đặc biệt là bị Cuồng Bạo thiên phạt tiêu diệt những kia player, phục sinh điểm lúc đi ra liền bắt đầu hô bằng hoán hữu đi báo thù.
 
 	Kim Qua thiết mã bên trong phòng làm việc, Phóng Ngựa giang hồ trước đó cũng đã nhận được phong thanh, nguyên lai Phóng Ngựa giang hồ cho rằng có điều là cùng thường ngày, là tiểu cỗ player lẩn trốn giết người, tùy tiện kéo một đội player đi giải quyết là được rồi, không cần thiết làm sôi sùng sục.
 
 	Nhưng mà nghe được hành hội bên trong tin tức, Phóng Ngựa giang hồ đầu óc đột nhiên không xoay chuyển được, khu luyện level mấy ngàn người bị người mấy hiệp liền cho giết sạch rồi, này đậu má hiển nhiên là đại bộ đội nhân mã a.
 
 	"Một đăng, ngươi không phải nói chỉ có một đội người à? Làm sao có có bản lĩnh làm ra động tĩnh lớn như vậy?" Phóng Ngựa giang hồ không rõ hỏi Thiêu Đăng khán tiễn nói.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn buồn bực nói: "Không biết a, vừa bắt đầu chúng ta liền nhìn thấy mười mấy người, sau đó liền bị một làn sóng phép thuật cho diệt."
 
 	"Ngươi biết đối diện là người nào à?"
 
 	"Không biết, bọn họ nói mình là Cuồng Bạo thiên phạt." Thiêu Đăng khán tiễn nói, đối lập trận doanh lẫn nhau đánh giết chỉ chừa kinh nghiệm không để lại phiên hiệu.
 
 	"Vậy thì không chạy!" Phóng Ngựa giang hồ nói: "Đang luyện level khu giết người chính là Cuồng Bạo thiên phạt người."
 
 	"Tiên sư nó, đám người kia sẽ không thực sự là chính là đến làm sự tình đi." Thiêu Đăng khán tiễn có chút không dám tin tưởng nói.
 
 	Hiện tại giai đoạn này, hành hội phổ biến không có phát triển lên, đừng nói vượt trận doanh công thành đoạt đất, vượt chủ thành pk đều có rất ít.
 
 	"Vậy còn dùng hỏi, khẳng định đúng đấy, này quần da trắng trư, thật đem chúng ta Ám Hắc trận doanh làm bùn nắm, đại gia đều nghe rõ, đều cho ta trở về thành, ta ngược lại thật ra muốn sẽ biết cái này quần da trắng trư."
 
 	...
 
 	Không chỉ là Kim Qua thiết mã, vong linh thành đại đa số hành hội, đều truyền đạt trở về thành bị chiến chỉ lệnh, trong lúc nhất thời hầu như hết thảy vong linh thành player đều từ khu luyện level trở lại trong thành, liền ngay cả phó bản bên trong player, nhận được chỉ lệnh sau cũng lùi bản trở về thành.
 
 	Trận doanh trong lúc đó chiến đấu, không chỉ là chủ thành vinh dự vấn đề, nếu như một chủ thành bị cái khác chủ thành hành sẽ đánh bại, các người chơi nhiều nhất cũng chính là bị người chê cười thực lực không đủ, thế nhưng tăng lên trên đến trận doanh trong lúc đó, vậy thì không phải mất mặt đơn giản như vậy.
 
 	Trận doanh trong lúc đó chiến đấu đều là có khen thưởng cùng trừng phạt.
 
 	Thắng, lượng lớn vinh dự cùng tiền thưởng, thậm chí còn khả năng phân phát chủ thành quyền sử dụng, thua, ngoại trừ cuồng đi vinh dự ngoại, nghiêm trọng điểm còn có thể "Nhục nước mất chủ quyền cắt đất đền tiền" rất khả năng vong linh thành sau đó liền loài Quang Minh trận doanh, đến lúc đó vong linh thành player liền thành chân chính về mặt ý nghĩa "Người thất bại" .
 
 	Làm "Người thất bại" không đáng sợ, đáng sợ chính là làm cái thứ nhất "Người thất bại", sẽ bị ghi vào sử sách, bị hậu nhân tiên thi loại kia. . .
 
 	Mặc dù là ở trong game, thế nhưng bị người làm thất bại điển hình cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, nguyên nhân chính là như vậy, những kia không có hành hội vong linh thành các người chơi cũng đều tự phát trở về thành chỉnh bị, chuẩn bị nghênh địch.
 
 	Liền ngay cả Vô Kỵ cùng Toàn Chân giáo mọi người cũng không có ý thức đến, chính mình có điều là muốn mượn đao giết người, tỏa tỏa Cuồng Bạo thiên phạt uy phong, nhưng trong lúc vô tình làm ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 	Vào lúc này, Toàn Chân giáo mọi người đã ở Kewell cảng chạm trán.
 
 	Kewell cảng là một bỏ đi cảng, đã bị lượng lớn thấp các vong linh chiếm cứ, là vong linh ngoài thành level 15 khu luyện level, cách vong linh thành vô cùng gần, cũng là về vong linh thành tất kinh con đường, lúc này Kewell cảng đâu đâu cũng có trở về thành vong linh thành player.
 
 	"Tốt dày đặc sát khí, chuyện gì thế này?" Vừa vào Kewell cảng, Vương Vũ liền cảm nhận được vong linh thành player trên người khác với tất cả mọi người khí tức.
 
 	"Trên đường tới liền nhìn thấy vong linh thành player vội vã trở về thành, sẽ không là xảy ra đại sự đi." Xuân Tường suy đoán nói rằng.
 
 	"Đại sự? Lẽ nào là chúng ta giết mấy người kia cũng tìm người đến truy sát chúng ta?" Minh Đô giết quá nhiều người, nghe Xuân Tường vừa nói như thế, khó tránh khỏi có chút có tật giật mình.
 
 	"Truy sát? Vậy cũng không nên truy sát chúng ta a." Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Muốn truy sát cũng nên truy sát Cuồng Bạo thiên phạt người, bọn họ hẳn là đang luyện level khu giết người."
 
 	Minh Đô nghe vậy sáng mắt lên nói: "Không sai, bọn họ giết đến có mấy ngàn người."
 
 	"V~lều, mấy ngàn người? Cuồng Bạo lôi thần điên rồi sao?" Nghe được Minh Đô, tất cả mọi người đều kinh sợ đến mức cằm đều rơi mất.
 
 	Toàn Chân mọi người bản ý tuy là để Cuồng Bạo thiên phạt cùng vong linh thành player lên ma sát, thế nhưng Cuồng Bạo lôi thần lại không phải người ngu, nhiều nhất cũng chính là đắc tội một hồi nơi này hành hội, bị người tập thể gây phiền phức, xét đến cùng có điều là bồi một bút, ai biết môn dĩ nhiên dũng cảm đến tàn sát mấy ngàn người.
 
 	"Lại nói lão Lý ngươi sao biết đến?"
 
 	"Ta miêu ở bên cạnh chuẩn bị mò chút lợi lộc, một nhìn thấy bọn họ trận thế này, liền mau mau chạy." Minh Đô đạo, một xem thế không đúng quay đầu liền chạy xác thực là Minh Đô tác phong.
 
 	"Chà chà sách, Cuồng Bạo thiên phạt hiện tại cút đi vẫn tới kịp, không phải vậy bị người xem là đồ thành liền xong con bê, còn (trả lại) không được bị người giết tuyệt hậu." Người khởi xướng Vô Kỵ chà chà cảm thán, trên mặt còn (trả lại) tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Ngươi a, thực sự là làm bậy. . ." Mọi người dồn dập khinh bỉ, có điều Vô Kỵ nói cũng đúng, một hành hội liền dám đến đồ thành, hiện tại không chạy, Cuồng Bạo thiên phạt khẳng định lành ít dữ nhiều.
 
 	Đương nhiên, đối với Toàn Chân giáo tới nói, Cuồng Bạo thiên phạt bị giáo dục thuộc về gãi đúng chỗ ngứa, hiện tại cút đi Toàn Chân giáo cũng ít quấy rầy.
 
 	Vương Vũ nhưng nghiêm mặt nói: "Bọn họ chọc chuyện lớn như vậy, chúng ta có thể hay không cũng có phiền phức?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ lời vừa nói ra, Toàn Chân mọi người nụ cười trên mặt cũng đều cứng.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt làm xảy ra chuyện lớn như vậy, vong linh thành player tất nhiên sẽ không giảng hoà, thật muốn là truy cứu lên, Toàn Chân giáo những người này cũng là Quang Minh trận doanh, đến thời điểm cửa thành cháy còn (trả lại) không được tai vạ tới cá trong chậu.
 
 	"Đừng lo lắng." Vô Kỵ cười nói: "Chúng ta một đội mới mấy người, chỉ cần không vào thành không trêu chọc npc, không ai có thể có thể thấy chúng ta là cái gì trận doanh."
 
 	"Vô Kỵ nói đúng. . ." Mọi người nghe vậy lần thứ hai như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng chưa kịp mọi người triệt để an tâm đến, một cái hệ thống tin tức xoạt quá bầu trời.
 
 	Hệ thống thông cáo: Lôi Bạo thành Thiết Nham bảo cứ điểm quân coi giữ "Cuồng Bạo thiên phạt" quy mô lớn xâm lấn vong linh đầm lầy, thời gian nhất định bên trong tàn sát Ám Hắc trận doanh player vượt qua 4000 người, khen thưởng hành hội tên gọi "Quang minh thủ vệ giả", Cuồng Bạo thiên phạt anh hùng sự tích sẽ vĩnh viễn ghi vào sử sách.
 
 	Thông cáo liền phát ba lần, không chỉ có Vương Vũ chờ người, Cuồng Bạo thiên phạt người cũng toàn bộ mộng bức.
 
 	Mộng bức không phải là bởi vì này điều hệ thống thông cáo, mà là nhận được thông cáo đồng thời, vong linh đầm lầy trong phạm vi hết thảy không phải Ám Hắc trận doanh player đều nhận được mặt khác một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Trung lập trận doanh cùng Quang Minh trận doanh player liên hợp xâm lấn Ám Hắc trận doanh, tổng số người đạt đến 5000 người, ba bên player thương vong tổng số vượt qua 4000 người.
 
 	Chiến tranh cảnh tượng nhiệm vụ phát động: "Tuyến đầu người xâm lược "