Chương 335: Chẳng lẽ muốn đánh Địa ngục bản?
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Huyết sắc oanh tạc ở mọi người khuyên, dở khóc dở cười thu hồi Minh Đô đưa cái kia so với thiêu hỏa côn không mạnh hơn bao nhiêu pháp trượng.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô một mặt vui sướng dáng dấp, cái kia cảm giác quái dị, nhất thời để Huyết Sắc Minh tất cả mọi người nhớ tới liên quan với Toàn Chân giáo mọi người các loại truyền thuyết, trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh đều lạnh ở.
 
 	Đang lúc này, một đội player đẩy cửa đi vào quán rượu, chung quanh liếc mắt nhìn, sau đó hướng về Vương Vũ bên này đi tới.
 
 	Người đến chính là số đếm chiến đội cái kia mười cái gia hỏa, đầu lĩnh chính là đội trưởng tiểu một.
 
 	"Ngưu thần. . ." Tiểu vung tay lên trùng Vương Vũ chào hỏi.
 
 	Vương Vũ lúng túng cười cợt hỏi: "Ngươi là mấy tới?" Mấy tên này Vương Vũ chỉ có thể phân rõ được nghề nghiệp, không nhận rõ gọi cái gì.
 
 	"Tiểu một!" Tiểu một hồi nói.
 
 	"Ồ đúng!" Vương Vũ gật gật đầu đối Vô Kỵ mấy người bọn hắn giới thiệu: "Đây là tiểu một, số đếm chiến đội đội trưởng!"
 
 	"Ồ. . ." Vô Kỵ gật gật đầu hỏi tiểu một đạo: "Tam lưu chiến đội?"
 
 	"Ngạch. . . ?" Tiểu một cùng với các anh em sắc mặt xoạt một hồi liền không dễ nhìn.
 
 	Bên cạnh Huyết Sắc Minh năm người, nghe được Vô Kỵ, mồ hôi lạnh cũng theo trán chảy ra.
 
 	"Ma túy a, tên khốn kiếp này vẫn là trực tiếp như vậy. . . Toàn Chân giáo nhân tinh thần quả nhiên đều không bình thường. . ."
 
 	Có đạo là ngay ở trước mặt người què không nói ngắn thoại, cho dù số đếm chiến đội thực lực không kiểu gì, nhưng cũng không thể làm nhân gia diện nói đi, này không phải đâm người chỗ đau mà!
 
 	"Vị này chính là? Ngưu thần không cho giới thiệu một chút?" Tiểu một mặt sắc không quen hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Vô Kỵ, chúng ta hành hội lão đại." Vương Vũ nói.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, tiểu trong nháy mắt lại đổi sắc mặt, chỉ vào Vô Kỵ cả kinh kêu lên: "Toàn Chân giáo cái kia Vô Kỵ?"
 
 	"U a, ngươi còn (trả lại) rất nổi danh a. . ." Vương Vũ cười hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng: "Đương nhiên, lão tử nổi danh thời điểm, ngươi vẫn sẽ không chơi game đây!"
 
 	Vương Vũ im lặng không lên tiếng, xác thực, có điều mới chơi game một tháng không tới mà thôi, Vô Kỵ nói mình sẽ không chơi game, lời này không tật xấu.
 
 	". . ." Số đếm chiến đội người nhìn thấy Vô Kỵ như vậy trào phúng Vương Vũ, trong lòng khó chịu nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Vương Vũ cao thủ như vậy đều bị trào phúng không còn cách nào khác, chính mình chẳng lẽ còn không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Ngưu ca, tà dương thần điện không phải mười người bản à? Chúng ta nhiều như vậy người phân hai tổ đánh à?" Tiểu vừa thấy bên cạnh bàn quay chung quanh nhiều người như vậy, ngược lại hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ còn chưa nói, Minh Đô giành nói trước: "Tại sao muốn phân hai tổ, đánh Địa ngục bản ít nhất không phải 25 người sao?"
 
 	"Địa ngục bản? Ngưu ca, không phải nói đùa sao?"
 
 	Nghe Minh Đô vừa nói như thế, số đếm chiến đội đều là ngẩn ra, sau đó hỏi dò ánh mắt hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Tuy rằng các người chơi trang bị càng ngày càng mạnh lực, skill càng ngày càng phong phú, nhưng là Địa ngục bản ở người chơi bình thường trong mắt vẫn là không thể đuổi kịp tồn tại tồn tại, tiểu vừa đến thời điểm liền đang suy nghĩ có phải là muốn đánh tinh anh bản hoặc là vực sâu bản cái gì, ai biết người này con đường như thế dã, lại muốn đánh Địa ngục bản.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Đùa giỡn? Không có a, chính là đánh Địa ngục bản, không phải vậy chúng ta dùng đến đến lao lực hề hề tập hợp 2 5 người à?"
 
 	"Cái này. . ." Tiểu nhất đẳng người nghe vậy, trở nên do dự lên.
 
 	Bọn họ tự nhiên biết, Địa ngục bản cùng cái khác bản không giống nhau, cái khác vốn là ám hắc sinh vật hình chiếu, mặc dù phó bản đoàn diệt, cũng không có tổn thất gì, mà Địa ngục vốn là ám hắc sinh vật bản thể, phó bản thất bại, tổn thất so với bình thường tử vong còn lớn hơn. . . Luyện cấp không dễ a.
 
 	Vương Vũ khoát tay nói: "Yên tâm đi, đội ngũ của chúng ta rất mạnh!"
 
 	"Nhưng là. . ." Tiểu nghiêm lại muốn nói gì, Minh Đô miệng cong lên, cười đối bên cạnh Ký Ngạo nói: "Liền này túng còn (trả lại) chơi chiến đội đây. . ."
 
 	"Nhật!" Tiểu một mới vừa đè xuống hỏa lại thăng tới, lạnh như băng nhìn chằm chằm Minh Đô hỏi Vương Vũ nói: "Vị này là ai?"
 
 	Bị Vô Kỵ khinh bỉ cũng là thôi, một xem ra cùng ngu ngốc như thế người cũng dám trào phúng chính mình, tiểu một không hề động thủ, cũng đã toán tu dưỡng tốt, Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí đây.
 
 	"Đây là Minh Đô. . ."
 
 	". . ." Tiểu một vẻ mặt căng thẳng, âm thầm vui mừng, cũng còn tốt không có động thủ, nguyên lai cái này ngu ngốc xấu xí dĩ nhiên là được xưng Toàn Chân sát thần Minh Đô.
 
 	"Những thứ này đều là Toàn Chân giáo người sao" tiểu một lại hỏi.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu, càng làm những người khác giới thiệu một lần, Toàn Chân giáo chư vị cao thủ tên vang, so với nghề nghiệp chiến đội minh tinh player đều không kém là bao nhiêu, đương nhiên, nhân gia đó là uy danh. . . Toàn Chân giáo chính là cái gì tên liền không được biết rồi.
 
 	Số đếm chiến đội nhìn này từng cái từng cái như sấm bên tai người có quyền, cả kinh là trợn mắt ngoác mồm, cuối cùng giới thiệu Huyết Sắc Minh năm vị anh em thời điểm, tiểu một bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ cuối cùng cũng coi như có mấy cái không nổi danh, nhưng mà Vương Vũ nói rằng năm người này là Huyết Sắc Minh cao thủ, số đếm chiến đội mọi người lần thứ hai thán phục lên.
 
 	"Ai nha, ngưu thần quả nhiên trâu bò, Huyết Sắc Minh cao thủ đều mời tới, không trách dám đánh Địa ngục bản. . ." Tiểu bốn tiểu năm đập Vương Vũ nịnh nọt nói.
 
 	Ở tại bọn hắn những này chiến đội player trong mắt, Huyết Sắc Minh loại này nhất lưu chiến đội. So với Toàn Chân giáo người muốn lợi hại hơn nhiều.
 
 	Không biết hai người một nịnh nọt không đập được, vỗ tới móng bò tử trên. . . Khiến cho đến Toàn Chân giáo mọi người tương đương khó chịu.
 
 	Huyết Sắc Minh năm người vội vã sát hãn nói: "Nơi nào nơi nào, nhận được Vô Kỵ lão đại cất nhắc. . . Mang chúng ta tập hợp số lượng."
 
 	Số đếm chiến đội chờ người chà chà than thở: "Chà chà, đại hành hội người chính là không giống nhau!" Bọn họ còn tưởng rằng Huyết Sắc Minh người là ở khiêm tốn đây.
 
 	Vô Kỵ thực sự không nhìn nổi, khặc một tiếng nói: "Được rồi đừng nói nhảm, mau vào đoàn." Nói, Vô Kỵ cho tất cả mọi người ném cái đoàn đội mời.
 
 	"Có còn hay không cần tiếp tế?" Vô Kỵ thấy mọi người toàn bộ tiến vào đoàn, sau đó hỏi.
 
 	Mọi người dồn dập trả lời: "Không cần. . ."
 
 	"Vậy thì đi thôi!" Nói xong, Vô Kỵ trước tiên ra quán rượu, đoàn người mênh mông cuồn cuộn ra khỏi thành.
 
 	Game chính thức vận doanh ngày thứ nhất, player quả thực ngoài ý muốn, ra khỏi cửa thành sau, đầy khắp núi đồi đâu đâu cũng có muôn hình muôn vẻ player.
 
 	So với game mới vừa mở phục thời điểm, còn muốn đồ sộ.
 
 	Vương Vũ bọn họ từng cái từng cái quần áo ngăn nắp, vừa nhìn chính là người chơi cao cấp, dọc theo đường đi có thể không ít được người mới player quấy rầy.
 
 	Muốn trang bị, muốn dẫn luyện cấp, thậm chí còn có muốn sinh hầu tử. . . Khiến cho mọi người bó tay toàn tập, tính tình cổ quái như Minh Đô, ở mọi người mọi cách ngăn cản dưới, mới không có một cái hỏa thiêu đi ra ngoài.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) Quang Minh trận doanh bối cảnh cố sự bên trong, mộ quang dạy dỗ là Dư Huy Thành bản thổ tông giáo, Dư Huy Thành tất cả mọi người tín ngưỡng mộ quang chi thần Colfis.
 
 	Dư Huy Thành Sử bí thư tải:
 
 	Hỗn loạn trước, chúng ta thần mang theo hắn người hầu rời đi chúng ta, ám hắc giáng lâm đại lục, thần vẫn không xuất hiện, chúng ta biết, thần vứt bỏ chúng ta.
 
 	. . .
 
 	Cho tới mộ quang chi thần Colfis có phải là thật hay không vứt bỏ hắn con dân, cái này không thể nào khảo chứng, có điều ở Ám Hắc trận doanh tiến công lần thứ hai sau khi bị đánh lui, mọi người ở Lạc Nhật sơn mạch bên trong, phát hiện một tòa thật to thần điện.