Chương 772: Không biết xấu hổ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không thể động Cách Đấu gia? Tại sao?" Mạc tiểu bối trong lòng đã sớm đánh tốt rồi chủ ý, trước tiên cho Vương Vũ một hạ mã uy, lúc này nghe lăn lộn Mario nói không cho động, lập tức thì có chút khó chịu.
 
 	"Không tại sao!" Lăn lộn Mario nghiêm túc nói: "Không ngừng ngươi không thể động hắn, chúng ta hết thảy hành động cũng phải tránh khỏi hắn, không phải vậy chúng ta liền toàn xong."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Không cái gì nhưng là, nếu như ngươi không phục tùng mệnh lệnh, như vậy coi như lần này có thể thắng, mặt sau thi đấu ta cũng không tham gia." Lăn lộn Mario lần thứ hai nghiêm túc nói.
 
 	"Được rồi!" Mạc tiểu bối tuy là đội trưởng, nhưng là đối với chiến thuật hạt nhân Mario mệnh lệnh, vẫn là rất phục tùng.
 
 	Phân phối xong nhiệm vụ sau, Mạc tiểu bối một đầu đâm vào bụi gai tùng.
 
 	Những người khác thấy Mạc tiểu bối biến mất, theo sát liền hướng đối diện Toàn Chân giáo chờ người đi đến.
 
 	Mạc tiểu bối theo bụi gai tùng, một đường đi đến cuối con đường, Toàn Chân mọi người sinh ra điểm.
 
 	Là một người chiến trường cảnh tượng, bụi gai ảo trận địa đồ cũng không tính quá lớn, cùng tầm thường sân đấu địa đồ gần như, là một tiêu chuẩn hình tròn chiến trường, nếu như không có bụi gai tùng chờ chướng ngại vật, hầu như một chút liền có thể nhìn thấy đầu.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo mọi người đình khi sinh ra điểm không nhúc nhích.
 
 	"Chúng ta liền ở ngay đây chết chờ sao?" Thi đấu bắt đầu đều tốt mấy phút, Vô Kỵ không cho mọi người đi về phía trước, Minh Đô bên này đã có chút chờ thiếu kiên nhẫn.
 
 	Vương Vũ nói: "Cái kia Mario nham hiểm cực kì, hắn tuyển cái này địa đồ, khẳng định có trò lừa, chúng ta tùy tiện đi về phía trước hoặc là bốn phía phân tán, không chắc sẽ bị hắn làm sao mai phục đây."
 
 	Cuối cùng Vương Vũ lại bồi thêm một câu: "Ta ngược lại thật ra không sợ, liền sợ các ngươi không được."
 
 	"Dựa vào!" Mọi người cùng nhau mắt trợn trắng.
 
 	Ký Ngạo có chút hoài nghi nói rằng: "Cái kia Mario có các ngươi nói lợi hại như vậy?"
 
 	"Ừm! Người này chiến thuật tố dưỡng rất cao, không kém ta." Vô Kỵ trầm giọng nói.
 
 	Toàn Chân giáo lần trước ở bụi gai thành thành công phá vòng vây, chính là lăn lộn Mario ra chủ ý, có thể nghĩ đến Vô Kỵ cũng không nghĩ ra biện pháp, có thể thấy được người này nham hiểm trình độ.
 
 	"Có lợi hại như vậy sao? Ta lại cảm thấy tiểu tử kia nhìn lại như cái trí chướng mà!" Nghe Vô Kỵ đối lăn lộn Mario đánh giá, Ký Ngạo có chút khó mà tin nổi.
 
 	Vô Kỵ cái tên này cực nhỏ có nhìn ở trong mắt người, đánh giá như vậy, cũng thật là phá thiên hoang đầu một lần.
 
 	"Nhìn lại như trí chướng, vậy ngươi nhìn nhìn Minh Đô như cái cái gì." Vô Kỵ không lạnh không nhạt trả lời một câu, Ký Ngạo quay đầu nhìn Minh Đô một chút, lập tức ngậm miệng lại.
 
 	"Hừ! Chết đến nơi rồi còn (trả lại) một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ!" Mạc tiểu bối nhìn chính đang nói chuyện phiếm Toàn Chân mọi người lạnh rên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng một quyền tạp tản đi bên cạnh một thốc ám sắc bụi gai tùng.
 
 	Bụi gai tùng biến mất, một ám sắc thao tác thai hiển lộ ra.
 
 	Cái này thao tác thai vô cùng đơn sơ, thao tác thai phía trước nhất, có một loại tự với bắt cá đại sư cái kia nòng pháo, nòng pháo mặt sau là một diêu cái cùng một nút màu đỏ, hẳn là dùng để điều chỉnh phương hướng cùng công kích dùng.
 
 	Mạc tiểu bối đem nòng pháo trên đầu ngắm nhắm vào Toàn Chân giáo đội ngũ phía sau cùng Dương Na, sau đó nhẹ nhàng đặt tại nút màu đỏ trên, Dương Na dưới chân lập tức xuất hiện một phi thường không đáng chú ý màu nâu truyền tống trận.
 
 	"Các ngươi có nghe hay không đến bên kia có âm thanh?"
 
 	Đang lúc này, tai nghe bát phương Vương Vũ đột nhiên chỉ vào phía bên phải bụi gai tùng nói rằng.
 
 	"Thanh âm gì?" Mọi người nghe vậy, dồn dập theo Vương Vũ hướng về nhìn phải, làm sao bụi gai tùng loạn sao sao thế ở loại này địa hình dưới hoàn toàn mơ hồ, càng kỳ quái chính là, liền Vô Kỵ cái kia thêm tầm nhìn kính mắt, đều thấy không rõ lắm.
 
 	"Tiểu dương, ngươi dùng mắt ưng nhìn!" Vương Vũ quay đầu gọi Dương Na đạo, làm Toàn Chân giáo duy nhất cung tiễn thủ, Dương Na lúc này tác dụng chính là kính viễn vọng.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ hô xong, nửa ngày sau Dương Na không có phản ứng chút nào.
 
 	Ký Ngạo sau này một xem, kêu lên sợ hãi: "Ồ? Tuyết tỷ không gặp!"
 
 	"? ? ?" Mọi người nghe vậy, bận bịu quay đầu lại, chỉ thấy vừa mới Dương Na vị trí rỗng tuếch, ở kênh party bên trong giận sôi hướng về tin tức, gợi ý của hệ thống: "Đối phương không đang phục vụ khu" .
 
 	"Ta sát, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	Mà lúc này một bên khác bụi gai tùng bên trong, Mạc tiểu bối thấy Dương Na biến mất, ở trong kênh cười ha ha nói: "Nhanh đi tọa độ "xxx. xxx" ta bắt được một nữ!"
 
 	"Được! Mở ra vị diện chuyển đổi!" Lăn lộn Mario nghe vậy trả lời một câu, Mạc tiểu bối một cước đạp ở thao tác thai phía dưới một màu đen khai quan trên, Mario đám người nhất thời ở đây cảnh bên trong biến mất, sau đó xuất hiện ở một tương đồng cảnh tượng bên trong.
 
 	"V~lều, bụi gai thành người thật không biết xấu hổ!"
 
 	Trường ngoại chính đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm thi đấu màn ảnh lớn Dư Huy Thành các người chơi thấy cảnh này, lúc này liền sửng sốt, sau đó chửi ầm lên lên.
 
 	Cái này bụi gai ảo trận, dĩ nhiên là hàng đơn vị diện cảnh tượng địa đồ.
 
 	Vị diện cảnh tượng địa đồ chính là thông qua cơ quan, có thể mang player truyền tống đến một cái khác tương đồng không gian song song cảnh tượng.
 
 	Thứ này Dư Huy Thành người cũng không phải chưa từng thấy, tà dương phong trên trận doanh bản cuối cùng boss, là có thể tiến vào không đồng vị diện, bụi gai thành có tương đồng cảnh tượng cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Nhưng mà đánh boss có đồ chơi này còn (trả lại) nói còn nghe được, player đánh thi đấu còn (trả lại) có thể sử dụng loại này địa đồ, vậy thì có chút vô lại, như vậy tiếp tục như vậy, đem đối thủ từng cái từng cái truyền tống đến một vị diện khác từng cái đánh tan, sân khách player còn (trả lại) chơi cái điểu.
 
 	May là xích viêm chiến đội ở đấu võ tái liền khiến cho dùng cái này địa đồ, nếu không mặt sau không chắc đem người chơi khác khanh thành ra sao đây.
 
 	"Khống chế vị diện khai quan liền ở bên phải bụi gai tùng bên trong!" Mục Tử Tiên làm trường người ngoài sĩ tự nhiên là nhìn ra Thanh Thanh Sở Sở, liền vội vã phát tin tức nhắc nhở Vương Vũ.
 
 	Nhưng là Vương Vũ chờ người vừa vào trường đấu, chẳng khác nào tiến vào một cái khác phục vụ khí, mặc cho Mục Tử Tiên cùng Linh Lung Mộng gởi thư tín tức vẫn là ở hành hội kênh hô to, hệ thống thống nhất dùng một câu "Không đang phục vụ khu" cho nhét vào trở lại.
 
 	Lúc này trường đấu trên màn ảnh lớn, Dương Na cùng xích viêm chiến đội một đám người đã đánh đối mặt.
 
 	Lăn lộn Mario làm chủ chín cái player, từ mỗi cái phương hướng vây lại.
 
 	"Tiên sư nó, bụi gai thành player không biết xấu hổ!" Nhìn thấy chín cái Đại lão gia sái thủ đoạn vi Dương Na chính mình, Linh Lung Mộng không khỏi lớn tiếng mắng lên.
 
 	Bên cạnh Dư Huy Thành player nghe Linh Lung Mộng này một mắng phảng phất tìm tới tri âm giống như vậy, trùng Linh Lung Mộng hữu hảo liếc mắt nhìn, theo bắt đầu chửi ầm lên: "Bụi gai thành, không biết xấu hổ!"
 
 	Vào lúc này, liền có thể nhìn ra địa vực đoàn kết đến rồi, tuy rằng ở Dư Huy Thành thời điểm đại gia đều lẫn nhau xem thường, nhưng là lúc này ngoại thành người bắt nạt chính mình chủ thành cô nương, tất cả mọi người đều là oán giận sục sôi, bắt đầu cho bụi gai thành xoạt ngón giữa, tiếng mắng từ một mảnh tán loạn, chậm rãi chỉnh tề như một, rất nhiều bài sơn đảo hải tư thế.
 
 	Bụi gai thành player cũng rất tuyệt vọng a, tuy rằng binh bất yếm trá, nhưng là xích viêm chiến đội cách làm thực tại vô liêm sỉ, bị người mắng thành như vậy cũng không tìm được lý do phản bác, chỉ có nhắm mắt chịu đựng.
 
 	Rốt cục có cái bạo tính khí player không nhịn được, lớn tiếng hét lên: "Hại người chính là xích viêm chiến đội... Mắc mớ gì đến chúng ta!"
 
 	"Được, xích viêm chiến đội, không biết xấu hổ!" Dư Huy Thành player lần thứ hai thay đổi khẩu hiệu.