Chương 1189: Đội phục cùng chiến kỳ 

	Cái gọi là quen thuộc hội trường, kỳ thực chính là sớm trải nghiệm một hồi hoàn cảnh.

	Trường đấu hoàn cảnh này lại không lẫn lộn, đứng chỗ cao trên căn bản là có thể vừa xem hiểu ngay, đại gia sở dĩ lựa chọn lượn một vòng, không nằm ngoài chính là ở bên trong hội trường đi bộ đi bộ, cùng trước đây người quen cũ tự ôn chuyện.

	Dù sao đại gia đều một vòng bên trong, xưởng trên là kẻ địch, trong âm thầm giao tình cũng không tệ lắm, điện cạnh vòng tròn lại không phải chung thân bán đứt chế, không chắc đại gia khi nào liền thành đội hữu đây, liên lạc hảo cảm tình chung quy không có chỗ xấu.

	Toàn Chân giáo một nhóm người tuy không phải vòng tròn người bên trong, có điều cũng coi như là trong game nhân vật nổi tiếng, lúc này cũng nhìn thấy không ít mặt quen, so với như Huyết Sắc Minh rồi, Quyền Ngự thiên hạ rồi loại hình đã từng có gặp nhau đại hành hội, đại gia đều ở đây bên trong.

	Thậm chí ở Toàn Chân giáo đi bộ xong ra trận thời điểm, đoàn người còn gặp phải Niệm Lưu Vân cùng băng thanh ngọc kiệt một nhóm.

	Đám người kia có vẻ như là đệ nhị chiến khu đại biểu đội tới, chiến đội tên rất có cá tính, tên gì "Cách Đấu gia không khóc" .

	Một đám không văn hóa người muốn cái tên đều như thế thổ.

	...

	Ra hội trường, Toàn Chân giáo một nhóm người cùng nhau cũng không địa phương đi chơi, thường ngày đại gia cùng nhau tán gẫu tương đối nhiều đề tài vẫn là game, từ hội trường sau khi trở lại, mọi người liền lại tiến vào game.

	Nghề nghiệp liên kết hạ xuống, trong game bầu không khí cùng ngày xưa cũng rất khác nhau, chủ thành trên đường cái cũng đều kéo đầy tranh chữ, đặc biệt là có đội dự thi ngũ chủ thành, càng là đem chiến đội cờ xí đều ấn đi tới, nhìn qua vô cùng đồ sộ.

	Đặc biệt là Dư Huy Thành, chỉ là một thành, dĩ nhiên có ba chi đội ngũ dự thi, quả thực là cực kỳ hung hăng.

	Đương nhiên, đáng chú ý nhất không gì bằng Toàn Chân giáo cái kia phong cách cực kỳ Ngưu 13 chiến kỳ, quả thực chính là Dư Huy Thành player ác mộng, nghe không không thương tâm, thấy giả hoàn toàn che mặt, nếu không có Toàn Chân giáo hung danh hiển hách, đại gia đều hận không thể đem này kẻ đáng ghét quân cờ cho kéo xuống đến.

	Ngày thứ ba, đại gia rốt cục đợi được thi đấu tháng ngày.

	Như vậy kích động lòng người thời khắc, Toàn Chân giáo mọi người đương nhiên sẽ không lại giường, sáng sớm mọi người liền rất sớm địa bò lên, cọ rửa xong liền ở Vương Vũ gian phòng tập hợp, chuẩn bị vào sân.

	Nhưng vào lúc này, yêu nghiệt hanh ôm cái rương tiến vào Vương Vũ gian phòng.

	Sau đó thét to kêu lên: "Đến đến đến, đại gia đều phân một hồi."

	"Cái gì a đây là?" Mọi người một mặt mờ mịt.

	"Đội phục!" Nói, Yêu Nghiệt hoành hành từ bên trong mò ra một cái ném cho vô kỵ nói: "Tròng lên thử xem, nhìn thích hợp không!"

	Vô kỵ tiếp nhận quần áo, thuần thục mở ra đóng gói kéo dài một xem, cả người đều choáng tại chỗ.

	Quần áo màu sắc là đại tiện Hoàng, cái này vô kỵ cũng lười nhổ nước bọt, then chốt là trên y phục logo, quả thực sáng mù tất cả mọi người mắt chó.

	Hoàng không sót mấy quần áo vốn là lại thổ lại xấu, trên y phục này còn dùng cực kỳ tươi đẹp chu sa hồng ấn mấy cái cổ điển chữ Hán.

	Phía trước viết "Võ lâm chí tôn", mặt sau viết chính là "Công phu", Hoàng để hồng tự, cùng du lịch khu lừa bịp hòa thượng đạo sĩ bán bùa vẽ quỷ một mao như thế.

	Vô kỵ cái kia quýnh a... Ôm quần áo run rẩy hỏi: "Chuyện này... Này đậu má đều món đồ gì mà... Quá hai."

	Công phu, võ lâm, những này từ ngữ ở thời đại này cũng sớm đã cùng mê tín phân thành một thể.

	Người bình thường nhìn thấy như vậy logo, cảm giác kia liền giống với mặt trên ấn "Mỗ tường tu tiên nghề nghiệp học viện kỹ thuật" như thế, đã thoát ly trẻ trâu, trực tiếp tiến vào ngốc cảnh giới.

	Toàn Chân giáo tôn chỉ luôn luôn chính là có thể thần kinh, nhưng không thể xuẩn, để vô kỵ xuyên trên y phục này đài, còn không bằng cho hắn làm một thân nữ trang đây, ít nhất sẽ không để cho người cảm thấy xuẩn không phải?

	Không ngừng vô kỵ, Toàn Chân giáo mấy người khác nhìn thấy đội phục, cũng tất cả đều sững sờ ở đương trường.

	Sau một lúc lâu, Xuân Tường mới run run rẩy rẩy hỏi: "Chúng ta sẽ không liền xuyên như thế hai trên y phục đài đi, hiện trường nhưng là có sắp tới mười vạn khán giả đây, quá xấu hổ."

	"Không ngừng, trong game có thể xem tức thời trực tiếp, đến thời điểm đến có hơn trăm triệu người xem chúng ta bán xuẩn." Vô kỵ lã chã rơi lệ.

	"Ngu xuẩn? Ta cảm thấy rất đẹp đẽ a." Vương Vũ cầm lấy vô kỵ trong tay quần áo hướng về trên người mình khoa tay một hồi, tiện tay ném cho vô kỵ, hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Có hay không 5 cái x?"

	"Có!"

	Yêu Nghiệt hoành hành ở trong rương phiên một trận,

	Cho Vương Vũ kéo ra một cái cỡ lớn, Vương Vũ vui cười hớn hở liền chụp vào trên người mình.

	"..." Chúng người không lời, này đậu má đều cái gì chó má thẩm mỹ.

	Vô kỵ nuốt nước miếng một cái hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Cái kia yêu ca, đồ chơi này chúng ta có thể không xuyên à?"

	"Có thể!" Yêu Nghiệt hoành hành gật đầu.

	"Vậy thì tốt."

	Vô kỵ vừa thoải mái, Yêu Nghiệt hoành hành lại nói: "Thế nhưng ta nói không tính, đến thời điểm cha ta mang theo một đám võ lâm danh túc đến xem so tài, các ngươi nếu như không mặc, ta có thể bảo đảm không được sự an toàn của các ngươi."

	"Ta..." Vô kỵ kéo quyền, Toàn Chân mọi người tan vỡ, võ lâm danh túc... Mịe, đây tuyệt đối là chọc nhân vật hung ác.

	Tiếp theo Yêu Nghiệt hoành hành lại bổ sung: "Đừng nghĩ chạy trốn, chim én môn chưởng môn cũng tới, các ngươi ai cũng chạy không thoát."

	"Chim én môn?" Mọi người ngẩn ra nói: "Đó là cái gì?"

	Dương Na giải thích: "Một luyện khinh công môn phái,  nhìn thấy chúng ta này lầu bốn không có, nhảy xuống một chút việc đều không có."

	"Ừm!" Vương Vũ lên tiếng phụ họa: "Có người nói bọn họ môn phái khinh công Đăng Phong tạo cực, đã từng chim én môn có một cao thủ từ ba mươi tầng nhảy xuống quá."

	"Trời ạ! Không phải là bán ngu xuẩn, chúng ta không thèm đến xỉa!"

	Mọi người trong lòng mát lạnh, cuống quít từ trong rương kéo ra đội phục, tự mình tự hướng về trên người bộ.

	Miêu, tầng ba mươi lâu ai, vậy cũng là hơn một trăm mét... Có bản lãnh này cơ bản sẽ cùng với Phi Thiên chui xuống đất được rồi.

	Chờ mọi người mặc quần áo, Dương Na kỳ quái hỏi: "Từ ba mươi tầng nhảy xuống, ai vậy? Ta làm gì chưa từng nghe nói?"

	"Ngươi còn nhỏ, hắn ngã thời điểm chết ngươi nên còn không ghi việc đây." Vương Vũ nói.

	Mọi người: "..."

	Đại gia mặc quần áo sau, Vương Vũ lại hỏi: "Chúng ta cờ đội đây?"

	"Ở chỗ này đây." Yêu Nghiệt hoành hành nắm lên ngõ nhỏ, ngược lại vỗ một cái, một mặt màu đỏ sậm quân cờ liền rơi trên mặt đất.

	Yêu Nghiệt hoành hành nhặt lên quân cờ, tóm chặt một mặt đột nhiên lôi kéo, co duỗi cột cờ bị kéo ra ngoài.

	Quân cờ trên ấn chính là đám ô hợp chiến đội cái kia ác danh chiêu chiến kỳ tiêu chí Ngưu 13.

	"Ngạch tích thần a!"

	Vô kỵ vỗ về cái trán, gần như ngất khuyết, này đậu má vốn là lâm thời thiết kế ra được kỳ tiêu, đại gia nhất thời sơ sẩy không nghĩ lên tiến vào hội trường còn phải có chiến kỳ sự, không nghĩ tới Vương Vũ cân nhắc như thế chu đáo, còn khiến người ta tiếp tục chiến kỳ cho làm được.

	Thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, lại đi định làm chiến kỳ nghiễm nhưng đã không kịp, vô kỵ thẳng thắn quyết tâm, không thèm đến xỉa kêu lên: "Quên đi! Con rận quá nhiều rồi không ngứa, nếu mất mặt vậy thì ném đến gia, liền cái này chiến kỳ đi, chúng ta đi."

	"Đi một chút đi một chút đi!"

	Những người khác cũng là một mặt bất đắc dĩ, một nhóm người đi theo Vương Vũ huynh đệ hai người mặt sau liền ra khách sạn, như đồng hành hình bình thường hướng về đối diện hội trường đi đến.