Chương 1530: Tùy tùng Antun 

	"Ta dựa vào!"

	Nghe được tùy tùng hai chữ, Vương Vũ đau cả đầu.

	Mẹ nó, hiện tại NPC đều thế nào? Động một chút lại đuổi theo người chơi đương tùy tùng.

	"Ồ? Võ học gia các hạ không nguyện ý sao?" Antun có hơi thất vọng nói: "Ta cảm thấy trên thế giới này, chỉ có ngài nhân tài như vậy đáng giá ta đi theo."

	"Ngạch có đúng không..." Vương Vũ nửa tin nửa ngờ hỏi.

	 « trùng sinh » bên trong nhưng phàm là NPC nói lời, Vương Vũ ngay cả dấu chấm câu cũng không dám tin hết.

	"Đương nhiên!" Antun nói: "Ngươi nhìn ta chân thành tha thiết ánh mắt."

	Nói, Antun hai mắt lưng tròng nhìn về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ nhìn Antun một chút, cười nói: "Ngươi sợ không phải muốn cho ta mang ngươi thoát ly cái này cầm tù chi địa, ta biết, chỉ cần ta ký kết khế ước, ngươi quay đầu liền chạy tuyệt đối liền nhìn cũng không nhìn ta một chút."

	Loại sự tình này, Vương Vũ lại có kinh nghiệm bất quá, tùy tùng của hắn cột bên trong đã có hai cái khinh khỉnh lang tốt a.

	"Ha ha, ha ha!" Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Antun cười cười xấu hổ, cũng là thành thật nói: "Đúng là như thế, không biết võ học gia các hạ có thể hay không mang ta thoát ly khổ hải."

	"Có thể là có thể." Vương Vũ trầm ngâm một chút nói: "Bất quá ta liền muốn hỏi một câu, nhiều người như vậy, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác tuyển chọn ta?"

	"Hừ!" Antun nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Lão phu mặc dù nghèo túng, nhưng cũng là có ngạo khí, người bình thường há có tư cách để cho ta làm tùy tùng? Đã ngươi có thể bị Dales cùng Nifis kia hai con lão già tán thành, có thể thấy được ngươi tuyệt không phải người bình thường, làm ngươi tùy tùng cũng không tính đọa thanh danh của ta."

	"Ngạch..."

	Vương Vũ im lặng, tốt a, lại là một bộ này lí do thoái thác, Antun cùng Nifis não mạch kín có thể xưng thanh kỳ, chính mình lúc trước thu Dales kia là hoàn toàn bị hố tốt a.

	"Ngươi biết!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta là người chơi, không phải loại kia bạch bạch giúp người bận bịu người."

	"Cái này ta minh bạch!" Antun nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta tại Long Đảo dùng đáy hồ trân châu cùng nơi này tiểu long đám nhóc con đổi vô số tài bảo kim tệ, chỉ cần ngươi nguyện ý cứu ta ra ngoài, những vật này đều là ngài."

	"Ha ha!"

	Vương Vũ lắc đầu nói: "Tiền loại vật này ta hiện tại còn không thiếu."

	"Vậy ngươi thiếu cái gì? Chỉ cần ta đều cũng có có thể cho ngươi!" Antun vì tự do đây cũng là không thèm đếm xỉa.

	"Ngươi là bị Vũ Thần cầm tù ở chỗ này sao?" Vương Vũ đột nhiên nói sang chuyện khác hỏi.

	"Ngạch..." Antun hơi lúng túng nói: "Không tệ, là Vũ Thần đại nhân đem ta cầm tù ở đây, qua nhiều năm như vậy ta đã hối cải."

	"Có thể để cho Vũ Thần cầm tù ngươi, xem ra ngươi cũng là Thần cấp BOSS đi." Vương Vũ lại hỏi.

	"Không tệ!"

	Antun kiêu ngạo nói: "Ta là thế giới này đại địa chi lực, kình thiên chi trụ Antun, liền ngay cả cái này trên Long đảo Long Hoàng Dales gặp ta đều phải khách khách khí khí."

	"Vậy ngươi có biết hay không thần chi vinh quang là cái gì?" Vương Vũ cười híp mắt hỏi.

	"Ồ?"

	Nghe được thần chi vinh quang bốn chữ, Antun sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, sau đó híp mắt nói: "Người trẻ tuổi, hẳn là ngươi là muốn lại đi Vũ Thần con đường?"

	"Ừm!" Vương Vũ nói: "Nói như vậy ngươi cũng biết thần chi vinh quang rồi?"

	"Biết!" Antun chắc chắn nói: "Bất quá lấy ngươi bây giờ đẳng cấp, ta cảm thấy thần chi vinh quang không phải là ngươi cân nhắc đồ vật, tối thiểu nhất cũng phải trên tám mươi cấp mới có thể."

	"Cái này không cần ngươi quan tâm!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta thần chi vinh quang ở nơi nào, ta liền cùng ngươi ký kết khế ước."

	"Người trẻ tuổi, không nghe lão nhân nói..."

	"Được rồi, ngươi không nói dẹp đi, ta đi!" Gặp Antun lại muốn phế lời nói, Vương Vũ quay đầu liền muốn rời khỏi.

	"Đừng đừng đừng đừng đừng!" Antun thấy thế vội la lên: "Thần chi vinh quang tại Thiên Tinh chi thành!"

	"Thiên Tinh chi thành? Ở đâu?" Vương Vũ buồn bực hỏi.

	Vương Vũ tốt xấu chơi đùa cũng thời gian dài như vậy, mặc dù dũng giả đại lục ba trăm cái chủ thành không có toàn bộ đi dạo qua, thế nhưng là danh tự nên cũng biết, ba trăm cái chủ thành bên trong nhưng không có cái gì Thiên Tinh chi thành, sợ không phải cái này lão ô quy đang gạt mình?

	"Thiên Tinh chi thành ngay tại Long Đảo lấy đông.

	" Antun nói: "Nơi nào có một cái bán đảo cùng dũng giả đại lục tương liên, Thiên Tinh chi thành chính là cái này khu vực chủ thành."

	"Bán đảo?" Vương Vũ suy tư một chút nói: "Bổng phục?"

	"Tại các ngươi người chơi trong mắt, hẳn là xưng hô như vậy." Antun nói: "Năm đó Vũ Thần cùng Quang Minh thần ước chiến núi tuyết chi đỉnh, quang minh tức thần vẫn lạc tại chỗ nào, thân thể hóa thành Thiên Tinh chi thành, vinh quang chính là còn sót lại thần cách, đến nay còn tại."

	"Vẫn lạc?" Vương Vũ nghe vậy cả kinh nói: "Thảm như vậy?"

	Quang Minh thần, thế nhưng là mục sư cùng kỵ sĩ chủ yếu tín ngưỡng, nghĩ không ra gia hỏa này vậy mà vẫn lạc, tin tức này cũng quá có bạo tạc tính chất đi.

	"Không tệ! Năm đó chúng ta đều tương đối thức thời, duy chỉ có Quang Minh thần cho rằng Nhân loại liền nên bị nô dịch, cho nên Vũ Thần liền dứt khoát đem hắn làm thịt."

	Antun nói đến đây, ánh mắt bên trong không tự chủ hiện lên một tia xen lẫn cười trên nỗi đau của người khác may mắn, xem ra cái này lão ô quy cùng Quang Minh thần quan hệ tuyệt không tốt.

	"Vậy bây giờ mục sư cùng kỵ sĩ năng lực nơi phát ra từ?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	Vương Vũ tại thư viện trong thư tịch hiểu qua, thế giới này lực lượng nguồn suối đều là đến từ tín ngưỡng.

	Pháp sư tín ngưỡng tự nhiên chi lực,  liền có thể khống chế địa thủy hỏa phong lôi chờ nguyên tố, chiến sĩ tín ngưỡng chiến thần mới có vô tận lực lượng, thích khách tín ngưỡng hắc ám, mới thu hoạch được ẩn nấp năng lực.

	Kỵ sĩ cùng mục sư chủ yếu tín ngưỡng chính là Quang Minh thần, Quang Minh thần hiện tại vẫn lạc , ấn đạo lý tới nói ngay cả ánh sáng minh thần đều không có, kỵ sĩ cùng mục sư cũng không có lực lượng nguồn suối mới là.

	Antun nói: "Quang Minh thần chỉ là Quang Minh thần cách người sử dụng mà thôi, coi như hắn vẫn lạc quang minh vẫn còn ở đó."

	"Thì ra là thế!" Vương Vũ sờ lên cái cằm nói: "Nếu như ta cầm thần chi vinh quang sẽ như thế nào?"

	"Cái này ta cũng không biết!" Antun lắc đầu.

	"Tốt a!" Vương Vũ đưa tay nói: "Lấy ra đi."

	"Cái gì?" Antun một mặt mờ mịt hỏi.

	"Lệnh bài a!" Vương Vũ xuất ra long vương khiến cùng Phượng Hoàng khiến tại Antun trước mắt quơ quơ nói: "Không phải ta về sau làm sao tìm được ngươi?"

	"... Ngươi lợi hại!"

	Antun xạm mặt lại há hốc miệng ra, sau đó phun ra một viên đen sì lệnh bài.

	Vương Vũ tiện tay tiếp trong tay.

	Đại địa chi lệnh: Trân quý đạo cụ, vô luận tại bất luận cái gì tràng cảnh, sử dụng đại địa chi lệnh có thể triệu hoán kình thiên chi trụ Antun.

	Thuê phòng còn phải giao cái tiền thuê nhà đâu, Vương Vũ tùy tùng cột có thể nào tùy ý những này Thần cấp BOSS ở không không trả tiền... Lệnh bài này không biết lúc nào có thể cần dùng đến, coi như là tiền mướn phòng.

	Thu hồi đại địa chi lệnh, Vương Vũ móc ra khế ước đưa cho Antun, Antun quang vinh trở thành Vương Vũ tọa hạ vị thứ ba tùy tùng...

	Soạt!

	Theo Antun khế ước ký kết, chung quanh hồ kết giới vỡ vụn, Antun bò lên bờ cảm kích xông Vương Vũ nhẹ gật đầu, sau đó xé mở không gian nhẹ lướt đi.

	PS: Lão Ngưu người tại đường đi, ta là tự động đổi mới, lão Ngưu nói: Xin đừng nên cùng hắn đoạt ghế sô pha