Chương 9: Mạnh đến nghịch thiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Theo này thanh rống to, ngay sau đó là một trận cuồng phong cuốn lên, nhất thời dưới cây lớn bị cuồng phong thổi thảm cỏ đều yết lên.
 
 	Vương Vũ đứng lên, sau khiêu một bước.
 
 	Cùng lúc đó, ở Vương Vũ vừa nãy ngồi địa phương, bốc lên một đầu cự lang.
 
 	Con này lang so với cửa thôn trâu hoang cao hơn nửa con, cả người bộ lông trắng như tuyết toả sáng, không có một cái tạp sắc.
 
 	Mắt như chuông đồng, miệng như máu bồn, trong lúc vung tay nhấc chân, mang theo vương giả oai, quả thực là uy phong lẫm lẫm, khí thế như cầu vồng.
 
 	Đương nhiên, nếu không là trực tiếp quét mới đi ra, nói vậy nó lên sàn phương thức, càng thêm chấn động.
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương (? ? ? ) tinh anh, bạch ngân BOSS
 
 	HP: 50000
 
 	MP: 2000
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích, tấn công, nguyệt lang xung kích.
 
 	Nhìn thấy Lang Vương thuộc tính sau, Vương Vũ vi vi dại ra một hồi, không phải nói cái này BOSS rất biến thái sao, cũng chỉ đến như thế mà, ngoại trừ HP cao điểm, thêm một cái skill bên ngoài, chính là một tăng mạnh bản sói bạc chiến sĩ!
 
 	Nếu như người chơi khác biết Vương Vũ ý nghĩ, nhất định sẽ muốn chửi má nó, đây chính là bạch ngân BOSS ai, cấp bậc cao không nhìn thấy, hiện giai đoạn player khẳng định liền phòng ngự đều phá không được, cái gì gọi là chỉ đến như thế. . .
 
 	Tỷ như Vô Kỵ cùng Bao Tam, cũng đã ngây người.
 
 	Đặc biệt là Vô Kỵ, cả kinh kêu lên: "V~lều, là bạch ngân BOSS, hắn làm sao không chạy? Không phải là muốn muốn một mình đấu đi!"
 
 	Bao Tam tuy không có giật mình như thế, cũng là vì đó sững sờ: "Không thể nào, lẽ nào hắn có một mình đấu bạch ngân BOSS thực lực? Tiểu tử này đến cùng có hay không hạn mức tối đa a!"
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác thấy rất chờ mong!" Sau khi kinh ngạc, Vô Kỵ khắp khuôn mặt là hưng phấn. Có thể thấy được đan xoạt BOSS cảnh tượng như thế này, coi như là ở game hậu kỳ, cũng là vạn người chưa chắc có được một tình cảnh.
 
 	Nói, Vô Kỵ vội vã mở ra camera công năng, vừa nãy Vương Vũ đan xoạt một đám sói bạc thời điểm, hắn liền hối hận chính mình chỉ lo kinh ngạc, đã quên quay chụp hạ xuống.
 
 	Lúc này Vương Vũ, đối lúc trước chờ mong rất thất vọng, là một người võ giả, khiêu chiến độ khó cao, đó là từ trong xương đã thành thói quen.
 
 	Vương Vũ vốn tưởng rằng này BOSS sẽ có chỗ đặc thù gì, nhưng là nhìn thấy thuộc tính sau, chỉ được thở dài một hơi.
 
 	Sói bạc chiến sĩ cùng sói bạc thủ vệ phương thức công kích, Vương Vũ đã tìm tòi rất rõ ràng, HP nhiều hơn nữa, cũng có điều là nhiều ai mấy quyền mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ trùng Ngân nguyệt Lang Vương ngoắc ngoắc ngón tay, làm cái khiêu khích tư thế.
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương biết vậy nên chính mình vương giả tôn nghiêm chịu đến xâm phạm, thử nha, cong người xuống, liền đánh tới.
 
 	Vương Vũ biết chiêu này gọi là tấn công, nếu như là mười mấy con lang đồng thời sử dụng, tự nhiên là không chỗ có thể trốn, nhưng là hiện tại chỉ có một con Lang Vương, dù cho tốc độ nó mau mau, vẫn là trốn được.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ đi phía trái hơi bước một bước, thân hình vi hơi chếch, Lang Vương sát thân thể liền nhào tới trên đất.
 
 	Trong dự liệu!
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, vừa muốn đá chéo lên tay, đến một bộ liên kích, nhưng là cái kia Lang Vương một đòn vồ hụt sau, không có một chút nào dừng lại, nhìn lại chính là một trảo, Vương Vũ kinh hãi, cuống quít đón đỡ, dù là như vậy, đòn đánh này cũng trực tiếp đem Vương Vũ đánh bay ra ngoài.
 
 	-282
 
 	Một huyết hồng con số ở Vương Vũ trên đầu xông ra.
 
 	Vương Vũ cùng Bao Tam trong lòng đồng thời chấn động, cả kinh nói: "Tự do hình thức! ! ! !"
 
 	"Có ý gì?" Vô Kỵ không hiểu hỏi.
 
 	"Con này Lang Vương dĩ nhiên là tự do hình thức quái vật, chẳng trách tên hậu tố trên có tinh anh hai chữ!"
 
 	Vô Kỵ kỳ quái hỏi: "Tự do hình thức quái vật cùng quái bình thường vật khác nhau ở chỗ nào à?"
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau!" Bao Tam giải thích: "Phổ thông hình thức dưới quái vật, động tác đông cứng, mỗi lần công kích sau đều sẽ có một tia dừng lại, tự do hình thức dưới, quái vật là không có, hoàn toàn là bằng bản năng chiến đấu, nói cách khác, cái này Cách Đấu gia đối mặt không phải quái, mà là một đầu chân chính dã thú! !"
 
 	". . ." Vô Kỵ nghe vậy hút vào một không khí lạnh: "Cái kia Thiết Ngưu chẳng phải là rất nguy hiểm?"
 
 	"Ân!" Bao Tam gật gật đầu!
 
 	"Chúng ta đi giúp hắn đi!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Mặc dù là một mình đấu không được Ngân nguyệt Lang Vương, Vương Vũ ở Vô Kỵ trong lòng nghiễm nhưng đã là không bình thường đại cao thủ, vào lúc này rất tất yếu kết giao một hồi!
 
 	Bao Tam lắc đầu nói: "Không được, đi tới cũng là đi chịu chết!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì game nhà thiết kế quá vô liêm sỉ! !" Bao Tam mắng: "Ngươi không thấy cái kia Cách Đấu gia khiêu khích trước hắn, nó đều không phản ứng à? Tự do hình thức dưới quái vật là không có cừu hận hệ thống, chuyên chọn quả hồng nhũn nắm, ngươi cảm thấy liền hai ta, đủ hắn gặm đến à!"
 
 	". . ." Vô Kỵ triệt để bối rối, trong game không có cừu hận hệ thống, đây là cái gì thuyết pháp.
 
 	Đây chính là Bao Tam nói tới game nhà thiết kế vô liêm sỉ chỗ, dũng sĩ chi tâm nhiệm vụ, vốn là một người hoàn thành, có cừu hận hệ thống tồn tại, thông minh các người chơi nhất định có thể nghĩ ra rất nhiều lợi dụng sơ hở phương pháp.
 
 	Tỷ như, không tổ đội, một đám người vây nhốt Lang Vương, để nhận nhiệm vụ player phía bên ngoài tự do phát ra. . . Năm vạn huyết, sớm muộn mài xong.
 
 	Vì lẽ đó càng thêm nham hiểm nhà thiết kế, liền làm như thế vừa ra.
 
 	Chẳng trách Mục Tử Tiên nói, cái này BOSS mặc dù là bạch ngân cấp bậc, nhưng là so với hoàng kim cấp bậc BOSS còn khó hơn đối phó nhiều lắm.
 
 	Chính như Vô Kỵ từng nói, Vương Vũ hiện tại tình hình, vô cùng nguy hiểm.
 
 	Đầu tiên là HP, tổng cộng liền 300 điểm huyết Vương Vũ, ở đón đỡ bên dưới, tuy không cho tới bị thuấn sát, nhưng là lúc này cũng chỉ còn dư lại mười mấy điểm huyết.
 
 	Thứ yếu là Lang Vương đã lần thứ hai đánh tới.
 
 	Ngay ở sắp sửa bị thuấn sát thời khắc, chỉ thấy Vương Vũ cười hì hì, nói một tiếng: "Tốt súc sinh, thật sự có ngươi!" Lập tức nghiêng người trạm lên, Lang Vương tấn công cũng bị thiểm né qua.
 
 	Lang Vương vồ hụt, lần thứ hai trảo kích, Vương Vũ chờ đúng thời cơ không lùi mà tiến tới, nhảy đến Lang Vương hậu vệ nơi, một cái đá chéo tướng Lang Vương bị đá cả người run lên.
 
 	Làm BOSS, đối với khống chế skill có 80% quyền được miễn, dù cho Vương Vũ hoàn thành độ vượt qua 200%, nhưng mà hắn cấp bậc thấp ra quá nhiều, chỉ là đem Lang Vương đạp hơi hơi dừng lại một chút mà thôi.
 
 	Cũng còn tốt nhà thiết kế không phải quá vô liêm sỉ, thương tổn thật không có cắt xén, lần này đầy đủ đặt xuống Lang Vương khoảng ba trăm lượng máu.
 
 	Lang Vương bị đau, quay đầu lại liền đến cắn Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, cúi người chui vào Lang Vương hậu vệ một bên khác, thân thể đè thấp, nhắm vào Lang Vương mềm mại nhất bụng, chính là một cái cắn câu quyền.
 
 	"Ô gào. . ." Này một cái công kích chỗ yếu đánh Lang Vương kêu thảm một tiếng, cao cao nhảy lên, Vương Vũ không tha thứ, theo sát Lang Vương bước tiến, một quyền tiếp một quyền đánh vào Lang Vương bụng.
 
 	Mấy quyền xuống, từng quyền đều là công kích chỗ yếu, trực đánh Lang Vương sau chân mềm nhũn, hầu như té ngã.
 
 	Cách đó không xa Bao Tam cùng Vô Kỵ, xem đều sững sờ.
 
 	". . . Này, đây không phải là người! !"
 
 	Vương Vũ đấu pháp xem ra rất đơn giản, có điều chính là vẫn trốn ở Lang Vương công kích không tới địa phương phát ra mà thôi, nhưng là phải làm được điểm này, phải tùy cơ quan sát Lang Vương nhất cử nhất động, căn cứ Lang Vương hành động, tìm đúng thời cơ, phán đoán sau một khắc đi vị, hơi có khác biệt, sẽ bị Lang Vương giây đi.
 
 	Vương Vũ né tránh chi chính xác, nắm bắt thời cơ chi chuẩn xác, quả thực làm người nghe kinh hãi, từ đầu đến cuối, lại như một đài không sẽ sai lầm cơ khí như thế, đều không có lại cho Lang Vương một tia cơ hội.
 
 	Loại này thao tác, chính là trong truyền thuyết cực hạn thao tác!
 
 	Không chỉ là Vô Kỵ hai người, vào giờ phút này, liền ngay cả game giám sát trung tâm, cũng đã sôi sùng sục.
 
 	Ở Vương Vũ cùng Ngân nguyệt Lang Vương tranh đấu thời điểm, chủ hệ thống liền phát sinh nhắc nhở.
 
 	"Đệ 3 số 318 người mới thôn, có player khiêu chiến Ngân nguyệt Lang Vương "
 
 	Giám sát tổ nhân viên nghe vậy đều sửng sốt.
 
 	"Ngân nguyệt Lang Vương? Thật là có Cách Đấu gia nhận được nhiệm vụ này? Vẫn đúng là đem Ngân nguyệt Lang Vương cho làm ra đến rồi?"
 
 	Một nhân viên thiết kế nhìn có chút hả hê nói: "Ha ha, tìm nhiều hơn nữa người xoạt sói bạc thủ vệ cũng vô dụng, chúng ta Lang Vương nhưng là tự do hình thức nhỏ,  khẳng định để cái kia tự cho là gia hỏa tàn nhẫn mà ăn cái thiệt lớn!"
 
 	Mọi người vui vẻ gật đầu: "Chính là! Chính là!"
 
 	Nhưng mà một phút quá khứ, hệ thống vẫn ở nhắc nhở: "Đệ 3 số 318 người mới thôn, có player khiêu chiến Ngân nguyệt Lang Vương!" "Ồ? Còn (trả lại) ở đánh? Như thế có thể chịu?" Giám sát tổ công nhân viên, sau khi nghe kỳ quái hỏi.
 
 	Bị người nghi vấn chính mình thiết kế ra được vua hố BOSS, cái kia nhân viên thiết kế trên mặt cũng không nhịn được vội vàng nói: "Tiểu Triệu, đem hình ảnh cắt qua đi, nhìn xảy ra chuyện gì!"
 
 	Được gọi là tiểu Triệu nhân viên thiết kế, gật gù, màn ảnh lớn hình ảnh thiết đến Vương Vũ trên người.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ đều ngây người. . .
 
 	Chỉ còn 18 điểm huyết, một bên né tránh một bên công kích Cách Đấu gia, tiếng kêu rên liên hồi, hoàn toàn công kích không tới player đáng thương Ngân nguyệt Lang Vương. . .
 
 	Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác mình là đang nằm mơ.
 
 	Sau một lúc lâu, mới có người phát sinh tiếng hỏi thăm.
 
 	"V~lều! Đây là mở treo à?"
 
 	"Nói láo, giả lập mũ giáp, tiếp chính là đám mây, tại sao có thể có quải?"
 
 	"Cố gắng là cái khác ngoại tiếp phụ trợ thiết bị đây? Mau mau khóa chặt game thủ này!"
 
 	"Được!"
 
 	Trải qua bùm bùm một trận thao tác, công nhân viên hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Làm sao? Có phải là phần mềm hack?" Nhìn thấy công nhân viên này tấm vẻ mặt, tất cả mọi người đều xông tới.
 
 	Công nhân viên khiếp sợ nói rằng: "Không! Người này hoàn toàn bình thường! ! !"
 
 	"Tê. . ." Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Không có phần mềm hack, vậy không phải nói, game thủ này thao tác, đã mạnh đến nghịch thiên?"