Chương 1250: Ai so với ai khác càng mạnh?

	"! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Hades đám người nhất thời liền choáng tại chỗ.

	Lão đại không phải chạy trốn à? Làm gì bị thích khách cho gọt đi?

	Liền ngay cả Vương Vũ hai huynh đệ cũng là một mặt mộng bức, mờ mịt ở trong kênh hỏi: "Lão cá, ngươi là làm gì nhô ra!"

	Bắc Minh Hữu Ngư lạnh nhạt nói: "Vô kỵ để ta theo hắn tới!"

	"Khà khà!" Vô kỵ cười hắc hắc nói: "Sớm biết đạo tiểu tử kia hội thí xe giữ tướng!"

	"Ngươi làm gì không nói cho chúng ta?" Yêu Nghiệt hoành hành khó chịu nói: "Có phải là không tín nhiệm ta?"

	Toàn Chân giáo một nhóm người bên trong chỉ có Yêu Nghiệt hoành hành là người ngoài, vô kỵ như thế làm cũng không trách Yêu Nghiệt hoành hành mẫn cảm.

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi ta đương nhiên tin được, ta chính là không tin được kỹ xảo của ngươi mà thôi."

	Yêu Nghiệt hoành hành: "Ngạch. . ."

	Xác thực, Tử Thần tay trái làm đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ cũng không phải cho không, nếu như Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ hai người chiến đấu mới vừa rồi có nhường, Tử Thần tay trái khẳng định có thể thấy, đến thời điểm nhất định sẽ cẩn thận đề phòng.

	Toàn lực cung thủ, lại là nghề nghiệp cao thủ, nếu có điều đề phòng lấy Bắc Minh Hữu Ngư thực lực cận chiến không hẳn có thể thắng Tử Thần tay trái.

	Nhưng là thấy Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành như thế nóng lòng đem mình đưa vào chỗ chết, Tử Thần tay trái vừa mới vững tin bên cạnh sẽ không lại có thêm kẻ địch.

	Dù là như vậy, Bắc Minh Hữu Ngư cái này cẩn thận gia hỏa dĩ nhiên chọn ở Tử Thần tay trái giương cung lắp tên thời điểm tiến hành công kích, dù sao vào lúc ấy Tử Thần tay trái trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đem sự chú ý đều tập trung ở Toàn Chân trên người mọi người, mà sẽ không quan tâm dưới chân.

	Có điều là một trong nháy mắt, Minh Vương giới liền giảm quân số ba người.

	Quan trọng nhất hai cái tank chết rồi không nói, Tử Thần tay trái cũng buông tay nhân gian.

	Làm Minh Vương giới chiến thuật hạt nhân, Tử Thần tay trái này một chết, Hades một nhóm người triệt để không còn người tâm phúc, thẳng thắn không có chương pháp gì đánh lung tung lên.

	Hades bọn người là nghề nghiệp cao thủ, thực lực so với Toàn Chân giáo lưu thủ bảy người, ngoại trừ Dương Na bên ngoài chỉ cao chớ không thấp hơn.

	Đám người kia khởi xướng phong đến được kêu là chó cùng rứt giậu, tuyệt đối là tương đối đáng sợ.

	Chỉ thấy ba người bọn hắn cận chiến nghề nghiệp xếp thành một loạt, cúi đầu liền đúng vô kỵ đám người khởi xướng xông tới.

	Bao Tam giờ khắc này ở phía sau phòng ngự, Toàn Chân mọi người hàng trước chỉ có một Doãn lão nhị, tất nhiên là không ngăn được hai cái chiến sĩ cùng một kỵ sĩ xung kích.

	Xuân Tường vội vã cho gọi ra ác linh, đỡ lấy một làn sóng công kích, mà Tử Thần tay phải cùng Tu La Huyết Sát lưng tựa lưng xoay người mở ra toàn phong trảm.

	2 người hợp kích!

	2 người hợp kích là một loại đặc biệt nghề nghiệp phối hợp đấu pháp, tương đồng hợp kích chiêu thức còn có Cách Đấu gia gió xoáy chân (chơi đùa song tiệt Long người bạn nhỏ hẳn phải biết. ).

	Cần cực cao phối hợp hiểu ngầm độ mới có thể khiến ra, so sánh với một người phóng thích skill, bất kể là phạm vi công kích vẫn là thương tổn đều không chỉ là 1+1 đơn giản như vậy.

	Hai cái chiến sĩ đồng thời triển khai toàn phong trảm không chỉ có thương tổn kỳ cao, phương viên năm mét bên trong đều là hai người toàn phong trảm phạm vi công kích.

	Nhìn thấy này một chiêu, Toàn Chân mọi người không khỏi giật nảy cả mình, vội vã lùi về sau.

	Tử Thần tay phải hai người theo sát phía sau theo ở phía sau.

	Minh Đô vừa muốn thi pháp giây đi hai người, u linh đột nhiên xuất hiện ở Minh Đô phía sau, một thanh đao Minh Đô đâm thành bạch quang, chính mình cũng bị Ký Ngạo cùng Bao Tam loạn quyền đánh chết.

	Cùng lúc đó, Tử Thần tay phải hai người đã đuổi tới Toàn Chân giáo một nhóm người phía sau.

	Xuân Tường vội vã thả ra bụi gai quấn quanh trụ hai người, nhưng ai biết hai người hợp kích triển khai toàn phong trảm lại vẫn xuất hiện Bá thể hiệu quả, Xuân Tường khống chế skill trực tiếp bị tránh thoát.

	Xuân Tường thấy thế cắn răng một cái, chỉ huy ác linh vây nhốt hai người, sau đó phát động vong linh phá.

	"Ầm ầm ầm. . ." (nơi này tỉnh lược bảy cái ầm)

	Một trận nổ tung sau, Tử Thần tay phải cùng Tu La Huyết Sát hai người cùng Xuân Tường ác linh đồng quy vu tận.

	Không còn ác linh bảo vệ, Hades đem trường kiếm trong tay cắt đổi thành kỵ thương, mạnh mẽ đột phá phòng tuyến vọt vào Toàn Chân giáo mọi người trong đội ngũ, một thương đâm mặc vào Linh Lung Mộng đầu.

	Linh Lung Mộng chỉ là cung thủ, thân thể sàn rất yếu, trực tiếp bị đánh thành bạch quang, tiếp theo Hades trường thương nằm ngang một luân liền quét về phía Ký Ngạo.

	Cái gọi là dài một tấc một tấc mạnh,

	Chính diện ngạnh cương cầm súng Hades, Ký Ngạo thực tại có chút vất vả, Bao Tam thấy thế cũng xoay người gia nhập chiến cuộc.

	Trận hình bị Hades tách ra sau, liền loạn thành hỗn loạn, ba người hỗn chiến với nhau, các loại tẩu vị, Dương Na cùng vô kỵ Xuân Tường ba người muốn nhúng tay chỉ lo ngộ thương người mình, liền đem đầu mâu nhắm ngay Minh Vương giới ba người còn lại.

	Ba người này nghề nghiệp phân biệt là một cung thủ hai cái pháp sư, phát ra năng lực cao vô cùng, Toàn Chân giáo bên này phát ra nghề nghiệp tuy chỉ có Dương Na một người thế nhưng có khống có sữa, song phương giao thủ một cái liền giằng co lên.

	Giá ở chính giữa Doãn lão nhị tả hữu liếc mắt một cái, cúi đầu nhằm phía Hades.

	Hades làm Minh Vương giới chiến đội mệnh danh cao thủ, thực lực được kêu là một uy mãnh.

	Chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng phấn chấn tinh thần, một cái trường thương dùng ra, ở Bao Tam cùng Ký Ngạo vây công dưới đều thành thạo điêu luyện, lúc này đột nhiên gia nhập một Doãn lão nhị, vẫn còn có chống đỡ lực lượng.

	Lúc này Ký Ngạo mới biết, mình và Hades một mình đấu cái kia một hồi nếu không có Hades khinh địch, chính mình lại tiện hề hề đá háng, e sợ đánh không được bao lâu sẽ bị một thương đâm chết.

	Có Doãn lão nhị gia nhập, ba người nhiều hơn một chút sức phòng ngự, có thể Hades tẩu vị tương đương nham hiểm, mỗi khi Bao Tam cùng Ký Ngạo muốn công kích được hắn thời điểm, hắn đều sẽ sớm chui vào Doãn lão nhị sau lưng, khiến cho hai người không thể ra tay, Doãn lão nhị trái lại lại thành Hades tấm khiên.

	"Ai nha, thật náo nhiệt a!"

	Ngay ở đại gia đánh khó hoà giải thời điểm, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người từ trên cây nhảy xuống.

	"Ầm ầm!"

	Lưỡng đạo bạch quang sáng lên! Hai người này một người đập chết một pháp sư.

	Chỉ còn lại cung trong lòng bàn tay hoảng hốt, bị Dương Na đột nhiên xuất hiện một mũi tên bắn ra trường đấu, lúc này Minh Vương giới còn sót lại Hades một người.

	Hades là điển hình thuận phong lãng ngược gió cường cao thủ, đội hữu lần lượt hi sinh không chỉ có không để Hades sĩ khí đại lạc, trái lại để hắn càng đánh càng hăng.

	"Hống!"

	Một tiếng kỵ sĩ chiến hống, Hades hoảng sợ trụ Ký Ngạo ba người, xoay người lại một thương đâm chết tàn huyết Ký Ngạo, tiếp theo sau này nhảy một cái cùng Bao Tam Doãn lão nhị kéo dài khoảng cách, chỉ vào Toàn Chân mọi người lớn tiếng khiêu khích nói: "Các ngươi này quần lấy nhiều khi ít rác rưởi, có dám theo hay không ta một mình đấu!"

	Nghe được Hades lời này, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Vương Vũ, Yêu Nghiệt hoành hành càng là ở một bên nhạc nói: "U a? Thật là có tìm đường chết không nhìn hoàng lịch?"

	Vương Vũ trùng Bao Tam cùng Doãn lão nhị phất phất tay nói: "Hai người các ngươi lui về phía sau, ta cùng hắn một mình đấu!"

	Nói, Vương Vũ một bước xa nhằm phía Hades.

	Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người nhưng là lúng túng trùng Vương Vũ hô: "Lão Ngưu khác khinh địch! Hắn rất lợi hại! Vừa nãy. . ."

	"Ầm!"

	Hai người lời còn chưa dứt, Vương Vũ dưới chân sáng lên một tia sáng trắng.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ xoay người lại hỏi Bao Tam hai người nói: "Hai ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

	"Ngạch. . ." Hai người ngẩn ra nói: "Khi chúng ta không nói. . ."