Chương 713: Hợp tác
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đăng Phong tạo cực phảng phất đối với mình túng b danh tiếng rất không để ý, nghe Vô Kỵ hỏi lên như vậy, còn có chút tự hào nói: "Không sai, chính là cái kia Đăng Phong tạo cực!" Hắc, ai cho hắn cảm giác ưu việt a đây là.
 
 	"Chà chà. . ." Nghe được Đăng Phong tạo cực, Toàn Chân giáo cái khác mấy cái gia súc vẻ mặt lập tức trở nên cùng Vô Kỵ một mao như thế, ánh mắt tận lậu vẻ tham lam.
 
 	Này nhưng là chân chính dê béo a, nếu như đúng là cái kia Đăng Phong tạo cực, làm thịt hắn tùy tiện bạo một trang bị liền kiếm lời.
 
 	Đối với Toàn Chân giáo mọi người như vậy ánh mắt, Đăng Phong tạo cực cũng là không cảm thấy kinh ngạc, không chỉ có không có hoảng, hơn nữa vô cùng bình tĩnh nói: "Không muốn nhìn ta như vậy, không thấy trên người ta không có mặc bao nhiêu trang bị à? Lại nói, ta tìm các ngươi là đến cùng các ngươi hợp tác, giết ta các ngươi có thể cái gì cũng không chiếm được nha."
 
 	"A. . ." Mọi người nghe vậy, không khỏi đánh giá Đăng Phong tạo cực một chút, tiểu tử này vẫn đúng là không có mặc bao nhiêu trang bị, xem ra hắn bị giết người cướp của kinh nghiệm so với Toàn Chân giáo giết người cướp của kinh nghiệm không có chút nào thiếu.
 
 	Trên người không mang theo trang bị, căn bản là chưa cho Toàn Chân giáo giết người cướp của cơ hội, đạo minh ý đồ đến, càng làm cho Toàn Chân giáo người bỏ đi tà ác ý nghĩ.
 
 	Dù sao giết Đăng Phong tạo cực một lần nhiều nhất cũng là bạo một trang bị, cùng Đăng Phong tạo cực hợp tác, có cơ hội thu được càng nhiều chỗ tốt, đừng nói Toàn Chân giáo này quần tinh cùng hầu như thế người, coi như là những người khác, chỉ cần không ngốc, cũng có thể cân nhắc hơn thiệt.
 
 	Một bên Vô Kỵ nghe vậy nhưng là ý tứ sâu xa sờ sờ mũi, đối truyền thuyết này bên trong túng người nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Tuy rằng đều nói cái này Đăng Phong tạo cực là cái túng hàng, nhưng là ở hắn lời nói cử chỉ bên trong, một điểm đều không có hoảng khiếp cảm giác, ngược lại, cái tên này trong lúc vung tay nhấc chân tràn ngập tự tin, loại này tự tin là ngụy trang không ra, chỉ có nội tâm chân đủ nhân tài mạnh mẽ sẽ có sự phong độ này.
 
 	Vô Kỵ cũng là loại kia nội tâm người mạnh mẽ, đối với đồng loại hình player, vẫn là hết sức mẫn cảm.
 
 	Đừng xem Đăng Phong tạo cực liền nói mấy câu nói, thế nhưng hắn mỗi câu thoại đều là thẳng vào trọng điểm, tức cho thấy thân phận lại khiến người ta không dám động hắn, bởi vậy có thể thấy được người này đầu óc hết sức tốt sứ.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng ở tình lý ở trong, Đăng Phong tạo cực nhưng là game hướng dẫn đạt người, không có đầu óc chỉ bằng hắn cái kia gặp người liền chạy tính cách, hướng dẫn cái rắm.
 
 	"Hợp tác? Chúng ta đạo bất đồng, có cái gì tốt hợp tác?" Vô Kỵ cười gằn hỏi Đăng Phong tạo cực nói.
 
 	Đối với loại này IQ cao đối thủ, Vô Kỵ luôn luôn có đề phòng.
 
 	"Ha ha!" Đăng Phong tạo cực cười cười nói: "Ta gần nhất ở hướng dẫn một cao nhiệm vụ khó khăn, nhiệm vụ mục tiêu cuối cùng, hẳn là ở các ngươi Dư Huy Thành, mọi người đều biết, con người của ta cũng không am hiểu chiến đấu, mà ta lại nghe vị huynh đệ này nói, các ngươi Toàn Chân giáo là Dư Huy Thành tốt nhất chiến đội, vì lẽ đó ta liền tới xem một chút. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực nói vừa nhìn về phía Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại như thế đề phòng ta, lẽ nào là sợ à?"
 
 	"Ha, Vô Kỵ hắn nói ngươi túng ai, ngươi đây có thể chịu?"
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia đều là xấu thành thực, nhìn thấy Vô Kỵ bị một có tiếng túng trứng nói sợ, từng cái từng cái cười trên sự đau khổ của người khác bắt đầu ba phải.
 
 	Vô Kỵ cũng không tức giận, mà là cười híp mắt nói: "Đăng phong lão huynh, đại gia đều là người rõ ràng, phép khích tướng cái gì liền không muốn dùng, thấp như vậy quả thực phép khích tướng, chỉ có ngu ngốc mới sẽ bị lừa."
 
 	Nói, Vô Kỵ quay đầu lại nhìn phía sau gọi tối hoan Minh Đô cùng Ký Ngạo mấy người.
 
 	Mấy người quay về Vô Kỵ thụ ngón giữa: "Ngươi mới là ngu ngốc! Thuần thuần."
 
 	"Ha ha. . ." Đăng Phong tạo cực nhìn hồ đồ Toàn Chân giáo mấy người không khỏi cười nói: "Vậy ta cứ việc nói thẳng, đây là một ẩn giấu bản, ta cần ở bên trong nắm một đạo cụ, thù lao cái gì tuyệt đối để cho các ngươi thoả mãn, nếu như đồng ý ta hiện tại liền quải nhiệm vụ cho các ngươi."
 
 	"Ngươi muốn lấy cái gì đạo cụ?" Đăng Phong tạo cực phía sau vẫn không nói gì Vương Vũ hỏi.
 
 	Đăng Phong tạo cực lắc lắc đầu nói: "Không biết, thế nhưng cái này đạo cụ do boss thủ vệ, vì lẽ đó ta nghĩ để cho các ngươi hỗ trợ đem boss dẫn ra."
 
 	"Dẫn boss? Quá phiền phức đi. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Cái này không cần lo lắng, đến thời điểm ta sẽ căn cứ địa hình, cho các ngươi thiết kế một cái tuyệt đối an toàn con đường, để cho các ngươi đem boss dẫn. . ."
 
 	"Ta không phải ý đó. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực chính nói, Vương Vũ ngắt lời nói: "Ý của ta là, trực tiếp đem boss làm thịt không phải xong, từ đâu tới nhiều như vậy loan loan nhiễu."
 
 	"Ngạch. . ." Đăng Phong tạo cực nhìn Vương Vũ một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Không không không, ngươi không lý giải ý của ta, cái kia boss là chúng ta đối phó không được, nếu không chỉ cần là dẫn ra boss, ta cũng chưa dùng tới xin mời các vị loại cao thủ này."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ hồ nghi hỏi.
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Đương nhiên, nhiệm vụ này một người trong đó trước trí nhiệm vụ boss đều có thể diệt vài cái đoàn đội."
 
 	Đăng Phong tạo cực nhiệm vụ nên cũng thuộc về liên hình nhiệm vụ , dựa theo boss thực lực tiến lên dần dần nguyên tắc, trước trí nhiệm vụ boss cũng như này biến thái, cuối cùng boss tất nhiên mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	Trước Đăng Phong tạo cực xin mời mấy cái đoàn đội cũng đều là có tiếng cường đội, ở Đăng Phong tạo cực trong mắt, Toàn Chân giáo người cũng chính là cùng những kia đoàn đội như thế trình độ.
 
 	Đánh boss cái gì phỏng chừng cũng đừng đùa, có điều dẫn boss đến thoại, vẫn là thừa sức.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nếu boss mạnh như vậy, ta cảm thấy chúng ta tất yếu xem trước một chút thù lao."
 
 	"Đó là nên!" Cùng người thông minh hợp tác chính là thoải mái, Vô Kỵ bên này mới vừa nói xong, Đăng Phong tạo cực liền móc ra một đống sáng lên lấp loá đồ vật đặt tại trên bàn.
 
 	Toàn Chân giáo này quần dế nhũi nhìn thấy đồ trên bàn, từng cái từng cái trợn cả mắt lên.
 
 	"Dĩ nhiên là ( quần lôi thuật )" Minh Đô nhào tới ôm lấy một quyển sách skill cả kinh kêu lên.
 
 	Quần lôi thuật skill này ở pháp hệ skill trên cây không tính là uy lực mạnh mẽ, nhưng mà skill này đối lôi hệ pháp sư mà nói vô cùng trọng yếu, nhân vì là skill này là ánh chớp nổ tung trước trí skill, mà ánh chớp nổ tung nhưng là lôi pháp chung cực đại chiêu lôi đình vạn quân trước trí.
 
 	Nhân vì cái này đặc tính, quần lôi thuật có thể nói là lôi hệ pháp sư hàng hot, thế nhưng skill này sản lượng rất thấp, đến nay học được skill này, Minh Đô liền gặp Thủy Hạ khán ngư một người.
 
 	"Mẹ nha, là ( phòng ngự tuyệt đối ). . ." Doãn lão nhị cũng lôi một quyển sách trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Phòng ngự tuyệt đối có thể để cho thuẫn chiến player trong thời gian ngắn vô địch, cũng là loại kia không tính mạnh mẽ thế nhưng rất ít ỏi skill.
 
 	Trên bàn cái khác sách skill cùng với trang bị cùng trở lên hai bản gần như, tất cả mọi thứ đều có chứa một đặc tính, vậy thì là ít ỏi. . .
 
 	Có thể làm đến nhiều như vậy vật hiếm hoi, hướng dẫn đạt người quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Chúng ta nơi đó đồ vật liền chạy làm sao?" Minh Đô nhỏ giọng ở trong kênh nói rằng.
 
 	Ký Ngạo nói: "Cái kia không được cướp trắng trợn? Quá không kỹ thuật hàm lượng. . ."
 
 	"Nếu không để Lão Ngưu nhấn trụ hắn, ta đi tới thâu hắn làm sao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy so với mình tàng hàng còn nhiều người, trong lòng cũng có chút quái dị ý nghĩ.