Chương 282: Trận doanh lựa chọn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ngày thứ hai trở lại trong game, Vương Vũ đầu tiên là cùng Mục Tử Tiên an bài xong trong cửa hàng sự, sau đó liền đến đến quang minh tu đạo viện trong giáo đường.
 
 	Đến trong giáo đường, Vương Vũ là vì làm một cái nhiệm vụ, dù sao game như thế nào đi nữa tài chính nguy cơ, làm nhiệm vụ đánh bảo thu hoạch lợi ích, mãi mãi cũng sẽ không mất giá.
 
 	Player level 25 thời điểm sẽ có một đầu mối chính nhiệm vụ, gọi là "Lựa chọn", đây chính là một lựa chọn quang minh hoặc là hắc ám trận doanh nhiệm vụ.
 
 	Vương Vũ trước đây không lâu tiếp xúc qua trận doanh hệ thống, biết gia nhập trận doanh sau sẽ có một trận doanh BUFF, hơn nữa còn có thể sử dụng trận doanh cống hiến đổi lấy rất nhiều thứ tốt, có điều bởi Toàn Chân giáo này quần bằng hữu quan hệ, Vương Vũ từ bỏ Ám Hắc trận doanh mời, quyết định gia nhập Quang Minh trận doanh.
 
 	Trong game các người chơi phần lớn đều là ở tiến vào game trước cũng đã lựa chọn kĩ càng chính mình trận doanh, dù sao trong game chủ thành cũng có quang minh cùng hắc ám phân chia, chơi Quang Minh trận doanh player từ lúc mới ra tân thủ thôn thời điểm, sẽ theo một đám cùng chung chí hướng bằng hữu đi Quang Minh trận doanh chủ thành phát triển.
 
 	Dư Huy Thành tuy thuộc về trung lập chủ thành, cũng vẻn vẹn cho thấy ở cái này khu vực không cho phép phát sinh trận doanh trong lúc đó chiến tranh (tỷ như lưỡng trận doanh lớn trong lúc đó công thành thủ thành loại hình loại cỡ lớn chiến dịch) mà thôi, trên danh nghĩa Dư Huy Thành vẫn là được Quang Minh trận doanh quản hạt.
 
 	Vì lẽ đó Dư Huy Thành player, phần lớn đều sẽ một cách tự nhiên lựa chọn Quang Minh trận doanh.
 
 	Đương nhiên, các người chơi cũng có thể lựa chọn từ bỏ trận doanh, lời nói như vậy liền sẽ biến thành "Người tự do" thân phận, tuy rằng sẽ không bị lưỡng trận doanh lớn cừu thị, thế nhưng cũng không có cái nào trận doanh sẽ thích người tự do.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, không có trận doanh BUFF cùng trận doanh phúc lợi, player thực lực sẽ lạc hậu một đoạn dài, trong game player đều là rất hiện thực, ngoại trừ những kia thuần túy não tàn, không có cái nào player sẽ chọn từ bỏ những thứ đồ này khi không có bất kỳ chỗ tốt nào người tự do.
 
 	Tu đạo viện giáo đường là mục sư cùng kỵ sĩ hai đại nghề nghiệp phục sinh điểm, lúc này chính là sáng sớm, player ở tuyến số lượng khá là nhiều thời giờ ngắn, Vương Vũ dựa theo nhiệm vụ chỉ dẫn, đi tới giáo đường thời điểm, trong giáo đường tràn đầy mới vừa lên tuyến player.
 
 	Vương Vũ dựa theo gợi ý của hệ thống, đi tới phụ trách trận doanh lựa chọn hồng y giáo chủ Yuki En trước mặt, Yuki En nhìn thấy Vương Vũ, trên mặt mang theo hiền lành nói rằng: "Ngươi đến rồi, con của ta. . ."
 
 	"Đúng, ta ở trên con đường tu hành, gặp phải lựa chọn. . ." Vương Vũ niệm lời kịch nói.
 
 	"Ta biết, ngươi là gặp phải tu hành bình cảnh, nguyện Quang Minh thần có thể chỉ dẫn ngươi!"
 
 	"Ca ngợi Quang Minh thần!" Vương Vũ mặt không hề cảm xúc nói, đồng thời trong lòng thầm nói, nếu như Quang Minh trận doanh sau đó nói chuyện nhất định phải như thế buồn nôn, chính mình tình nguyện lựa chọn làm người tự do.
 
 	"Nếu đều là thần hài tử, như vậy xin mời vạch trần khăn che mặt của ngươi đi, để thần thánh quang, tẩy đi trên người ngươi tội nghiệt. . ." Yuki En thần cằn nhằn nói rằng.
 
 	Vương Vũ trên người Quang Minh trận doanh danh vọng phụ hơn 200, vì lẽ đó tiến vào giáo đường thời điểm, Vương Vũ cố ý mang theo che mặt.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Thần thật sự chịu khoan dung ta à?"
 
 	Nếu là gia nhập Quang Minh trận doanh, đối danh vọng không yêu cầu, như vậy tốt nhất, sợ là sợ chính là, Quang Minh thần lão nhân gia người thù dai, chơi lâu như vậy game, gặp nhiều như vậy NPC, Vương Vũ không nghi ngờ chút nào Quang Minh thần âm u thần cách.
 
 	Trong giáo đường NPC thủ vệ chỉ có hai cái, Vương Vũ còn (trả lại) không phải làm sao e ngại, chủ yếu là bên trong đại sảnh nhiều như vậy player ở, vạn nhất vô liêm sỉ hệ thống ban bố một tru diệt nhiệm vụ của chính mình, muốn chạy đi khẳng định lại muốn lãng phí chút sức lực.
 
 	"Yên tâm đi, con của ta, ngươi có điều là vẫn lạc đường cừu con, không nhận rõ thị phi, quá khứ hết thảy đều quá khứ, vĩ đại quang minh thần cũng có thể khoan dung ma quỷ, lại làm sao không biết khoan dung ngươi đây? Trên đời hết thảy. . ."
 
 	Yuki En lão già này không hổ là chuyên nghiệp làm truyền tiêu. . . Ngạch, là truyền giáo, miệng lưỡi được kêu là một lưu, bây giờ sẽ bắt đầu cho Vương Vũ tẩy não.
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ chỉ quan tâm chính mình trận doanh danh vọng đến cùng có thể hay không sản sinh cái gì ảnh hưởng, lúc này nghe Yuki En nói thiên hoa loạn trụy, biểu đạt chỉ có một nghĩa là, vậy thì là thần yêu thế nhân. . . Đồng ý khoan dung hết thảy tội nhân cái gì, Vương Vũ cũng yên lòng.
 
 	Ở Vương Vũ trong mắt chính mình tuy rằng Quang Minh trận doanh - hơn 200, nhưng vẫn không tính là là từ đầu đến đuôi người xấu, Quang Minh thần liền ma quỷ đều có thể khoan dung, khoan dung chính mình cũng không có vấn đề.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ liền lấy xuống chính mình che mặt. . .
 
 	Che mặt vừa mới hái xuống một sát na kia, toàn bộ trong giáo đường bầu không khí đều thay đổi. . .
 
 	Hệ thống toàn tức mô phỏng thật là không phải nắp, bầu không khí ngột ngạt để hết thảy player đều cảm thấy không đúng, dồn dập nhìn về phía Vương Vũ.
 
 	Hồng y Đại giáo chủ sửng sốt có tới mười giây đồng hồ, sau đó giận dữ chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Ngươi cái ác ma, dám đến thánh khiết vị trí ngang ngược, người đến a bắt lại cho ta!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Yuki En trong tay quyền trượng vung lên, một đạo mênh mông thánh quang tự Vương Vũ ngay phía trên ngưng tụ thành hình.
 
 	Yuki En làm hồng y giáo chủ, cấp bậc tự nhiên không thấp, mục sư nghề nghiệp lực công kích như thế nào đi nữa phế, nhân gia cấp chớ ở đó bày đây, giây một level 30 không tới Cách Đấu gia còn (trả lại) không phải phất tay sự.
 
 	"Mịe, lại dám gạt ta!"
 
 	Yuki En ngưng tụ thánh quang kỳ thực khá là kinh người, Vương Vũ biết Yuki En này một chiêu lợi hại, ở Yuki En thánh quang còn chưa từ trên trời giáng xuống trước, Vương Vũ tức giận mắng một tiếng, tịch chi nhảy vọt phát động, trốn đến xa xa.
 
 	Khu an toàn đối NPC công kích là vô hiệu, Vương Vũ lắc mình đi ra ngoài trong nháy mắt, Yuki En thánh quang ầm ầm hạ xuống, đem Vương Vũ bên cạnh hai cái bảo vệ kỵ sĩ trực tiếp cho giây thành mảnh vụn tra.
 
 	"Mịa nó! Xảy ra chuyện gì?" Trong giáo đường player thấy cảnh này tất cả đều há hốc mồm, mặc dù mọi người không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng luôn luôn hiền lành Yuki En ông lão, đột nhiên vô duyên vô cớ hại người, khẳng định là có đặc thù sự kiện phát sinh.
 
 	Đặc thù sự kiện liền đại biểu nhiệm vụ đặc thù. . . Đồng thời cũng đại biểu cự nhiều chỗ tốt.
 
 	Đúng như dự đoán, Yuki En thánh quang hạ xuống sau, trong giáo đường hết thảy player nhận được một cái nhiệm vụ.
 
 	"Đánh giết tà ác "Kẻ xâm lấn", khen thưởng Quang Minh trận doanh vinh dự 200, cũng trao tặng "Thần Thánh chiến sĩ" tên gọi."
 
 	"Vinh dự độ 200 điểm, ta đi, tiểu tử này đến cùng làm bao lớn nghiệt a, dĩ nhiên để Quang Minh trận doanh mở ra như vậy phần thưởng phong phú." Mọi người một bên kinh ngạc, một bên quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía Vương Vũ, cũng móc ra vũ khí chuẩn bị động thủ.
 
 	Khu an toàn bên trong, nhiệm vụ mục tiêu cũng là không bị bảo vệ.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ ánh mắt cũng không có ở trên người mọi người, nhân vì là vào lúc này, giáo đường hai cái quang minh thủ vệ đã vọt tới, vệ binh nhưng là mạnh đến nhân vật nghịch thiên, Vương Vũ nào dám có thất lễ.
 
 	Không ngừng Vương Vũ không dám thất lễ, phục sinh điểm bên trong các người chơi nhìn thấy vệ binh chém người, cũng dồn dập tránh ra một con đường.
 
 	Đùa giỡn, những này ngốc nghếch gia hỏa, cũng không hiểu cái gì gọi là hạ thủ lưu tình, bị bọn họ chạm thử 10% kinh nghiệm sẽ không có.
 
 	"Vì thánh quang cùng chính nghĩa!"
 
 	Lưỡng tên vệ binh trường thương trong tay vẫy một cái, cúi đầu liền xung phong lại đây, Vương Vũ nín hơi ngưng thần, ở vệ binh sắp đụng vào chính mình thời điểm, trong tay trường côn dùng sức đẩy một cái, cả người nhảy lên có tới cao ba, bốn mét, giữa không trung Vương Vũ mở ra băng quyền liền hướng giáo đường cửa phóng đi.