Chương 1352: Toàn Chân giáo nguy cơ 

	Xem ra này viên thành chủ con dấu, Toàn Chân giáo người tạm thời là không thể dùng , còn bán không, tự nhiên cũng đến tìm cái đáng tin người mua, không phải vậy vậy thì là cho mình tự tìm phiền phức.

	Có thể mua nổi chủ thành con dấu hành hội vậy cũng đều không phải kẻ tầm thường, thật muốn là nhằm vào Vương Vũ hải cảng thành, lại không nói Vương Vũ vẫn không có ngưu bức đến lấy một địch vạn mức độ, coi như Vương Vũ thật sự mạnh đến một người chính là một đội quân cảnh giới, vậy cũng sợ phiền phức không phải.

	Không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ mà, đại hành hội nhiều người tiền cũng nhiều, đánh trượng cái gì rất nhanh liền có thể hồi phục, liền Toàn Chân giáo này mấy cái nhân sinh sản trị, tiền nhiều hơn nữa cực kì hiếu chiến cũng có thể miệng ăn núi lở.

	Kết quả là, Tá Hạ thành con dấu liền tạm thời ở lại Vương Vũ trên người.

	...

	Đường hàng không hiện tại đã khai thông, Toàn Chân giáo một đường bình yên vô sự trở lại hải cảng thành.

	Này kết thúc mỗi ngày, mọi người một lúc đều không nhàn rỗi, lại là đánh hải tặc lại là xuất ngoại, trở lại hải cảng thành dĩ nhiên là buổi tối.

	Vương Vũ tác tức quen thuộc vẫn tương đối quy luật , dựa theo thông lệ trở về thành sau Vương Vũ liền trực tiếp dưới tuyến, Toàn Chân giáo mọi người thì lại trở lại Dư Huy Thành.

	Toàn Chân giáo nhóm người này ngoại trừ hạ phó bản loại này đoàn đội hoạt động, bình thường cũng không cùng nhau chơi, vì lẽ đó trở lại Dư Huy Thành sau mọi người không hẹn mà cùng tại chỗ giải tán, từng người hoạt động đi tới.

	Bao Tam Xuân Tường những người này đều là chiến đấu nghề nghiệp, muốn luyện cấp vẫn là làm nhiệm vụ, cũng có thể một mình chống đỡ một phương.

	Vô Kỵ liền không giống, cái tên này nghề nghiệp là mục sư, tuy rằng kỹ thuật rất cao thế nhưng phát ra có hạn, luyện cấp cũng phải tìm người mang, hiện tại mọi người đều không mang theo Vô Kỵ chơi, Vô Kỵ có thể không có việc gì ở trên đường đi bộ.

	Kiểu sinh hoạt này, Vô Kỵ cũng đã quen thuộc từ lâu, dù sao công việc bẩn thỉu mệt sống Vô Kỵ cũng xem thường với làm gì, nguyên nhân chính là như vậy Vô Kỵ mới có thể đằng ra thời gian để suy nghĩ những người khác xưa nay không cần tự hỏi đồ vật.

	...

	Tá Hạ thành, Hắc Long hội bên trong phòng làm việc, Hỏa Lưu Nha chính là con dấu sự đau răng, Hỏa Nha Liệt đột nhiên đẩy cửa đi vào văn phòng nói: "Lão đại, ta đã trở về!"

	"Ồ?" Hỏa Lưu Nha thấy Hỏa Nha Liệt trở về, vội vội vã vã ngồi thẳng thân thể hỏi nói: "Sự tình làm được thế nào rồi?"

	"Khỏi nói!" Hỏa Nha Liệt cảm khái nói: "Ngươi có biết hay không ngày hôm nay cướp người là ai?"

	"Ai?" Hỏa Lưu Nha nghe vậy chấn động trong lòng, trừng hai mắt hỏi.

	Thân là một đại hành hội nhân vật đầu não,

	Đau xót nhất cũng không phải là bị người đoạt nhiệm vụ NPC, mà là bị người cướp đoạt cũng không biết cướp chính mình là ai.

	Hỏa Lưu Nha súc ở trong phòng làm việc chính là ở viết chiến đấu báo cáo đây, bởi vì không biết đối thủ nội tình, làm khó dễ đầu tóc đều muốn rơi mất, lúc này nghe nói thủ hạ đã tra được đối thủ thân phận, Hỏa Lưu Nha tâm tình vừa mới thoải mái một chút.

	"Là Toàn Chân giáo! !" Hỏa Nha Liệt từng chữ từng câu trịnh trọng việc nói rằng.

	Hỏa Nha Liệt bên này nghiêm túc cực kỳ, mà Hỏa Lưu Nha nhưng là một mặt mờ mịt nói: "Toàn Chân giáo? Đó là vật gì? Rất lợi hại phải không?"

	"Đâu chỉ lợi hại!" Hỏa Nha Liệt nói: "Quả thực là phi thường lợi hại, trên một mùa giải sever trung quất nghề nghiệp liên kết tổng quán quân đội ngũ! Cao thủ trong cao thủ!"

	"Nghề nghiệp liên kết, vẫn là quán quân?" Nghe Hỏa Nha Liệt vừa nói như thế, Hỏa Lưu Nha cũng sửng sốt.

	Uy quốc điện cạnh ngành nghề là khá là nhược thế, cao thủ đối lập cùng quốc phục tới nói hàm kim lượng phổ biến thấp hơn, thậm chí đều không có một ra dáng điện cạnh đội ngũ, nghề nghiệp cao thủ thứ này đối uy quốc player mà nói, vậy thì là tồn tại ở trong truyền thuyết.

	Nước Hoa điện cạnh tuy rằng thành thục tương đối trễ, thế nhưng người Hoa nhiều địa rộng rãi, cao thủ xuất hiện lớp lớp, nghề nghiệp cao thủ trình độ ở trên thế giới xếp hạng cũng là quanh năm chiếm lấy ba người đứng đầu.

	Cho tới sever trung quất nghề nghiệp liên kết quán quân, cái kia càng là mong muốn mà không thể thành, nghĩ đến đối thủ lai lịch như vậy hùng hổ, trực tiếp liền đem Hỏa Lưu Nha cho doạ bối rối.

	Sau một lúc lâu, Hỏa Lưu Nha mới lẩm bẩm nói: "Chẳng trách mới mười mấy người liền khó đối phó như vậy! Dĩ nhiên là nghề nghiệp trong cao thủ quán quân đội ngũ "

	"Đúng đấy..." Hỏa Nha Liệt lúc này cũng là thán phục không ngớt.

	Khẩn đón lấy, Hỏa Lưu Nha lại nói: "Bại bởi bọn họ, chúng ta ngược lại không oan ha..."

	Hoặc là nói là làm lão đại đây, độ dày da mặt đều là giống nhau... Như thế nhiều người bị người một đội người khiến cho toàn quân bị diệt còn không oan đây.

	"Ừm!" Hỏa Nha Liệt gật đầu nói: "Vì lẽ đó sever trung quất bên kia chào giá cũng tương đối cao!"

	"Chào giá? Cái gì chào giá?" Hỏa Lưu Nha buồn bực nói.

	Hỏa Nha Liệt mộng bức nói: "Ngươi không phải nói để ta tìm người cướp con dấu sao, mới bao lớn hội liền đã quên, bọn họ đã ở trên đường."

	"Việc này ta chưa quên..." Hỏa Lưu Nha nói: "Có thể chúng ta đối thủ là sever trung quất mạnh nhất đội ngũ ai, ngươi tìm những người kia làm sao có khả năng đừng bọn họ muốn cường?"

	"Ngươi đây liền không hiểu đi!" Hỏa Nha Liệt nói: "Cướp đồ vật chuyện như vậy cùng đội ngũ thực lực mạnh không mạnh là hai chuyện khác nhau, đây là chuyên nghiệp đội ngũ."

	"Chuyên nghiệp đội ngũ?" Hỏa Lưu Nha sờ sờ cằm nói: "Muốn bao nhiêu tiền?"

	"50 vạn kim!" Hỏa Nha Liệt duỗi ra năm cái ngón tay nói.

	"Phốc!" Hỏa Lưu Nha một cái lão huyết liền phun ra ngoài: "Miêu, cướp cái con dấu mà thôi, đây là muốn vào chỗ chết hố à? Chào giá quả nhiên rất cao."

	Uy quốc giá hàng có thể so với quốc phục ổn định có thêm kim tệ sức mua cũng cao nhiều lắm, 50 vạn kim ở sever trung quất đều trị mấy triệu, ở uy phục sức mua chỉ nhiều không ít.

	"Không có cách nào!" Hỏa Nha Liệt bất đắc dĩ nói: "Song phương đều là đỉnh cấp cao thủ... Dùng lại nói của bọn họ, cái giá này đã xem như là rất lợi ích thực tế."

	Hỏa Nha Liệt lời này đúng là không tật xấu, hai chi đội ngũ chính là hơn hai mươi cái player, mấy triệu xin mời hai đội đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ chuyên môn vì chính mình đến một hồi thi đấu biểu diễn, đổi tính được kỳ thực cũng là như vậy.

	Có thể Hỏa Lưu Nha vẫn lắc đầu nói: "Xài nhiều tiền như vậy không có một chút nào ý nghĩa, còn không bằng trực tiếp cùng tổng bộ nói rõ tình huống, tổng bộ nếu như biết chúng ta đối thủ là ai, nên cũng sẽ mở ra một con đường."

	"Đạo lý là đạo lý này!" Hỏa Nha Liệt nói: "Nhưng là ngươi không cảm thấy hoa chút tiền này liền có thể để sever trung quất mạnh nhất đội ngũ chịu thiệt,  chúng ta trên mặt càng có mặt mũi à?"

	"Cái này..."

	Hỏa Nha Liệt đem chuyện vừa nói như thế, Hỏa Lưu Nha lúc này liền do dự lên.

	Dựa theo kế toán học, ném con dấu vậy coi như là khoản chi, báo lên tổn thất liền có thể, sau lần đó lại đem con dấu tìm trở về vậy thì là xem như là vào hạng, thuộc về công lao, GDP tăng...

	Hỏa Lưu Nha thống trị Tá Hạ thành sát hạch công trạng tiêu chuẩn chính là hắn công lao, hiện tại báo lên tổn thất, Hỏa Lưu Nha trí năng kỳ vọng không bị trách cứ, nếu là đem con dấu làm mới đoạt lại, vẫn là ở Toàn Chân giáo đám cao thủ này trong tay đoạt lại, chuyện này sẽ là bao lớn công lao?

	Phải biết, Toàn Chân giáo nhưng là nước Hoa mạnh nhất đội ngũ, nước Hoa cùng uy quốc quan hệ mọi người đều hiểu, nếu như có thể đem nước Hoa mạnh nhất đội vì là đạp ở dưới chân, này công lao nhưng là tăng lên trên đến dân tộc quốc gia mặt trên.

	Hỏa Lưu Nha xoắn xuýt thật lớn một hồi, cuối cùng cắn răng một cái quyết tâm nói: "Liền theo lời ngươi nói làm, không phải là 50 vạn kim tệ sao, hiện tại ngươi liền đi tài chính nơi lĩnh kim tệ, động tác nhất định phải nhanh, chậm ta liền hối hận rồi."