Chương 235: Dựa lưng đao pháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ là người tập võ, từ trong xương thì có một loại ý thức trách nhiệm, vì lẽ đó mặc dù cùng Toàn Chân giáo đám người kia lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ vẫn không có học được thời khắc mấu chốt vứt bỏ đội hữu quyết tuyệt.
 
 	Vương Vũ tự tiến vào Toàn Chân giáo tới nay, Toàn Chân giáo nhân nguy hiểm mà chiến lược tính dời đi quá rất nhiều thứ, tuy rằng mỗi một lần đoạn hậu đều là Xuân Tường, thế nhưng Vương Vũ đều là kiên trì chiến đấu, mãi đến tận Xuân Tường cũng sau khi an toàn, hắn mới cái cuối cùng rời đi. . .
 
 	Lần này cũng như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói thế nào cũng là đội hữu, hơn nữa nhân gia còn (trả lại) trả tiền, vậy thì là khách hàng, gặp phải nguy hiểm bất kể là ném khách hàng vẫn là đội hữu, đều không phải Vương Vũ tác phong.
 
 	"Ngươi có phải là ngốc?" Vô Kỵ khinh bỉ nói.
 
 	". . . Ngươi không hiểu, các ngươi trước tiên lui đi. . . Ta chống đỡ!" Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đệt!" Vô Kỵ nghe vậy kêu lên: "Quên đi, vậy ta cũng không lùi!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì ta ngốc!" Vô Kỵ mặt đen lại nói.
 
 	Angela cách ba người càng lúc càng gần, ngay lúc sắp công kích được Huyết Sắc Chiến Kỳ, Vương Vũ lạnh rên một tiếng, tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ngươi đừng kích động, cái này boss xong khắc. . ." Vô Kỵ mới vừa nói muốn nghĩ một biện pháp, trước tiên bỏ qua boss, sau đó đồng thời thoát chiến, chỉ thấy Vương Vũ xoay tay một cái, trong tay thêm ra một cái đại kiếm hai tay.
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ đại kiếm trong tay, đầu tiên là kinh ngạc một hồi, sau đó nói: "Vũ khí này rất quen mặt a. . ."
 
 	"Cùng Bao Tam cái kia là một nhóm, đều là ta chế tạo!" Vương Vũ nói, đem "Mehill sự phẫn nộ" thuộc tính cho Vô Kỵ biểu diễn một hồi.
 
 	"Có thể a tiểu tử. . ." Vô Kỵ nhìn thấy vũ khí thuộc tính trong mắt tràn ngập ước ao.
 
 	Vương Vũ khẽ cười cười, hướng về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ quát: "Lão huyết, xung phong!"
 
 	"Hướng về cái nào?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Angela gần trong gang tấc, trong lòng có chút hoảng rồi, cái này boss nhưng là liền đồ mười một người, đều không mang theo thở mạnh. . .
 
 	"Tùy tiện. . ."
 
 	Vương Vũ lời còn chưa dứt, Huyết Sắc Chiến Kỳ vùi đầu một xung phong đội lên đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, một đoàn khói độc bao phủ lại Huyết Sắc Chiến Kỳ chỗ mới vừa đứng.
 
 	Angela không hề đánh trúng Huyết Sắc Chiến Kỳ,
 
 	Quay đầu, giương nanh múa vuốt liền nhằm phía Vương Vũ, vào lúc này Vương Vũ cũng đã chạy vội đến Angela trước người.
 
 	Angela chu mỏ liền thân Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ đã sớm ngờ tới Angela có một chiêu, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, kéo dài khoảng cách, sau đó hai tay nắm chặt đại kiếm, chính diện dùng sức một đỗi, chính cắm ở Angela trên mặt. . .
 
 	-1789
 
 	"A. . ."
 
 	Angela đầu sau này ngửa mặt lên, kêu thảm một tiếng, con mắt bắt đầu bốc ra hào quang màu xám. . .
 
 	Vương Vũ chân ảnh phân sai, uốn một cái nhất chuyển, né qua Angela tử vong ngưng thị, cả người chuyển tới Angela phía sau, vung lên đại kiếm tàn nhẫn mà chém trúng Angela sau gáy.
 
 	-2452
 
 	Angela không phải là sức mạnh nào hình boss, bị Vương Vũ lần này mãnh chém, cho chém vào vị di sắp tới có xa nửa mét. . .
 
 	Hai tay kiếm ở Hoa Hạ công phu hệ thống bên trong vô cùng hi hữu, cụ thể động tác võ thuật cũng là cận đại mới xuất hiện, vì lẽ đó Vương gia loại này cổ xưa gia tộc cũng không có hết sức thu thập, Vương Vũ cũng không thế nào sẽ dùng.
 
 	Hai tay đao pháp, công phu hệ thống bên trong đúng là có rất nhiều, Vương Vũ thẳng thắn lấy kiếm đại đao.
 
 	Đao pháp thẳng thắn thoải mái, chiêu thức dày nặng, vừa nhanh vừa mạnh, lấy trong game hai tay kiếm, sử dụng đao pháp, mặc dù có chút khó chịu, nhưng là cũng có một phong vị khác.
 
 	Bởi Angela skill, trên căn bản đều là đánh chính diện, vì lẽ đó Vương Vũ lúc này dùng bộ này đao pháp, gọi là "Dựa lưng đao" .
 
 	Dựa lưng đao thuộc về một loại điển hình kỹ xảo hình ám sát đao pháp, chiêu nào chiêu nấy thiếp thân chỗ tựa lưng, công kích sau gáy, bộ này đao pháp cần thiết cầu thân pháp rất cao, ở truyền thống khí giới động tác võ thuật bên trong, thuộc về song đao lưu.
 
 	Có điều đây là ở trong game, Vương Vũ có teleport skill, còn (trả lại) học được Dương gia "Thất đạp tinh cương", "Thất đạp tinh cương" là Trung Hoa công phu thân pháp quy tắc chung, thiên hạ thân pháp bộ pháp đều không ra rào.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Vương Vũ mới dễ như ăn cháo liền sử dụng tới bộ này đao pháp.
 
 	Hai tay đao dùng ra "Dựa lưng đao", vừa có song đao nhẹ nhàng, lại có đơn đao chất phác, Vương Vũ ra tay lại kỳ chuẩn, hầu như mỗi một đao xuống, đều có thể đem Angela chém vào ngã trái ngã phải.
 
 	Angela là một trí lực hình boss, tốc độ cũng không phải cường hạng, vì lẽ đó Angela mỗi lần muốn công kích Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ dưới chân nhẹ nhàng nhất chuyển, sẽ vòng tới Angela phía sau, sau đó mãnh chém Angela sau gáy, dường như phụ cốt thân thể giống như vậy, lái đi không được, làm Angela không có biện pháp nào, khí oa oa kêu loạn.
 
 	Mới vừa rồi còn nhắm mắt chờ chết Huyết Sắc Chiến Kỳ, thấy cảnh này, cũng không có quá nhiều thán phục, bởi vì trong lòng hắn đối Vương Vũ cường hãn đã gần như mất cảm giác. . . chính là kỳ quái, tại sao Vương Vũ trên người không chỉ có cất giấu gậy, lại vẫn áng chừng dao.
 
 	"Lão Ngưu. . . Ta đậu má liền nói ngươi là một nhân tài!" Vô Kỵ vốn là cũng có chút tuyệt vọng, hắn vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ thực lực nghịch thiên đến có thể sắp chết kỳ đi hoạt mức độ.
 
 	Lúc này Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ kề sát ở Angela phía sau các loại chém, tâm tư lập tức trở lại tân thủ thôn thời điểm.
 
 	Chính là như vậy một một tên gia hỏa khủng bố, một người làm rơi mất Ngân nguyệt Lang Vương, liền phương thức đều là gần như, chỉ bất quá khi đó dùng chính là nắm đấm, hiện tại dùng chính là hai tay kiếm mà thôi.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không đi giúp Lão Ngưu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Vương Vũ một người ở xoạt boss, cũng không biết là lòng ngứa ngáy muốn đi tới chia một chén canh, vẫn cảm giác mình ở đây xem cuộc vui thật không tiện.
 
 	Vô Kỵ nói: "Giúp cái rắm, thoát chiến liền mau mau tìm một chỗ ẩn núp, loại này chiến đấu, chúng ta ai đi tới đều gặp xui xẻo."
 
 	Angela đã bị Vương Vũ đánh cuống lên mắt, thực cốt khói độc, tử vong ngưng thị không cần tiền tự ra bên ngoài vứt.
 
 	Thực cốt khói độc là phạm vi tính skill, tử vong ngưng thị chính diện 120 độ cũng là trừng ai ai mang thai.
 
 	Vương Vũ có công phu trong người, có thể tránh né skill, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này cồng kềnh kỵ sĩ, đi tới không phải chỉ do tìm việc mà.
 
 	Đối với Angela skill, Vương Vũ cũng không dám coi khinh, từ đầu đến cuối, Vương Vũ đều nhìn chằm chằm Angela, không dám có chút thả lỏng.
 
 	Angela cánh tay vừa nhấc, liền chứng minh nàng muốn phóng độc, đầu loáng một cái, chính là muốn trừng người. . .
 
 	Tìm đúng skill này phóng thích trước trí, Vương Vũ mỗi lần đều sẽ ở Angela phóng thích skill trước, tránh thoát skill phạm vi bao trùm, sau đó dành cho Angela phản kích.
 
 	Cung bước lên liêu
 
 	Nhiễu vấn đầu khỏa não
 
 	Chém bối chặt cảnh
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ thần thái chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, một đao đao chém vào Angela phía sau.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ theo Vô Kỵ trốn ở trụ đá mặt sau, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Vương Vũ vung kiếm hoành phi thụ chém, xem đều ngây dại. . . Hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, nguyên lai chém người cũng như thế có xem xét tính.
 
 	"Đây chính là trí tuệ nhân tạo boss a. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thán liên tục.
 
 	Vô Kỵ xem thường: "Thí trí tuệ nhân tạo, nàng muốn thực sự là cao ai, nên sau này vứt một mảnh khói độc, nói không chừng chúng ta lúc này đều ra phó bản. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã che Vô Kỵ miệng nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút, những này boss đều có năng lực học tập. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa mới dứt lời, Angela liền cười nhìn Vô Kỵ một chút, hai tay một lần một đoàn khói độc ném tới phía sau.