Chương 502: Quyển phấn Niệm Lưu Vân
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bị mọi người vi chặt chẽ không phải người khác, chính là Niệm Lưu Vân, lúc này Niệm Lưu Vân tọa ở một cái giản dị tiểu trước bàn, cầm trong tay đặt bút viết, vẻ mặt thẫn thờ chính đang lần lượt cho chu vi player kí tên.
 
 	Đồng Tâm minh một đám player ở Niệm Lưu Vân bên cạnh dừng lại, Thủy Hạ khán ngư cầm trong tay một cuồn giấy ống nói thét to: "Từng cái từng cái đến, không muốn ồn ào, đại gia đều có phần. . . Gia nhập chúng ta Đồng Tâm minh, thì có cùng đệ nhất cao thủ một chỗ cơ hội nha. . ." Dáng vẻ cực kỳ giống truyền tiêu tổ chức.
 
 	Các người chơi tuy rằng chen chúc, thế nhưng vô cùng yên tĩnh, tựa hồ đối với Niệm Lưu Vân rất tôn trọng tự, nghe được Vương Vũ không hiểu chuyện loạn gọi kêu loạn, dồn dập quay đầu trừng Vương Vũ một chút.
 
 	Vương Vũ được kêu là một không nói gì, này đều cái gì cùng cái gì a, đem hiện trường chỉnh cùng minh tinh tuyên bố tự, lẽ nào liền vì nhận người? Thủy Hạ khán ngư cũng quá sẽ chơi.
 
 	"Ngươi làm sao cũng tới? Là muốn kí tên à?" Vào lúc này, Thủy Hạ khán ngư nghe được Vương Vũ âm thanh sau đó nhìn lại, lập tức liền nhận ra Vương Vũ.
 
 	"Không, ta chính là đi Titan thành đi ngang qua. . ." Nói Vương Vũ rất có lễ phép trùng Niệm Lưu Vân cười cợt.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng cười khổ trùng Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Tuy nói trước đây từng có không vui, có điều game mà, chuyện đã qua rất ít thù dai, hơn nữa hai người đều là người tập võ, tối lễ nghi cơ bản vẫn có.
 
 	"Vậy ngươi xem náo nhiệt gì, sang một góc chơi sang một góc chơi. . ." Thủy Hạ khán ngư vô cùng khó chịu xua đuổi Vương Vũ.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo thù hận không cạn, biết Vương Vũ là Toàn Chân giáo người, cũng biết Vương Vũ bản lĩnh không ở Niệm Lưu Vân bên dưới, lúc này còn tưởng rằng Vương Vũ là đến tạp bãi.
 
 	"Có chuyện cố gắng nói, đừng táy máy tay chân!" Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, vỗ bỏ Thủy Hạ khán ngư tay, đem hắn đẩy lên một bên.
 
 	Lúc này chu vi mọi ánh mắt đều chăm chú vào Vương Vũ.
 
 	"Này ai vậy, ngay cả xem Ngư lão đại cũng dám đẩy, này không phải tạp Đồng Tâm minh bãi, không sợ bị Lưu Vân đại thần giết chết à?"
 
 	"Ác ý lẫn lộn đi, nhìn hắn như vậy còn (trả lại) chơi Cách Đấu gia đây, khẳng định cũng là tên rác rưởi. . ."
 
 	Chúng các người chơi khe khẽ bàn luận lên.
 
 	"Ngươi! !" Thấy Vương Vũ như vậy không khách khí, Thủy Hạ khán ngư vừa muốn phát hỏa.
 
 	Niệm Lưu Vân ngăn cản nói: "Lão ngư ngươi đừng như vậy, vậy ai, ngươi ngồi bên này. . ." Niệm Lưu Vân trùng Vương Vũ phất phất tay, chỉ chỉ bên người chỗ ngồi.
 
 	"Ân." Vương Vũ cũng không khách khí nghênh ngang đi tới Niệm Lưu Vân bên cạnh, liền đặt mông ngồi xuống.
 
 	Ở trên phi thuyền có thể ngồi, đãi ngộ có thể không thấp, phải biết phi thuyền chính là một ngắn hàng phi thuyền, các người chơi hoặc là đứng hoặc là ngồi trên mặt đất, như Niệm Lưu Vân chỗ ngồi này, hẳn là Thủy Hạ khán ngư chuyên môn khiến người ta cho làm.
 
 	"Mẹ kiếp, hắn vẫn đúng là không khách khí!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thật sự ngồi vào Niệm Lưu Vân bên cạnh, mọi người lại là phẫn nộ lại là đố kị.
 
 	"Ngươi làm sao làm, làm cái gì máy bay ni đây là?" Vương Vũ sau khi ngồi xuống nói rằng, trong giọng nói mang theo bất mãn cùng răn dạy ý tứ.
 
 	Niệm Lưu Vân tốt xấu cũng là người nhà họ Lý, thật muốn bàn về đến hai người còn có thể là bà con xa, võ giả khiêm tốn là cơ bản tố dưỡng, lộ liễu thanh thế nhưng là tối kỵ, tuy rằng Vương Vũ không phải cái nhiều chuyện người, nhưng là nhìn thấy Niệm Lưu Vân này tấm phô trương, trong lòng khó tránh khỏi có chút mâu thuẫn.
 
 	Niệm Lưu Vân há miệng, còn chưa nói, chu vi một đám fans liền khó chịu, phía trước nhất một kỵ sĩ, vung vẩy trong tay trường thương, phun ngụm nước mắng: "Lưu Vân đại thần sự ngươi cũng xứng quản? Cút nhanh lên trứng!"
 
 	"Nói chuyện cẩn thận, đừng mắng người." Vương Vũ quay đầu lại nhìn kỵ sĩ kia một cái nói.
 
 	"Con mẹ nó ngươi ai vậy? Cùng lão tử nói như vậy, có tin ta hay không một thương đâm chết ngươi?"
 
 	Kỵ sĩ trưởng thương giơ lên, chiếu Vương Vũ trên mặt liền chọc vào quá khứ, Niệm Lưu Vân cướp ra tay trước một bước, tay trái ngậm trường thương, tay phải lập chưởng thành nhận, theo thân thương hướng về trên một vuốt, liền đem kỵ sĩ kia tay đánh cho tới một bên, khẩu súng cho trốn đến trong tay.
 
 	Sau đó Niệm Lưu Vân nhẹ nhàng đẩy một cái đưa, kỵ sĩ bị đẩy đến lùi về sau hai bước, hãy còn lúng túng đứng nơi đó.
 
 	"Này một chiêu đan kỵ chúc rượu tỏ ra không sai nha, không hổ là sái thương Hành gia." Vương Vũ cười nói.
 
 	Lý gia là xưng tên quyền thương song tuyệt, ứng phó loại này tiểu tình cảnh tất nhiên là bắt vào tay, nhưng là Niệm Lưu Vân một nắm sờ một cái, vô cùng lão đạo, nhìn ra được công phu vô cùng vững chắc, ngược lại cũng xứng đáng Vương Vũ một tán.
 
 	"Cười chê rồi." Niệm Lưu Vân khiêm tốn nói, người này kỳ thực tính khí cùng Vương Vũ gần như, cũng là cái hũ nút, lần trước sở dĩ cùng Vương Vũ huyên náo không vui, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ dùng chiêu thức của hắn, khiến cho hắn vô cùng khó chịu.
 
 	Gia tộc lớn mà, thiên kiến bè phái tiên thiên mang.
 
 	Mà chu vi những người ái mộ, thì lại toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Niệm Lưu Vân ra tay rất nhanh, trong mắt của mọi người chỉ nhìn thấy Niệm Lưu Vân hai tay đẩy một cái, liền đem kỵ sĩ cho đẩy về, cũng không nhìn thấy Niệm Lưu Vân đoạt thương, mặc dù là như vậy, một Cách Đấu gia phán định vượt qua bảy hệ trong chức nghiệp cao nhất kỵ sĩ, vẫn như cũ là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Huống chi từ kỵ sĩ ra tay, đến bị Niệm Lưu Vân đánh đuổi, có điều là một trong nháy mắt, Niệm Lưu Vân liền đứng đều không đứng lên đến, như thế hời hợt một hồi, càng hiện ra Niệm Lưu Vân thực lực mạnh đã đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.
 
 	Như trước đây còn (trả lại) cảm thấy Niệm Lưu Vân có điều là hư danh, nhưng là lúc này tận mắt nhìn thấy thực lực đó, mọi người nơi đó còn có thể có chút hoài nghi.
 
 	"A! !"
 
 	"Niệm Lưu Vân, ta yêu ngươi! Chúng ta muốn thêm Đồng Tâm minh! ! !" Những người ái mộ điên cuồng gọi lên.
 
 	"Thêm Đồng Tâm minh bên này xếp hàng. . . Đến điền biểu." Thủy Hạ khán ngư tận dụng mọi thứ tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Chuyện này. . . Ta sẽ không là giúp ngươi đi. . ." Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm, những này não tàn phấn cũng thật đáng sợ.
 
 	"Coi như thế đi" Niệm Lưu Vân có chút thật không tiện gật gật đầu.
 
 	Nhìn thấy kỵ sĩ kia còn (trả lại) ở ngẩn người, Niệm Lưu Vân đối kỵ sĩ nói: "Vị này chính là Thiết Ngưu, không được vô lễ."
 
 	"Thiết Ngưu? !" Kỵ sĩ một nghe lại choáng tại chỗ. . .
 
 	Thiết Ngưu cùng Niệm Lưu Vân hai cái id đều là trên diễn đàn có tiếng nhân vật, từ game mở phục đến nay liền vẫn tồn tại hai người ai trâu bò nhất thảo luận thiếp, biết Niệm Lưu Vân người đương nhiên sẽ không đối Thiết Ngưu cái này id xa lạ, không nghĩ tới hai người như thế quen thuộc.
 
 	Giờ khắc này nghe Niệm Lưu Vân nói ra Thiết Ngưu hai chữ, kỵ sĩ đã cả kinh không biết mình nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Vãn bối Lý Vân Niệm, lần trước đi vội vàng, còn chưa thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh." Niệm Lưu Vân không lại để ý tới kỵ sĩ kia, ngược lại hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Lần trước ở Lôi Bạo thành, hai người giao thủ có điều hai cái hiệp, Vương Vũ liền đem Niệm Lưu Vân để cho tham đi ra, mà Niệm Lưu Vân nhưng đối Vương Vũ không biết gì cả, hơn nữa Vương Vũ sử dụng quyền pháp rõ ràng là Lý gia Bát Cực quyền, thế nhưng chiêu thức tinh diệu phảng phất còn cao hơn mình càng làm cho Niệm Lưu Vân buồn bực đã lâu, có điều hắn cũng biết đây là gặp phải cao nhân.
 
 	Niệm Lưu Vân không ngốc, võ học thức vi đã lâu, có thể ở trong game gặp phải cao nhân tiền bối, tuyệt đối là một lần gặp gỡ.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là một đời cao thủ, tự nhiên không thể thật sự gọi Vương Vũ ngưu thúc, liền thẳng thắn gọi tiền bối.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ vươn ngón tay khoa tay một ba.
 
 	"Tam Hòe Vương gia?"
 
 	"Ân!" Vương Vũ khẽ đáp lời.