Chương 1445: Cất cánh 

	"Các ngươi dĩ nhiên không chết?"

	Nhìn phía dưới nhảy nhót tưng bừng Vương Vũ một nhóm người, Nifis vừa giận vừa sợ.

	Kinh sợ đến mức là, này quần player còn thật là khó dây dưa, bị chính mình như thế một trận hỏa thiêu còn có thể sống sót , còn nộ mà...

	Phần lớn người đều có không muốn người biết một mặt, ở bề ngoài sạch sẽ sạch sẽ tiểu tỷ tỷ kỳ thực ở nhà khả năng là cái chân hôi nữ hán tử...

	Rất rõ ràng, Nifis chính là loại này điểu, bên ngoài người trước mặt, một bộ cao cao tại thượng dáng dấp, chính mình một người thời điểm sẽ lộ ra bản tính.

	Vừa mới Nifis chửi đổng hành vi nhưng là bị Vương Vũ đám người không mảy may lạc nhìn ở trong mắt, ghi vào trong lòng, lúc này Nifis giống như bị người mở ra E bàn trạch nam, một luồng xấu hổ cảm do nhưng mà sinh.

	Nếu không có Hỏa Phượng Hoàng bản thân liền một phiến hoả hồng, e sợ mọi người có thể thấy rõ ràng Nifis mặt đỏ tới mang tai dáng dấp.

	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, còn kém một điểm."

	Chúng người đối phương mới Nifis công kích đến nay lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Các ngươi cũng nghe được?"

	"Ha ha ha..." Vô Kỵ vuốt sau gáy nói: "Nếu như chúng ta nói chúng ta không nghe, ngươi tin sao?"

	"Không tin..." Nifis lắc đầu.

	"Cái kia không phải, chúng ta cũng nghe được!" Vô Kỵ cười.

	"Đáng ghét! Các ngươi đều phải chết! Luyện Ngục biển lửa! !"

	Được Vô Kỵ khẳng định trả lời, Nifis tại chỗ bạo tẩu, ngọn lửa trên người tượng nổ tung như thế, soạt một tiếng khuếch tán ra đến.

	Tiếp theo, Nifis ngoác miệng ra, hỏa diễm lần thứ hai từ trên trời giáng xuống.

	Lần này, Nifis hỏa diễm cũng không giống vừa mới như vậy che ngợp bầu trời toàn bằng bao trùm, mà là tự Nifis trong miệng hiện mặt quạt hình dạng quay về Toàn Chân chúng người liền văng lại đây.

	"Mẹ nó!"

	Lúc này Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới mọi người đã không có bảo đảm vô địch thánh quang thuẫn, thần cấp BOSS công kích, Doãn lão nhị cùng Tu La hai người nơi nào còn dám mạnh mẽ chống đỡ.

	Liền chúng người không nói hai lời, vùi đầu liền hướng Nifis phương hướng chạy đi.

	Dù sao lần này công kích không phải toàn bình skill, chỉ cần né tránh diện tích che phủ tích, là có thể nhưng bảo đảm không có chuyện gì, Nifis công kích là mặt quạt hình, càng về sau chạy phạm vi công kích càng lớn, càng đi Nifis phương hướng chạy, thì lại được phạm vi công kích càng nhỏ.

	Chiến sĩ cùng kỵ sĩ có xông tới xung phong skill skill, thích khách có đi nhanh, cung thủ trời sinh chạy nhanh, cách đấu gia cũng có băng quyền cùng vị di skill, tất nhiên là có thể miễn cưỡng lẩn đi khai.

	Chỉ có đáng thương pháp hệ nghề nghiệp môn...

	Vô Kỵ cùng Minh Đô cũng còn tốt, một cái có hai đoạn vô địch, một cái có di động trong nháy mắt, Minh Đô ngay lập tức nhảy ra phạm vi công kích, Vô Kỵ cũng đi bộ nhàn nhã vọt ra.

	Xuân Tường cùng La Sát cùng với Yakushi Kabuto liền xui xẻo rồi.

	Xuân Tường là toàn thể chất thêm điểm, tốc độ di động chậm một thớt, tuy nói da dày thịt béo có thể đối mặt thần cấp BOSS công kích, mười vạn HP cùng một điểm HP không có gì khác nhau, phản chính đụng liền tử, Xuân Tường gọi cũng không kịp kêu một tiếng liền bị một đám lửa đốt thành tro.

	La Sát vốn là là có băng ảnh thuật, làm sao này tiểu tử ở Nifis sau khi biến thân thả cái thức tỉnh, lôi trực tiếp cừu hận, Nifis đối với hắn hận thấu xương, cái này hỏa chính là liếc La Sát thả, đương nhiên sẽ không buông tha La Sát bất luận cái nào cái bóng... Đáng thương La Sát so với Xuân Tường đi còn sớm.

	Yakushi Kabuto vô địch thánh quang thuẫn trước đã cho Tu La, thấy hỏa diễm phả vào mặt cũng không chống lại cũng không chạy trốn, ở trước ngực vẽ cái thập tự liền đi gặp Quang Minh thần, như vậy dáng vóc tiều tụy mục sư lĩnh Vô Kỵ thẹn thùng.

	Trong nháy mắt, trong đội ngũ lại giảm quân số ba người, chúng lòng người xuống hoảng hốt.

	Nhưng mà Nifis phép thuật vẫn chưa xong.

	Tuy rằng Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới phần lớn người đều chạy ra Nifis hỏa diễm phạm vi công kích, có thể hỏa diễm sau khi hạ xuống cũng không có biến mất, mà là lấy tốc độ cực nhanh địa hướng về bốn phía lan tràn ra.

	Luyện Ngục biển lửa, thực chí danh quy!

	Nifis dỡ chính mình ổ ra tay so với bên ngoài người còn muốn tàn nhẫn, táo bạo hỏa diễm, rất nhanh liền lan tràn đến cung điện các góc, càng làm cho mọi người mồ hôi đầm đìa là, những ngọn lửa này đốt tới góc tường còn có thể theo tường trèo lên trên.

	Thấy hỏa diễm cách mình càng ngày càng gần, chúng người chỉ được liên tiếp lui về phía sau, lùi tới chân tường nơi.

	Lúc này trên đất là không thể đợi, những này lan tràn tới hỏa diễm thương tổn không có chút nào so với phun ra ngoài thời điểm thương tổn thấp,

	Chờ trên đất bị đốt chết tươi cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Cho tới dùng leo lên thuật bò tường? Vậy thì càng không thể... Lại không nói những ngọn lửa này hỏa cũng sẽ bò tường, coi như những ngọn lửa này có thể trên mặt đất thiêu đốt, hướng về trên tường bò cũng là tối thiu chủ ý.

	Bởi leo lên thuật được địa hình hạn chế nguyên nhân, ở trên tường leo lên không chỉ có hành động chậm hơn nữa không tiện, bò tới trên tường vậy thì là BOSS bia ngắm.

	Kế trước mắt, chỉ có cất cánh, dù sao phi hành như thế nào đi nữa không dễ khống chế, ít nhất tốc độ di động vẫn là so với chạy trốn phải nhanh, sinh tồn tỷ lệ tuyệt đối phải lớn hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hỏi Tử Thần tay trái đám người nói: "Các ngươi có cánh à?"

	Có điều vừa hỏi xong, Vương Vũ liền hối hận rồi.

	"A..."

	Toàn Chân chúng người cùng nhau trầm mặc.

	Cánh, nhưng là ( trọng sinh ) bên trong hi hữu nhất, quý giá nhất trang bị... Có thể trang bị cánh player, hoặc là là đỉnh cấp phú hào, hoặc là chính là có đại hành hội chống đỡ nghề nghiệp cao thủ.

	Minh Vương giới này quần nghèo rớt mồng tơi chân trước mới vừa vào Huyết Sắc Minh, chân sau liền bị phái tới bang Toàn Chân giáo đánh bản, nơi nào sẽ có thứ quý trọng như thế... Vương Vũ hỏi lời này không thể nghi ngờ chính là hướng về bọn họ trên vết thương xát muối.

	"Không có..." Tử Thần tay trái quả đoán lắc lắc đầu.

	Những người khác cũng đoán được Toàn Chân giáo ý nghĩ,  dồn dập lộ ra phiền muộn vẻ mặt.

	Toàn Chân chúng người cũng có chút thật không tiện.

	Ném chiến hữu quay đầu liền chạy mặc dù là Toàn Chân giáo phong cách, nhưng này cũng xem đối với người nào.

	Đối với Toàn Chân giáo huynh đệ mình, chạy không đáng kể, mọi người có thể lẫn nhau lý giải.

	Những kia người không quen thuộc, thì lại chính là dùng để bán đi... Mọi người trong lòng cũng không gánh nặng.

	Có thể gặp phải Minh Vương giới loại này không thể nói là là huynh đệ, thế nhưng còn có chút giao tình đội hữu, vậy thì có chút lúng túng.

	Dù sao một đường lại đây mọi người kề vai chiến đấu có giai cấp cảm tình, mặc dù Toàn Chân giáo này quần không biết xấu hổ người, thật muốn ném Minh Vương giới này quần thành thật người chính mình chạy trốn cũng có chút thẹn thùng.

	Thấy Toàn Chân chúng người có chút khó khăn, Tử Thần tay trái khoát tay một cái nói: "Các ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, cứ việc phi chính là, chỉ tiếc chúng ta không thể bồi các ngươi đánh tới cuối cùng, mọi người cố lên."

	Game mà, lại không phải trong thực tế, chết rồi cũng là cái kia sự việc, Tử Thần tay trái là người đàng hoàng, không làm được kéo người khác cùng chết sự.

	"Được rồi!" Vô Kỵ thở dài nói: "Tay trái huynh đệ, vậy thì xin lỗi, nếu như chúng ta may mắn quá bản, có các ngươi Minh Vương giới có thể sử dụng đồ vật chúng ta tuyệt đối sẽ không nuốt riêng."

	Nói, Vô Kỵ trùng Vương Vũ mấy người làm thủ hiệu.

	"Phần phật!"

	Vương Vũ mấy người sau lưng duỗi ra cánh, hai cánh giương ra bay về phía không trung.

	Nhưng mà Dương Na nhưng không có cất cánh, mà là đi tới Tử Thần tay trái trước mặt, đem mình áo choàng đưa cho Tử Thần tay trái.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Dương Na trong tay áo choàng, tất cả mọi người đều sửng sốt, Tử Thần tay trái cũng có chút không biết làm sao, không biết có nên hay không tiếp, kinh hoảng nói: "Chuyện này... Chuyện này làm sao có thể?"

	Dương Na cười cười nói: "Cái này phó bản, ngươi so với ta trọng yếu, nhớ tới trả cho ta!"

	X