Chương 1642: Diệu thủ không không 

	"Chậc chậc chậc!"

	Yêu Nghiệt hoành hành lời vừa nói ra, Toàn Chân đám người nhịn không được chậc chậc cảm thán: "Nhìn người ta lão đại này làm, khắp nơi vì Guild huynh đệ suy nghĩ, Vô Kỵ lão cẩu, ngươi liền không muốn nói chút gì sao?"

	"Cái này hai ức kim tệ xem như ai?"

	Vô Kỵ sờ lên cằm hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói.

	"Các ngươi!" Yêu Nghiệt hoành hành tùy ý khoát tay áo, xem ra cái này thần tài hoàn toàn chính xác đối với mấy cái này kim tệ không có hứng thú.

	"Sai!" Vô Kỵ cải chính: "Đám khốn kiếp này nói ta không vì bọn hắn suy nghĩ, hiện tại ta tuyên bố, cái này hai ức kim tệ ta cùng lão Ngưu một người một nửa."

	"Ngọa tào!"

	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân chúng chó lập tức nhảy dựng lên, Xuân Tường Ký Ngạo chờ hàng vị càng là trăm miệng một lời chỉ vào những người khác hét lên: "Vô Kỵ gia gia, ngài không vì huynh đệ suy nghĩ, cũng phải vì tôn tử của ngài suy nghĩ đi."

	Nói đến đây, mấy cái này súc sinh còn chỉ chỉ chính mình.

	"Ta mẹ nó..."

	Nhìn xem bọn này mặt dày vô sỉ gia hỏa, Toàn Chân những người khác gọi là một cái sụp đổ, Vương Vũ cũng im lặng lắc đầu.

	Phú quý liền có thể dâm, uy vũ liền có thể nhân tài không được trọng dụng là Toàn Chân giáo đám người kia cơ bản hành vi chuẩn tắc, mọi người đến cùng là người mới, cùng Toàn Chân giáo bọn này lão cẩu so, còn tính là có hạn cuối.

	"Vô Kỵ ca!"

	Ngay tại Toàn Chân đám người hào không hạn cuối huyên náo thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành nhíu mày nói: "Tiền có thể cho các ngươi, nhưng các ngươi phải đem khu mỏ quặng cho ta làm trở về a."

	Vẫn là câu nói kia, khu mỏ quặng mới là Tung Hoành Thiên Hạ lập sẽ chỗ căn bản, không có khu mỏ quặng liền không có thu nhập, Yêu Nghiệt hoành hành thủ hạ trăm vạn tiểu đệ hiện tại lại thế nào đem Yêu Nghiệt hoành hành khi tín ngưỡng, không có khu mỏ quặng cũng là cho không.

	Yêu Nghiệt hoành hành càng không khả năng mang theo nhiều người như vậy uống gió Tây Bắc.

	Về phần đem khu mỏ quặng cướp về... Yêu Nghiệt hoành hành không phải không nghĩ tới, có thể Yêu Nghiệt hoành hành cũng kiến thức đến qua các các Guild lớn đoạt khu mỏ quặng thời điểm thực lực, toàn diện khai chiến, Tung Hoành Thiên Hạ phần thắng không lớn, Tung Hoành Thiên Hạ lại vừa kinh lịch loại sự tình này, muốn mau chóng đem mất đi khu mỏ quặng duy nhất một lần cướp về cũng không thực tế, nếu như có thể không động thủ, Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là hi vọng có thể cùng bình giải quyết, dù là dùng nhiều một chút tiền cũng được. .

	"Yên tâm đi!" Vô Kỵ vỗ Yêu Nghiệt hoành hành bả vai trấn an nói: "Đám người kia vĩnh viễn không có khả năng một lòng đoàn kết, ngươi không muốn tới cứng rắn, bọn hắn càng sợ đêm dài lắm mộng, huống chi ta còn đáp ứng vì bọn họ chế tạo trang bị? Đợi chút đi, qua không được bao lâu bọn hắn liền sẽ đem khu mỏ quặng trả lại."

	Quả nhiên, Vô Kỵ bên này vừa mới dứt lời, hảo hữu cột liền đến tin tức, mở ra xem, không phải người khác lại là Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lần này hành động bên trong làm phụ trợ Toàn Chân giáo một phương, nhận được Vô Kỵ đặc thù chiếu cố, cho nên Toàn Chân giáo phát tài thời điểm, Huyết Sắc Minh cũng ăn hôi không ít.

	Làm Toàn Chân giáo lão hỏa kế, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên biết Toàn Chân giáo đám người kia tính tình.

	Huyết Sắc Minh cầm trong tay Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng đang lo không biết xử lý như thế nào đâu, dù sao cái này đã từng là Tung Hoành Thiên Hạ mệnh căn tử, cầm trong tay thứ một các Guild lớn mệnh căn tử, dù ai trên thân ai cũng kinh hồn táng đảm.

	Nơi đây nghe nói có thể cầm khu mỏ quặng đổi một lần chế tạo trang bị cơ hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ đoạt lại khu mỏ quặng về sau, trước tiên liền liên hệ đến Vô Kỵ.

	Tông sư cấp thợ rèn ai, đây chính là đột phá chức nghiệp bình cảnh, có thể chế tạo Thần khí chức nghiệp.

	Thần khí, đây chính là trong trò chơi khó khăn nhất thu hoạch được trang bị, trò chơi khai phục hơn nửa năm lâu, online người chơi càng hàng trăm triệu, thế nhưng là có danh tiếng thông cáo thiên hạ Thần khí, mới chỉ trăm cái...

	Trong đó tuyệt đại bộ phận cũng đều tại chức nghiệp cấp cao thủ cùng RMB người chơi trong tay, dù là Huyết Sắc Minh dạng này đỉnh cấp Guild, đối Thần khí cũng là cầu học như khát.

	"Vô Kỵ lão đại, ở đây sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tin tức lộ ra vội vàng ngữ khí.

	"Tại a, thế nào?" Vô Kỵ biết mà còn hỏi.

	"Chế tạo trang bị a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Khu mỏ quặng trong tay ta không có gì dùng, ta nguyện ý còn cho Tung Hoành Thiên Hạ."

	"Có bản vẽ sao?" Vô Kỵ nhàn nhạt hỏi.

	"Bản vẽ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt một chút nói: "Còn muốn bản vẽ sao?"

	"Nhiều mới mẻ đâu!" Vô Kỵ trả lời: "Ngươi biết hiện tại bản vẽ bao nhiêu tiền không? Chế tạo trang bị còn mang bản vẽ,

	Chúng ta còn qua cực kỳ."

	"Ngạch..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ im lặng.

	Hoàn toàn chính xác, liền giá trị mà nói, Sử thi cấp trang bị bản vẽ ở trên thị trường giá trị trăm vạn.

	Nói đến đây, rất nhiều người liền sẽ hỏi, Sử thi cấp trang bị mới mấy chục vạn, bản vẽ có thể giá trị trăm vạn? Đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?

	Rất rõ ràng không phải, bởi vì Sử thi cấp trang bị bản vẽ không chỉ thể hiện tại trang bị giá trị bên trên.

	Bởi vì hiện giai đoạn tông sư cấp thợ rèn cực ít, rất nhiều cao cấp thợ rèn đều cần Sử thi cấp trang bị bản vẽ cho ăn kinh nghiệm đột phá, một khi đột phá giới hạn này, Sử thi cấp trang bị liền có thể sản xuất hàng loạt, cho nên sử thi trang bị bản vẽ tại trò chơi giai đoạn này đại biểu giá trị có thể nghĩ.

	Không phải mỗi một cái thợ rèn đều là Vương Vũ may mắn như vậy, cũng không phải mỗi cái thợ rèn đều là Chopper 345 như thế đỉnh cấp kỹ thuật lưu, liền  « trùng sinh » hiện tại cái này đột phá tỉ lệ, Sử thi cấp trang bị bản vẽ nhu cầu lượng tất nhiên sẽ không quá nhỏ.

	Bản vẽ vốn là hi hữu trân quý vật phẩm, hiện tại lại là trọng yếu tiêu hao phẩm, có thể mang lên trăm vạn kim tệ giá cả, tuyệt không hiếm lạ.

	Từ nơi này cũng nhìn ra các Guild lớn ưu thế, có Guild làm hậu thuẫn, trăm vạn kim tệ bất quá là một con số, về phần những cái kia bình dân người chơi cũng chỉ có thể dựa vào mặt.

	Làm quốc phục đỉnh tiêm Guild, Huyết Sắc Minh không giống Toàn Chân giáo chỉ có mèo con hai ba con, những này các Guild lớn gia đại nghiệp đại người đông thế mạnh, giống làm đến một trương Sử thi cấp trang bị bản vẽ cũng không tính rất khó khăn. 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ trầm ngâm một hồi nói: "Mang bản vẽ có thể, ta đi nơi nào tìm các ngươi?"

	"Chờ một chút đi! Chúng ta cái này đến Dư Huy Thành."

	Vô Kỵ tiện tay trả lời một câu, liền đóng lại khung chat.

	...

	Lam quang hiện lên, Toàn Chân giáo một nhóm người cùng Yêu Nghiệt hoành hành cùng lão Vương xuất hiện ở Toàn Chân giáo trụ sở truyền tống trận.

	"Lấy ra đi!"

	Trở lại trụ sở về sau, Vương Vũ đưa tay xông lão Vương duỗi duỗi tay.

	"Thứ gì?"

	Lão Vương giả bộ như không có chuyện gì bộ dáng nhìn bốn phía, thật giống như Vương Vũ tại nói chuyện với người khác một chút.

	"..."

	Vương Vũ thấy thế xạm mặt lại , lên niên kỷ người làm sao tố chất đều kém như vậy.

	"Che mặt a... Ta biết là ngươi cầm!" Vương Vũ nói.

	"Hắc hắc! Nhìn ngươi hẹp hòi bộ dáng, không phải liền là một khối vải rách nha, ta lại không muốn ngươi, ta là người đứng đắn."

	Lão Vương cười hắc hắc, móc ra một khối vải rách ném cho Vương Vũ.

	"Dừng a!"

	Vương Vũ tiếp nhận che mặt, cẩn thận nhìn thoáng qua thuộc tính về sau, nhếch miệng tiện tay thu vào.

	Lão Vương nói lời, Vương Vũ hiện tại một trăm cái không tin, người đứng đắn sẽ ở con trai mình trên thân trộm đồ?

	"Ngươi chừng nào thì phát hiện là ta cầm?"

	Đem Vương Vũ đồ vật còn cho Vương Vũ về sau, lão Vương không hiểu hỏi.

	"Muốn dùng lại không tìm tới thời điểm ta liền phát hiện!" Vương Vũ nói: "Ngươi một cái hắc ám trận doanh thú nhân, tại Ám Nguyệt chi thành đại khai sát giới, vệ binh còn không có bắt ngươi, không phải ngươi cầm chẳng lẽ là người khác cầm? Nghĩ không ra ngươi 1 ô đấu nhà còn học được thích khách ăn cắp thuật."

	"Hắc hắc!" Lão Vương cười hì hì nói: "Cái này gọi diệu thủ không không, là ta tự sáng tạo kỹ năng, ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi nha."

	PS: Ta lưu lại cái này hố, vậy mà không ai phát hiện.