Chương 537: Ẩn giấu trang phục thuộc tính
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nam nhân ở phương diện này cùng nghiệp dư nữ nhân liền có sự khác biệt về mặt bản chất, tỷ như Xuân Tường, hèn mọn đi tới Minh Đô trước mặt hỏi: "Nên có đồ vật không ném đi."
 
 	Vô Kỵ nhưng là cười nói: "Đừng động nên có có hay không, thừa cơ hội này mò chính mình hai cái, ngược lại sau đó ngươi cũng không cơ hội này..."
 
 	"Nói như thế nào đây, ta cho lão Lý xem qua tướng, lão Lý còn có có quá trớn hình ảnh ni "
 
 	"Thật sao? Đổi tay trái đi." Doãn lão nhị cũng ở một bên ồn ào.
 
 	Minh Đô lạnh mặt nói: "Các ngươi làm sao không chết đi?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Ngay ở mọi người đối Minh Đô bình phẩm từ đầu đến chân thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư vuốt cằm hỏi Vô Kỵ nói: "Chúng ta đến cùng là đi bắt hoa yêu hay là đi giết hoa yêu?"
 
 	"Trảo!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Thiên Hạ mạt thế chịu không?" Bắc Minh Hữu Ngư có chút lo lắng nói.
 
 	BOSS thứ này, nếu như giết một lần còn có thể lần thứ hai quét mới, thế nhưng bị bắt đi, vậy thì là quyệt oa... Chỉ cần BOSS bất tử, thì sẽ không lại quét mới.
 
 	"Độc Cô Cửu Thương không phải đồng ý để chúng ta giết à? Chúng ta đây là trước tiên đặt trước hạ xuống, muốn giết thời điểm lại giết." Vô Kỵ cười nói: "Lại nói, BOSS cũng không phải nhà hắn, nhất định phải đồng ý cùng chúng ta đi, hắn cũng quản không được a."
 
 	"Ngạch..." Bắc Minh Hữu Ngư ngẩn ra nói: "Nếu như bọn họ ngăn cản, để BOSS đi theo chúng ta, cái này có chút khó đi, chúng ta cách khu đây."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong không có bắt lấy skill, cái gọi là trảo hoa yêu ý tứ chính là đem hoa yêu dẫn tới những chỗ khác dưỡng lên, Thiên Long thành cùng Dư Huy Thành cách hai cái khu, hoang dại quái vật nếu như trên phi thuyền sẽ bị vệ binh giết chết, vì lẽ đó chỉ có thể bước đi.
 
 	Này mười vạn tám ngàn dặm lộ trình, bị Thiên Hạ mạt thế loại này đại hành hội truy sát, muốn đang chạy trối chết thời điểm bảo vệ hoa yêu quả thực nói mơ giữa ban ngày.
 
 	"Lão Lý không phải có ( mê hoặc ánh sáng ) à?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Có thể cái kỹ năng đó không phải chỉ có thể mê hoặc không phải BOSS quái à?" Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	( mê hoặc ánh sáng ) chung quy chỉ là một skill, cấp độ sử thi skill lại biến thái, cũng sẽ không ảnh hưởng đến game cân bằng, vì lẽ đó player chỉ có thể mê hoặc không vượt qua chính mình đẳng cấp quái bình thường vật, nếu như ngay cả BOSS đều có thể mê hoặc, trò chơi này phỏng chừng đều không cách nào chơi.
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta liền hi sinh Minh Đô mà." Vô Kỵ chỉ vào Minh Đô nói: "Hắn cái này trang phục gọi bách hoa trang phục, cái này trang phục trang phục thuộc tính là ẩn giấu, chỉ có toàn bộ tập hợp đủ kích hoạt sau mới sẽ biểu hiện, trong đó có chúng ta lần này trảo BOSS then chốt thuộc tính."
 
 	"Ồ? Thật sao? Cái gì ẩn giấu thuộc tính?" Mọi người hiếu kỳ hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô mở ra bảng đem thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Ẩn giấu thuộc tính tổng cộng có ba cái.
 
 	Phong tình vạn chủng: Thời trang hiệu quả, đính chính mỹ hóa player vóc người.
 
 	Rực rỡ yêu kiều: Mê hoặc hệ skill tỷ lệ thành công tăng gấp đôi.
 
 	Trăm hoa đua nở: Mê hoặc hệ skill nhưng đối với thực vật hệ BOSS phóng thích.
 
 	"Tê..." Nhìn thấy trang phục thuộc tính, Bắc Minh Hữu Ngư hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này ba cái thuộc tính ngoại trừ điều thứ nhất đối không phải nữ tính player tới nói có cũng được mà không có cũng được ngoại, mặt khác hai cái quả thực là thần kỹ.
 
 	Mê hoặc hệ skill là một loại rất đặc thù skill khác hệ, dù sao khống chế đối địch mục tiêu là một loại rất vô lại hành vi, nếu không là tỷ lệ thành công hạ thấp, e sợ ở trong game là không có thiên địch.
 
 	Bách hoa trang phục không chỉ có thể đem tỷ lệ thành công tăng gấp đôi tăng cao, còn (trả lại) có thể đối BOSS hữu hiệu, mang cái BOSS làm tiểu đệ, vậy cũng là YY trong tiểu thuyết mới có thể làm đến được rồi.
 
 	"Lại nói làm sao ngươi biết bách hoa trang phục có loại này thuộc tính?" Đại gia tò mò hỏi.
 
 	Bách hoa trang phục chỉ có tập hợp đủ sau mới có thể kích hoạt thuộc tính, há không phải nói...
 
 	"Không sai, nội trắc thời kì cái kia thu được hoa yêu chi quan player chính là ta! Bách hoa trang phục ta cũng xuyên qua." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"A..." Mọi người đăm chiêu nói rằng: "Ngươi mặc vào nên so với Minh Đô đẹp đẽ nhiều đi..."
 
 	"Đó là tất yếu." Vô Kỵ gật đầu.
 
 	"Lại nói ngươi không phải mục sư à? Làm sao học ( mê hoặc ánh sáng )?"
 
 	"Mục sư hệ có cái skill gọi ( thánh dụ ) là chuyên môn tẩy não skill..." Vô Kỵ như thực chất nói.
 
 	"Vậy ngươi vì sao phải khanh ta!" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Minh Đô mặt đều tái rồi, đầy mặt sát khí chất vấn Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "Nội trắc thời điểm ( thánh dụ ) skill bị ta cầm, công trắc thời điểm ta không cướp được, lại nói ta mặc vào so với ngươi tốt xem nhiều lắm, rất nhiều người chơi nam liêu ta, cảm giác kia quá buồn nôn..."
 
 	Mọi người: "..." Bị nam nhân liêu quá, vẫn là rất nhiều, thật là nhìn không ra, Vô Kỵ còn là một có sinh hoạt người.
 
 	"Lẽ nào ta liền không ghét tâm à?" Minh Đô nổi giận.
 
 	"Ngươi muốn cho ta nói thật không?"
 
 	"Cái gì lời nói thật?"
 
 	"Xem mặt, ngươi dáng dấp kia khẳng định không ai liêu chỉ có thể gây nên vây xem..."
 
 	"Không tồi không tồi! Vô Kỵ nói có lý." Đại gia lên tiếng phụ họa.
 
 	"Sát!" Minh Đô phiền muộn.
 
 	... ...
 
 	Vì không đưa tới trên đường player vây xem, Minh Đô không để ý mọi người khuyên can, ý chí kiên quyết đem bách hoa trang phục cởi ra...
 
 	Tọa phi thuyền đi tới Thiên Long thành sau, Vô Kỵ liền cho Độc Cô Cửu Thương phát ra tin tức.
 
 	"Giết hoa yêu? Bằng cái gì?" Quả nhiên không ra Vô Kỵ dự liệu, lúc này mới hai ngày không tới, Độc Cô Cửu Thương liền bắt đầu không công nhận, nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, trực tiếp trở về một câu như vậy.
 
 	Vô Kỵ sớm biết Độc Cô Cửu Thương sẽ đến này một tay, liền trả lời: "Không phải ngươi nói à? Làm sao? Nếu không ta tìm Lôi Công Đáng làm chứng, hắn nhưng là nghề nghiệp cao thủ, là muốn mặt mũi."
 
 	"Hừ, ngươi tới chậm, hoa yêu hôm nay đã bán đi..." Độc Cô Cửu Thương lạnh rên một tiếng sau trả lời, ngôn từ bên trong rất có vài phần vẻ đắc ý.
 
 	"Ồ? Bán đi? Bán cho ai?" Vô Kỵ hỏi: "Ngươi đem hắn danh thiếp phát tới, ta với hắn thương lượng dưới."
 
 	Đại hành hội nuôi nhốt BOSS sau đó, người chơi khác nếu như muốn giết cũng không phải là không thể, tiền đề là bạc đến cho chân.
 
 	Đại sự sẽ nhiều như thế, nuôi nhốt BOSS cũng là đủ loại, trừ mình ra thường ngày nhu cầu ngoại, bao bên ngoài cho những người khác cũng không có cái gì tổn thất quá lớn thất, hơn nữa có chút đạo cụ chỉ có chỉ định BOSS mới có thể bạo, ngoại trừ đoàn thể nhỏ ngoại, đại hành hội trong lúc đó cũng sẽ tiến hành buôn bán, lâu dần buôn bán BOSS cũng thành đại hành hội một cái sản nghiệp liên.
 
 	Tỷ như hoa yêu BOSS, thực lực hạ thấp hơn nữa còn có rơi xuống cao cấp đạo cụ tỷ lệ, chính là rất nhiều đoàn thể nhỏ lựa chọn hàng đầu mục tiêu.
 
 	Nếu như BOSS bị người khác mua trước, muốn mua BOSS player có thể lựa chọn cùng đã mua được BOSS player đàm luận giá cả, để mua trước đến giả nhường ra BOSS.
 
 	"Ha ha, ngươi muốn dùng tiền mua BOSS a?" Độc Cô Cửu Thương một nghe Vô Kỵ muốn danh thiếp, hưng phấn cực kỳ, nguyên bản cái này BOSS là miễn phí cho Vô Kỵ giết, hiện tại Vô Kỵ nhưng phải bỏ tiền cái gì, có thể làm cho Vô Kỵ rủi ro, cho dù không phải Độc Cô Cửu Thương kiếm lời đi tới, cũng sẽ thập phần vui vẻ, đây chính là điển hình tổn nhân bất lợi kỷ.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi, mau mau phát ta danh thiếp cùng tọa độ." Vô Kỵ chẳng muốn cùng Độc Cô Cửu Thương phí lời.
 
 	"Ha ha, đừng trách ta không nói cho ngươi a, người này cho giá cả có thể cao." Nói, Độc Cô Cửu Thương cho Vô Kỵ phát ra một tấm danh thiếp lại đây.