Chương 1295: 1 nhà độc đại? 

	"Cái này mà..."

	Nghe Yêu Nghiệt hoành hành vừa nói như thế, đại gia xem như là rõ ràng, nguyên lai này tiểu tử ngoại trừ cần đám ô hợp chiến đội nhân khí hiệu ứng bất ngờ, còn muốn tìm một đội nghề nghiệp tay chân.

	Có điều lấy Tung Hoành thiên hạ tên tuổi, đương nhiên sẽ không có người dám đi bắt nạt Yêu Nghiệt hoành hành, lấy Tung Hoành thiên hạ cùng Yêu Nghiệt hoành hành thực lực, đương nhiên cũng không thể hội bắt nạt không được ai.

	Nhìn như vậy đến, đại gia coi như theo Yêu Nghiệt hoành hành, ngoại trừ có thể nắm tài trợ bên ngoài, phương thức sống cũng sẽ không lớn bao nhiêu thay đổi.

	Cho tới Yêu Nghiệt hoành hành tại sao nắm tiền Toàn Chân mọi người, rất hiển nhiên, danh nhân hiệu ứng có thể kéo động hắn phòng làm việc kinh tế.

	Quan trọng nhất chính là, Toàn Chân giáo đám người kia vẫn rất có mấy phần năng lực, Tung Hoành thiên hạ làm lớn như vậy, khó tránh khỏi hội có một ít không dài mắt người hội đắc tội bọn họ, Yêu Nghiệt hoành hành vậy cũng là là dùng tiền mua bình an, lại không nói Toàn Chân giáo danh tiếng có thể giúp hắn kiếm lời bao nhiêu tiền, coi như một phần không kiếm lời, tiêu ít tiền cũng hầu như so với trơ mắt nhìn Toàn Chân giáo đám người kia bị người khác ký đi theo chính mình đối nghịch cường.

	Đến cùng là người làm ăn mà, dù cho Vương Vũ là Yêu Nghiệt hoành hành thân ca ca, Yêu Nghiệt hoành hành cũng khó tránh khỏi sẽ suy xét một ít bất ngờ nhân tố đi vào, phải biết Toàn Chân giáo cùng Tung Hoành thiên hạ lên quá mấy lần xung đột, cái kia đều là Vương Vũ bốc lên đến...

	Vương Vũ làm ca ca làm đến phần này trên, Yêu Nghiệt hoành hành cũng cực đúng bất đắc dĩ.

	Đám ô hợp chiến đội hết thảy linh tính chính là ở Toàn Chân chư tử hào hiệp bất kham, dã tính khó thuần, thật nếu như bị vòng người dưỡng lên, phóng tới nghề nghiệp vòng tròn cái kia cũng chính là tam lưu trình độ.

	Đại gia đương nhiên cũng rõ ràng ra sao tài trợ càng thích hợp bản thân, Yêu Nghiệt hoành hành mở ra điều kiện đều là nhằm vào Toàn Chân mọi người tính cách đến, chơi game đồng thời còn có lượng lớn bạc nắm, mọi người đúng là không có nửa điểm lý do cự tuyệt.

	Trong đó kích động nhất không gì bằng Lý Tuyết mấy người, này mấy cái cô nương nguyên bản chỉ là tầng thấp nhất đánh kim viên, mỗi ngày làm chính là công việc khổ cực nhất, cầm hơi mỏng tiền lương, tuyển thủ nhà nghề sinh hoạt cách các nàng không biết nhiều xa xôi.

	Không nghĩ tới lúc này mới hơn nửa năm công phu, lại bị trong game to lớn nhất hành hội ký ở dưới cờ.

	Tất cả những thứ này bừng tỉnh như mộng.

	Nếu như lúc trước Lý Tuyết không có gặp phải Vương Vũ, chưa hề nghĩ tới báo ân đem Vương Vũ kéo vào game, khủng sợ các nàng quá vẫn là trước đây loại kia chuyển gạch sinh hoạt.

	Xem ra mang trong lòng thiện niệm, cuối cùng cũng có báo, câu nói này cũng không phải không có đạo lý.

	...

	Từ nghề nghiệp liên kết về đến nhà, đã là hai ngày chuyện sau này.

	Hai ngày nay thời gian, Vương Vũ một nhóm người ở đối biển thị thoả thích tiêu khiển, cảm thụ một hồi đại đô thị khí tức cũng coi như là cho mình thả cái giả.

	Ngay ở Vương Vũ đám người du lãm phong cảnh thời điểm, công phu cái từ ngữ này cũng nương theo Vương Vũ danh tiếng truyền khắp toàn bộ game.

	Làm gần game ai trâu bò nhất? Thiết Ngưu thiết đại thần!

	Hắn tại sao ngưu bức? Bởi vì hội công phu!

	Ở tuyệt đại đa số trong mắt, Vương Vũ nghiễm nhưng đã thành công phu hóa thân, thành quốc dân thần tượng, Vương Vũ tại chức nghiệp trên sàn thi đấu 1V5 chiến tích, cũng làm cho hắn một trận chiến phong thần.

	Trên diễn đàn player lại như thế thêm mắm dặm muối nói chuyện, Vương Vũ trực tiếp liền bị thổi thành thần, rất nhiều khí nắp đương đại quần hùng thúc thủ dáng vẻ, phảng phất không ai có thể ở hắn thủ hạ chống đối ba chiêu lưỡng thức.

	Đương nhiên, Vương Vũ vẻn vẹn là vì phát triển công phu mà thôi, những này hư danh đều là hắn không kịp chuẩn bị.

	Game chơi lâu, liền dễ dàng nuôi thành quen thuộc...

	Vương Vũ lớn tuổi như vậy người, tuy rằng không có mê muội game, thế nhưng sau khi về đến nhà chuyện thứ nhất chính là không thể chờ đợi được nữa địa tiến vào game.

	Dư Huy Thành, vẫn là như cũ, ánh tà dương như máu bán treo tây sơn, đi ở đầu đường trên, đường trên player nhìn thấy Vương Vũ tất cả đều đầu đến kính ngưỡng ánh mắt, sau đó châu đầu ghé tai xì xào bàn tán.

	"Thấy không, đây chính là chúng ta Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu! Nghề nghiệp trên sàn thi đấu một người lật tung năm cái cao thủ tuyệt đỉnh, vô địch thiên hạ!"

	"Này tính là gì? Năm đó ta tận mắt thấy hắn ở nam đường một đánh Huyết Sắc Minh một trăm cao thủ."

	"Cắt, Kiếm Chỉ thương khung biết chưa? Mấy ngàn người bị ngưu thần ấn lại ma sát, đến nay không dám nhìn đến Toàn Chân giáo cũng phải vòng quanh đi."

	"Tung Hoành thiên hạ có biết hay không, năm đó mang theo mấy vạn người vây công Dư Huy Thành, ngưu thành chủ một người lùi vạn địch,

	Còn đem lão đại bọn họ lột sạch treo ở cửa thành thắt cổ đánh, sau đó trực tiếp nhận ngưu thần làm lão đại!"

	...

	Vương Vũ thính lực cỡ nào nhạy cảm, đại gia một chữ không rơi tất cả đều Vương Vũ nghe tiến vào trong tai, thấy đại gia càng nói càng thái quá, Vương Vũ mắc cỡ nét mặt già nua truyền hình trực tiếp thiêu, mở ra khinh công, một đường chạy ra khỏi thành.

	Vương Vũ mới ra thành, liền nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức: "Ngưu thần, làm sao?"

	"Luyện cấp đây! Có chuyện gì sao?" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ này tiểu tử cũng là dạ miêu tiến vào trạch không có việc thì chẳng đến chủ, tìm Vương Vũ nhất định là có chuyện.

	"Khà khà!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười hắc hắc nói: "Lão gia ngài rốt cục thượng tuyến, ngài nhưng là chúng ta Dư Huy Thành kiêu ngạo, ta ở quán rượu xếp đặt một bàn cho ngươi..."

	Nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ, Vương Vũ xạm mặt lại.

	Dư Huy Thành player khoa người ngôn từ liền như thế chỉ một à? Chính mình cũng là bởi vì nghe đủ những này buồn nôn mới chạy ra thành thanh yên tĩnh một chút được rồi.

	Không đợi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói hết lời, Vương Vũ có chút không nhịn được nói: "Đến cùng chuyện gì? Không nói ta liền bận bịu!"

	"Đừng a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ liền vội vàng hỏi: "Các ngươi chiến đội có tài trợ à?"

	"Có!" Vương Vũ chắc chắc nói.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ một nghe liền cuống lên,  cấp hống hống kêu lên: "Mịa nó, cái nào hành hội ra tay nhanh như vậy? Ngưu ca, chúng ta quan hệ này ngài làm gì cũng đến suy nghĩ một chút đi, phải biết chúng ta huyết sắc mộng nhưng là toàn quốc đập trên hào đại hành hội..."

	"Tung Hoành thiên hạ!"

	Nhưng mà ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ khoe chính mình thời điểm, Vương Vũ một câu nói đem Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt sau toàn bộ chặn lại trở lại.

	Miêu, Tung Hoành thiên hạ, vậy cũng là ( Trọng Sinh ) to lớn nhất hành hội không có một trong, toàn game 300 cái chủ thành, đều có đường khẩu... Muốn nói thế lực, Tung Hoành thiên hạ dám nói đệ nhị tuyệt đối không ai dám nói đệ nhất.

	Cho tới quan hệ mà...

	Trên phố nghe đồn, Tung Hoành thiên hạ Đại lão bản Yêu Nghiệt hoành hành là Vương Vũ thân đệ đệ, người khác có tin hay không khác nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyệt đối là tin tưởng, chuyện như vậy xem tướng mạo liền biết rồi.

	Luận quan hệ, ai đậu má so với được với hai chàng này.

	Nếu Vương Vũ chiến đội đã bị Tung Hoành thiên hạ đánh dấu, hành hội khác tự nhiên không có nửa điểm hi vọng.

	...

	Huyết Sắc Minh còn chỉ là một mới đầu, đón lấy Độc Cô Cửu Thương rồi, ngũ hồ tứ hải rồi, đều cho Vương Vũ phát tới tin tức, nội dung cũng là nghìn bài một điệu.

	Vương Vũ thực tại phiền không được, thẳng thắn đóng nói chuyện riêng, ở hành hội trong kênh nói rằng: "Có việc trong kênh @ ta, nói chuyện riêng đóng!"

	"Sao? Có người quấy rầy ngươi?" Mọi người nhạc, bọn họ còn chưa từng thấy Vương Vũ như thế chật vật quá.

	Vương Vũ đem chuyện vừa rồi đại thể nói một lần...

	Mọi người không khỏi chà chà thở dài nói: "Chà chà sách, không hổ là Tung Hoành thiên hạ, một nhà độc đại, vừa nghe nói tên liền không ai dám hỏi nhiều."

	"Ai..." Chỉ có vô kỵ thở dài nói: "Hiện tại cục diện này, Tung Hoành thiên hạ vẫn còn không tính là một nhà độc đại, lão yêu ở đây sao nhiều người trước cướp trước một bước kí xuống chúng ta, khó tránh khỏi có chút kiêu căng, này vẫn đúng là không chắc là chuyện tốt."

	PS: Sau đó ta muốn đi gặp Ngọc Đế, đại gia có lời gì để ta mang à?