Chương 39: Trở lên ngôn luận không phải nhằm vào một cái nào đó hành hội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Xuân ca logout sau thẳng đến quốc phục lời tổng luận đàn, lưu loát viết một cái thiệp, sau đó dùng áo lót đội lên đi tới.
 
 	"Thông cáo: Bọn ngươi cặn nghe, Toàn Chân giáo tướng ở mười giờ sáng, mở ra hành hội trụ sở nhiệm vụ, muốn cho ( Trọng Sinh ) trong thế giới hết thảy player biết, ai mới thật sự là nghiệp mốc bờ cái, đương nhiên, trở lên ngôn luận không phải nhằm vào một cái nào đó hành hội, mà là nhằm vào hết thảy hành hội!"
 
 	Xuân ca đầy đủ tuân theo Vô Kỵ ý chí, ngôn ngữ hung hăng, coi rẻ chúng sinh.
 
 	Này thiếp mời vừa bị đẩy lên, trên diễn đàn liền điên rồi.
 
 	"Mịa nó, Toàn Chân giáo cái kia đám người điên vẫn là như thế sinh động a. . ."
 
 	"Mở ra trụ sở nhiệm vụ? Này quần ngốc xoa cũng thật là không hạn mức tối đa. . ."
 
 	"Toàn Chân giáo là ai vậy?"
 
 	"Ngốc hả, Toàn Chân giáo cũng không biết, ngươi chơi đùa game à?"
 
 	"Ta nghe nói qua Thiên Hạ mạt thế, Huyết Sắc Minh, Tử Vong quân đoàn, chưa từng nghe nói cái gì Toàn Chân giáo!"
 
 	"Khỏi nói Huyết Sắc Minh, ngày hôm qua Dư Huy Thành sự nghe nói không? Chúng ta Dư Huy Thành diễn đàn đều bạo, nói là Huyết Sắc Minh đắc tội rồi Toàn Chân giáo, bị Toàn Chân giáo treo đánh, cuối cùng đều nhận túng. . ."
 
 	"V~lều, Toàn Chân giáo đến điều động bao nhiêu người a!"
 
 	"Ta nói một ngươi tin sao?"
 
 	"Ha ha, Dư Huy Thành người chém gió cũng không đỏ mặt đi."
 
 	Trên diễn đàn phong rất nhanh liền thổi tới trong game, chiếm được tin tức này hành hội các đại lão, từng cái từng cái đều có chút ngồi không yên. . .
 
 	Thành Thiên Phong, quốc phục đệ tam "Vạn dặm cát vàng" hành hội văn phòng, hội trưởng "Cát vàng tế nhật" nhận được tin tức, chấn kinh rồi thật lớn một hồi, mới lầm bầm nói rằng: "Tiên sư nó, này quần không đứng đắn gia hỏa làm sao còn (trả lại) sống sót đây?"
 
 	Phó hội trưởng vạn dặm cuồng phong gật đầu nói: "Đúng đấy, nghe nói bọn họ chạy đến Dư Huy Thành không lý tưởng, ngày hôm qua còn (trả lại) đem Huyết Sắc Minh cho chỉnh quá chừng, có người nói Huyết Sắc Chiến Kỳ đệ đệ bị Toàn Chân giáo một Cách Đấu gia đuổi theo làm thịt sáu lần."
 
 	". . . Mịa nó! Ở giữa cái tiểu bạch kiểm à?" Cát vàng tế nhật nghe vậy, sáng mắt lên.
 
 	Vạn dặm cuồng phong gật đầu nói: "Đúng đấy!"
 
 	"Thực sự là báo ứng, lão tử cũng muốn chém hắn tới, lại nói cái kia Cách Đấu gia ai vậy? Xuân Tường vẫn là Bao Tam?" Cát vàng tế nhật hỏi.
 
 	"Đều không phải, có người nói là tân chiêu. . ."
 
 	"Chà chà, này không biết lại ở nơi nào đào cao thủ. . . Lại nói, bọn họ vẫn đúng là dám làm, bọn họ hành hội cấp bậc cao nhất Xuân Tường mới level 15 đi!" Cát vàng tế nhật cảm thán một phen sau hỏi.
 
 	Vạn dặm cuồng phong lôi một hồi bảng danh sách nói: "Ân, đúng, những người khác cũng đều level 14, bảng xếp hạng trước mấy vị đều là bọn họ người."
 
 	"Vậy ngươi giác cho bọn họ có thể thành à?"
 
 	Vạn dặm cuồng phong lắc đầu nói: "Ta xem huyền! Ngươi suy nghĩ một chút, coi như là chúng ta hành hội, hiện tại đi làm trụ sở nhiệm vụ, phỏng chừng cũng chỉ có ba phần phần thắng, huống hồ bọn họ cái kia mấy cái người, tính toán bọn họ phần thắng nhiều nhất một phần trăm! Thật không biết bọn họ nghĩ như thế nào. . ."
 
 	Cát vàng tế nhật cười nói: "Ha ha, lúc trước bọn họ tuyên bố phá diệt ba sát trang thời điểm, không phải có người nói bọn họ liền một phần ngàn phần thắng đều không có à? Cuối cùng không phải là. . ."
 
 	"Cũng đúng, một phần trăm phần thắng, đối đám người kia mà nói đã là đủ cao, nhất định sẽ mạnh mẽ thử một lần. . ."
 
 	"Thực sự là một đám người điên a. . ."
 
 	Thiên long thành
 
 	Thiên Hạ mạt thế tổng bộ, Thiên Hạ mạt thế hành hội hội trưởng "Độc Cô Cửu Thương" cũng nhận được tin tức này, lạnh cười lạnh nói: "Này quần não tàn lại chơi cái gì yêu thiêu thân?"
 
 	Một bên quân sư "Độc Thủ phong cái" nói: "Bọn họ chơi yêu thiêu thân còn thiếu à? Mở ra hành hội trụ sở, bọn họ sao không lên Thiên đây! !"
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói: "Hừ, đám người kia, bản lãnh khác không có, sẽ phô trương thanh thế!"
 
 	"Đúng đấy, trước đây chơi ( kim quần ) thời điểm, bọn họ còn nói muốn "Hoa Sơn hội tứ thần" đây, kết quả bị Đông Phương Bất Bại treo đánh tới chết, thành ( kim quần ) đệ nhất chuyện cười lớn, cuối cùng còn không biết xấu hổ nói cái gì bọn họ tuy bại còn vinh, người khác đâm liền chiến can đảm đều không có. . . Tính toán lần này cũng sẽ như vậy.
 
 	" Độc Thủ phong cái cười nói.
 
 	"Ha ha ha, đám kia vô liêm sỉ bại hoại!" Nghĩ đến Toàn Chân giáo ngày xưa khứu sự, Độc Cô Cửu Thương cũng ha ha nở nụ cười.
 
 	Vào lúc này, vẫn không nói gì quang ca đột nhiên nói: "Lão đại, ta cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, có người nói bọn họ nhưng là tân chiêu một cao thủ, đem Huyết Sắc Minh đều cho chọn. . ."
 
 	"Hừ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái kia ngốc nghếch gia hỏa, có thể đấu thắng đám kia bại hoại mới là lạ!"
 
 	"Không phải a, có người nói bọn họ cái kia cao thủ rất lợi hại. . ." Quang ca lại nói.
 
 	Độc Thủ phong cái khinh thường nói: "Thiết, lợi hại đến đâu có thể một người đánh mười người hay sao?"
 
 	Quang ca lặng lẽ. . . Lúc trước bọn họ mười sáu cái đều bị người cho đoàn diệt, một người đánh mười người đối cái kia Cách Đấu gia tới nói, tuyệt đối không phải cái gì khiêu chiến.
 
 	Đương nhiên, như thế mất mặt xấu hổ sự, quang ca chắc chắn sẽ không nói.
 
 	Dư Huy Thành, Huyết Sắc Minh.
 
 	Nghe nói tin tức này sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng sốt ruột nòng cốt môn đến mở hội.
 
 	"Nghe nói Toàn Chân giáo người muốn đánh hành hội trụ sở, đại gia thấy thế nào?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Có lần trước mở hội giáo huấn, những người khác bắt đầu nhảy nhót lên tiếng lên, Huyết Sắc ám ngữ nói: "Đám kia sa điêu, muốn chết để bọn họ chết đi thôi!"
 
 	Mọi người dồn dập tương ứng; "Đúng đấy đúng đấy, hành hội trụ sở độ khó rõ như ban ngày, liền bọn họ loại kia đánh không lại liền chạy chiến thuật, có thể thủ được mới là lạ đây!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, cười nói: "Có hay không có chủ ý gì tốt chèn ép một hồi bọn họ?"
 
 	Huyết sắc Tu La cười hắc hắc nói: "Đến thời điểm chúng ta mở áo lót đi trên diễn đàn cười nhạo bọn họ! Mẹ, liền bởi vì bọn họ, hiện tại ta ra ngoài một nói mình là Huyết Sắc Minh, đều cảm thấy mất mặt. . ."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Huyết sắc Tu La tiểu tử này phía trước nói vẫn tính có mấy phần đạo lý, mặt sau câu nói kia hoàn toàn là dư thừa, Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe được, mặt đều đen.
 
 	Huyết Sắc ám ngữ trong ngày thường cùng huyết sắc Tu La quan hệ không tệ, vào lúc này vội vã đi ra giảng hòa nói: "Bọn họ thủ hành hội thời điểm, chúng ta đi quấy rối thế nào?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vui vẻ nói: "Chủ ý này không sai. . ."
 
 	Vẫn thờ ơ lạnh nhạt huyết sắc Phong Ngữ nói: "Chủ ý này không được!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Hệ thống quái ở công kiên chiến thời điểm, cừu hận nhưng là không khác biệt, đến thời điểm chúng ta vừa đi, nhất định sẽ bị cho rằng giúp đỡ, ngươi nói những quái vật kia đánh chúng ta, chúng ta là hoàn thủ ni vẫn là không hoàn thủ đây?"
 
 	Mọi người toàn đều yên tĩnh lại.
 
 	Hoàn thủ chính là giúp Toàn Chân giáo một tay, không hoàn thủ chính là tìm đường chết. . . Giữa hai người này vẫn là rất khó mà lấy hay bỏ.
 
 	"Vì lẽ đó, chúng ta sống chết mặc bây là được, nếu như thắng chúng ta liền tính chất tượng trưng chúc phúc vài câu, thua liền chiếu Tu La biện pháp, làm chút áo lót đi trên diễn đàn xoạt, đến thời điểm bọn họ danh vọng nhất định sẽ bị đè xuống!" Huyết sắc Phong Ngữ nói.
 
 	"Không tồi không tồi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thoả mãn nhìn huyết sắc Phong Ngữ một chút, tán dương.
 
 	Chỉ có bên trong góc Huyết Sắc tường vi âm thầm đờ ra: "Đám người kia, dám như thế trào phúng người trong thiên hạ, phỏng chừng căn bản không để ý trên diễn đàn bị người mắng đi."
 
 	Mọi người an bài xong tuyến tan tầm làm, lần thứ hai tụ tập đến trong tửu quán, lúc này trong tửu quán người hầu như cũng đang thảo luận cái đề tài này.
 
 	Nhìn thấy hiệu quả như thế Vô Kỵ hết sức hài lòng: "Xuân ca thiếp mời ta nhìn, nói ta đều muốn đánh hắn, xem ra xuân ca thực sự là để tâm!"
 
 	"Quá khen quá khen!" Xuân Tường khiêm tốn nói.
 
 	Doãn lão nhị lo lắng nhìn bốn phía nói: "Chúng ta sẽ không bị nhận ra đi. . ."
 
 	"Sẽ không, trò chơi này không biểu hiện tên, tuyệt đối không ai biết ngươi là ai, đương nhiên, giống ta như thế xuất chúng, lại như trong bóng tối đom đóm, đi tới chỗ nào người khác cũng có thể nhận ra được." Minh Đô tự yêu mình nói rằng.
 
 	Doãn lão nhị như trút được gánh nặng: "Không nhận ra là tốt rồi, ta sợ đến thời điểm thất bại, không trên mặt nhai. . ."
 
 	"Sát, ngươi còn muốn mặt, muốn mặt ngươi đến cái gì Toàn Chân giáo. . ."
 
 	Minh Đô lời còn chưa nói hết, liền bị Ký Ngạo bóp cổ duệ đến bên cạnh: "Lão Lý, ngươi đậu má có phiền hay không!"
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại: "Tiểu Kê a, ta cho ngươi cái kia skill là giết người dùng, không phải bấm người dùng. . ."
 
 	"Mẹ nó!" Doãn lão nhị triệt để tan vỡ, này phá hành hội hắn là một khắc đều không muốn sững sờ.
 
 	Vào lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm chủy thủ gõ bàn nói: "Mọi người đừng nghịch, ta có chuyện muốn nói một chút!"
 
 	"Chuyện gì a Đạo Tuyết!" Mọi người nghe vậy, vội vã yên tĩnh lại. Mọi người đều biết Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái người làm ăn, hắn nói sự khẳng định cùng kiếm tiền có quan hệ, ai sẽ hiềm tiền đâm tay đây.
 
 	"Hiện ở trên thị trường đã mở bàn miệng, đại gia có muốn hay không đánh cược một lần?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Bồi suất làm sao?" Xuân Tường vừa nghe có thể đánh cược, con mắt đều tái rồi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Hiện nay bồi suất là 1: 100."
 
 	Ký Ngạo cả kinh nói: "Chà chà, như thế cao! Há không phải nói ta ép một kim tệ, mua chúng ta thắng, đến thời điểm là có thể kiếm lời 100 cái?"
 
 	"Không sai!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Xuân Tường cười hì hì, móc ra mười cái kim tệ cho Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Tuyết a, ngươi đi giúp ta mua chúng ta thắng!"
 
 	"V~lều, xuân ca thật sự có tiền, mười cái kim. . ." Bao Tam kinh ngạc thốt lên một tiếng, cũng móc ra năm cái kim tệ đưa tới: "Đây chính là ta toàn bộ gia cầm cố, mua chúng ta thắng!"
 
 	Vô Kỵ thấy Bao Tam bỏ tiền, tiện tay ném ra năm cái kim tệ.
 
 	"Các ngươi thì sao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi Ký Ngạo mấy người.
 
 	Ký Ngạo lắc đầu, trừng mắt Xuân Tường nói: "Ta đã thề với trời, ta cũng không tiếp tục đánh cuộc!"
 
 	Xuân Tường thần khắp nơi nói rằng: "Người trẻ tuổi làm việc đừng như vậy tuyệt, ngươi theo lão phu, bảo đảm ngươi thắng!"
 
 	Ký Ngạo gãi đầu một cái, móc ra một ngân tệ ném tới: "Vậy thì một ngân tệ ý tứ ý tứ đi!"
 
 	Doãn lão nhị vội vàng nói: "Ta cũng vậy. . ." Cũng móc ra một ngân tệ ném tới.
 
 	"Lại nói lão Lý ngươi đây?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô cười hì hì: "Gần nhất đập phá khách sạn không ít bàn ghế, đều đền hết, nếu không ngươi trước tiên cho ta lót trên, thắng tiền năm mươi : năm mươi món nợ! Ta cho ngươi biết, ta không phải là há mồm chờ sung rụng. . ."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bất đắc dĩ ngắt lời nói: "Đến đến, con mẹ nó ngươi chính là muốn há mồm chờ sung rụng, được rồi, vậy ta liền cho ngươi ép một kim đi!"
 
 	Minh Đô ôm Danh Kiếm Đạo Tuyết bả vai nói: "Huynh đệ tốt, giảng nghĩa khí, ta Lý Minh Đô không có sai giao ngươi người huynh đệ này!"
 
 	Vương Vũ thế mới biết, nguyên lai Minh Đô tên đầy đủ gọi Lý Minh Đô, không trách người khác đều gọi hắn lão Lý, chơi game còn dùng tên thật, tiểu tử này cũng đủ cá tính.
 
 	"Thiết Ngưu chơi hay không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ từ trong lòng móc ra một mặt trên viết "200" túi tiền đưa cho Danh Kiếm Đạo Tuyết, lạnh nhạt nói: "Mua chúng ta thắng!"
 
 	"V~lều! ! Hai trăm kim tệ, ngươi điên rồi? !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ vô cùng bạo tay, tất cả mọi người đều ngây người, bọn họ cũng đều biết Vương Vũ điều kiện kinh tế không thế nào địa, hai trăm kim tệ vậy cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Nếu muốn phong, thẳng thắn phong đến cùng mà! Ngược lại tiền đến dễ dàng, hoa lên cũng không gánh nặng."
 
 	Mọi người sững sờ, hỏi: "Ngươi tiền từ đâu tới?" Hiện nay trong game có thể có hai trăm kim tệ người, phỏng chừng một cái tay đều đếm ra.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ bồi. . ."
 
 	"Trâu bò! !" Mọi người tự đáy lòng thán phục.