Chương 1797: Nguyên lai là đại lão 

	"Ồ?"

	Nghe Mã Lỵ kiểu nói này, Toàn Chân lực chú ý của chúng nhân đều bị hấp dẫn.

	Có ký hay không là một chuyện, có người hay không chủ động tới tìm chính mình lại là một chuyện, lúc trước Toàn Chân giáo vừa cầm tới chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân thời điểm, vẫn là có không ít người đi tìm Toàn Chân giáo, bất quá bây giờ lại là không người hỏi thăm.

	Dù sao cũng là rễ cỏ chiến đội, mặc dù nhất thời đoạt giải quán quân, nhưng ở tuyệt đại bộ phận trong mắt người, vận khí thành phần chiếm đa số, nhất là về sau Yêu Nghiệt hoành hành đem Toàn Chân giáo một nhóm người ký về sau, tất nhiên là không ai dám trêu chọc Tung Hoành Thiên Hạ quái vật khổng lồ này.

	Làm nổi tiếng cao thủ, lại ngay cả cái đào chân tường đều không có, Toàn Chân giáo đám người kia hay là vô cùng để ý.

	Còn nữa nói, Tung Hoành Thiên Hạ là thuần thương nghiệp Guild, người ta nghề chính chính là phòng làm việc, căn bản vô tâm chức nghiệp thi đua loại hình, cho nên đối với Toàn Chân giáo bọn này nhàn vân dã hạc, Yêu Nghiệt hoành hành cũng không có để ở trong lòng.

	Thậm chí Toàn Chân giáo người tại Tung Hoành Thiên Hạ mua vật liệu đều phải tự móc tiền túi, không bỏ tiền người phía dưới liền sẽ có ý kiến, đây là hành hội khác xưa nay không khả năng chuyện phát sinh.

	Đường đường chính chính Guild nuôi chiến đội đều là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, nào giống Tung Hoành Thiên Hạ dạng này chỉ là nuôi Toàn Chân giáo làm chiêu bài hoặc tay chân, xưa nay không làm chính sự.

	Lúc này đột nhiên nghe nói có người muốn tại Tung Hoành Thiên Hạ trong tay ký chính mình, Toàn Chân giáo đám người kia hay là vô cùng kích động.

	"Ai nha, như thế có ánh mắt?"

	Minh Đô luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng, cũng mặc kệ đứng bên cạnh Yêu Nghiệt hoành hành, há mồm lại hỏi.

	Mã Lỵ nhàn nhạt nói "Ta!"

	"Ngươi?"

	Không chỉ có Minh Đô, nghe được Mã Lỵ, Toàn Chân giáo những người khác cũng đều là sững sờ, tiểu cô nương này điên rồi đi.

	"Ngươi biết ký chức nghiệp chiến đội xài hết bao nhiêu tiền?" Bao Tam cũng không nhịn được lôi kéo Mã Lỵ đạo; "Ngươi đừng làm rộn."

	"Tiền là việc nhỏ." Mã Lỵ khoát tay một cái nói: "Các ngươi đều là một tuyến cao thủ đãi ngộ, Ngưu ca có khác hợp đồng."

	"Uy uy uy, ngươi náo đủ không, nói cùng chuyện thật mà đồng dạng." Bao Tam mặt mũi tràn đầy lúng túng lau mồ hôi đạo.

	Trước mắt giống Cửu Châu chiến đội như thế một tuyến cao thủ đãi ngộ đều là lương một năm ba ngàn vạn cất bước, Vương Vũ loại này Mãnh Nhân ít nhất phải hơn trăm triệu, Mã Lỵ bất quá là một cái cày tiền phòng làm việc tiểu cô nương, không có Vương Vũ chiếu cố, bây giờ tại trong trò chơi đều có thể lăn lộn ngoài đời không nổi, bây giờ há miệng chính là mấy ức hợp đồng, để cho người ta nghe quả thực xấu hổ.

	Gặp Bao Tam bộ dáng này, Mã Lỵ chậm rãi nói: "Tam ca, các vị đại lão, ta thế nhưng là chăm chú, chỉ cần mọi người đồng ý, chúng ta bây giờ tại trong trò chơi liền có thể ký hợp đồng."

	Nói, Mã Lỵ tiện tay kéo ra khỏi một chồng hợp đồng, sau đó đệ trình cho Vô Kỵ.

	"Thật là có hợp đồng? Hí làm vẫn rất đủ."

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay hợp đồng, Minh Đô đám người vội vàng vây lại, song khi bọn hắn nhìn thấy hợp đồng phía dưới lạc khoản công ty thời điểm, tất cả đều choáng tại chỗ.

	Chỉ gặp Mã Lỵ đưa tới hợp đồng phía dưới lạc khoản, rõ ràng là Long Đằng tập đoàn.

	Trong trò chơi để cho tiện tuyển thủ chuyên nghiệp chuyển nhượng, trong trò chơi các đại chiến đội đầu tư công ty đều có thể hướng công ty game xin đăng kí trong trò chơi xí nghiệp lạc khoản, đồng thời đồng dạng có pháp luật hiệu ứng, Long Đằng tập đoàn cái tên này mặc dù tục khí, nhưng là có vốn liếng đầu tư chiến đội lại chỉ lần này một nhà, đó chính là trong nước lớn nhất thương nghiệp tập đoàn Long Đằng tập đoàn.

	Long Đằng tập đoàn sớm mấy năm lấy internet phần mềm lập nghiệp, phát triển đến nay đã trăm năm lâu, thương nghiệp bao trùm từng cái lĩnh vực, game online chỉ là một phần trong đó, liền ngay cả hiện tại mọi người chơi  « trùng sinh » đều chỉ là Long Đằng tập đoàn dưới cờ một cái phòng làm việc sản phẩm mà thôi.

	Tại Toàn Chân trong mắt mọi người, Mã Lỵ bất quá là một cái cày tiền dời gạch đảng mà thôi, là trong trò chơi tầng dưới chót nhất giai cấp, lúc này Mã Lỵ lại lấy ra Long Đằng công ty hợp đồng, cái này cơ bản chẳng khác nào bình thường cùng mình cùng một chỗ móc chân chửi đổng điểu ti, đột nhiên nói cho chính ngươi là giàu nhất thế giới, không chỉ có để cho người ta khó có thể tin, thậm chí để cho người ta cảm thấy là đang nằm mơ.

	"Cái này. . . Đây là giả sao?"

	Nhất là Minh Đô, nhìn thấy trên hợp đồng lạc khoản, cả người đều có chút hoài nghi nhân sinh, đoạt lấy Vô Kỵ trong tay hợp đồng, từ trên xuống dưới nhìn mấy lần, ý đồ nhìn ra một chút đầu mối.

	"Đừng nói nhảm." Vô Kỵ nói: "Đây chính là trong trò chơi, xí nghiệp lạc khoản cái đồ chơi này là cần nghiệm tư đăng kí, nếu như là giả, kia làm giả chi phí cũng quá cao đi, huống hồ tiểu Mã đã sớm nói thân phận của mình a."

	"Cái gì? Thân phận? Ngươi biết thân phận của nàng?" Minh Đô y nguyên có chút không rõ nội tình.

	Vô Kỵ im lặng nói: "Long Đằng công ty, họ Mã... Thân phận gì còn muốn ta nói?"

	"Long Đằng công ty... Họ Mã, ngươi... Ngươi là."

	Trải qua Vô Kỵ một nhắc nhở như vậy, Minh Đô trong nháy mắt phản ứng lại, chỉ vào Mã Lỵ không biết nên nói cái gì là tốt.

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Tiểu Mã cô nương chính là Mã lão bản khuê nữ."

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi ngươi đã sớm biết?" Gặp Vô Kỵ cùng những người khác không giống, vậy mà tuyệt không ngoài ý muốn, Vương Vũ liếc mắt nhìn hỏi.

	"Đương nhiên."

	Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Chúng ta chức nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm ta liền biết lạc, nàng trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, nhưng vẫn là bị ta nghe được."

	"Móa! Vậy ngươi không nói sớm." Toàn Chân đám người nhao nhao nhìn hằm hằm Vô Kỵ.

	Cái này chó nói quá ghê tởm, biết rất rõ ràng Mã Lỵ chân thực thân phận, chính ở chỗ này ra vẻ như không biết, khiến cho những người khác có mắt mà không thấy Thái Sơn giống như.

	"Hắc hắc." Vô Kỵ cười hì hì nói: "Giả heo ăn thịt hổ nhiều kích thích a, tiểu Mã cô nương về sau rất có thể là lão bản của chúng ta, ta đương nhiên không thể chọc thủng nàng, lại nói, các ngươi đám người kia từng ngày con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, cũng nên để các ngươi ăn thứ thua thiệt."

	"Ha ha!"

	Bị Vô Kỵ đâm xuyên tiểu tâm tư, Mã Lỵ hơi đỏ mặt,  cười ha ha một tiếng che giấu lúng túng nói: "Vô Kỵ lão đại vẫn là như vậy thông minh, hợp đồng này ta đến cùng có ký hay không, ngài nếu là cảm thấy đãi ngộ không tốt, còn có thể bàn lại."

	"Mã cô nương."

	Mã Lỵ vừa mới dứt lời, Vô Kỵ vẫn chưa trả lời, một bên Yêu Nghiệt hoành hành liền khó chịu, mặt đen lại nói: "Ngươi cái này không tử tế a, Toàn Chân giáo các vị bây giờ không phải là không ai muốn, ngươi liền không hỏi xem ta?"

	Lúc trước Toàn Chân giáo vì tránh né quấy rối, bị Yêu Nghiệt hoành hành ký nhập dưới cờ, vừa rồi Yêu Nghiệt hoành hành coi là Mã Lỵ là tại cùng Toàn Chân giáo người nói đùa, cho nên cũng không có đem tiểu nha đầu này coi ra gì, ai biết tiểu cô nương này như thế có liệu, đem Long Đằng công ty lạc khoản đều lấy ra, Yêu Nghiệt hoành hành tự nhiên không thể làm nhìn xem.

	"Ha ha, yêu nghiệt lão đại."

	Mã Lỵ cũng là quỷ tinh tiểu cô nương, gặp Yêu Nghiệt hoành hành khó chịu, vội vàng nói: "Các ngươi Tung Hoành Thiên Hạ buộc các vị lão đại chẳng phải là lãng phí nhân tài."

	"Ha ha!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng không cam chịu yếu thế nói: "Các ngươi Long Đằng công ty làm trò chơi nhà đầu tư, chẳng lẽ cũng không biết tránh hiềm nghi?"

	Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng là thủ hạ trăm vạn nhân viên đại lão, xem việc tình cũng là nói trúng tim đen, một câu liền nói đến trọng điểm bên trên.

	"Đúng vậy a."

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, Vô Kỵ cũng nhíu mày, không hiểu hỏi. . . .