Chương 1324: Đánh giết trùm thổ phỉ! 

	Cái gọi là dài một tấc một tấc mạnh, Vương Vũ vóc người vốn là khôi ngô, cầm trong tay trường côn công kích khoảng cách so với Tá La đao võ sĩ còn xa hơn mấy phần.

	Đối với binh khí dài mà nói, cách đối thủ càng xa thì lại càng dễ dàng tiến hành công phòng.

	Huống hồ côn pháp cùng đao pháp không giống, đao pháp chú trọng cương mãnh mạnh mẽ lấy lực phá địch, mà côn pháp thì lại chú trọng với cương nhu cùng tồn tại.

	Vừa, có thể khai bi liệt thạch, nhu thì lại lấy nhu thắng cương, kỹ xảo tính tương đương cao.

	Vương Vũ tác vì là công phu tông sư, một tay trường côn làm cho tự nhiên là Đăng Phong tạo cực, trằn trọc xê dịch tiến thối như thường, bất kể là phát lực công kích, vẫn là khống chế đón đỡ đều vừa đúng.

	Tá La chỉ có một thân nghịch thiên thuộc tính, nhưng mà đánh vào Vương Vũ trường côn trên, Vương Vũ chỉ cần cổ tay nhất chuyển, liền có thể đem sức mạnh dời đi, thình lình không được nửa phần tác dụng, trái lại Vương Vũ nhân lúc công kích cương trực, luân phiên đối với hắn phát động phản kích, đem đánh oa oa thét lên.

	Một chuỗi xuyến thương tổn từ Tá La trên đầu phiêu lên.

	Nhìn đi bộ nhàn nhã loại du tẩu ở Tá La bên cạnh tự do phát ra Vương Vũ, Toàn Chân giáo tất cả mọi người cằm đều lạc ở trên mặt đất.

	Tá La thực lực, đại gia đều là biết đến, Vương Vũ bản lãnh lớn hỏa tự nhiên cũng sẽ không xa lạ.

	Mặc dù Toàn Chân mọi người đã sớm nghĩ đến boss hội có kết quả như thế, nhưng đại gia cũng không dám tưởng tượng, như vậy một đánh mọi người không còn sức đánh trả chút nào cường hãn boss, ở Vương Vũ trong tay, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

	Chuyện này... Đây cũng quá hại người tự tôn.

	Cái quái gì vậy, đại gia đánh thực sự là đồng nhất cái boss à?

	Hết cách rồi, Tu La trạng thái Tá La tuy rằng ba đầu sáu tay, thuộc tính tăng lên rất nhiều, thế nhưng từ độ linh hoạt mà giảng hòa mới bắt đầu trạng thái Tá La so sánh, thực tại chênh lệch rất nhiều.

	Cái gọi là thiên hạ võ công, duy nhanh không phá, ( Trọng Sinh ) bên trong Vương Vũ sở dĩ có thể đại sát tứ phương cũng là bởi vì tự mang một bộ nghịch thiên kỹ thuật.

	Đối phó Vương Vũ loại kỹ thuật cao này lưu, cực đoan tốc độ mới là hữu hiệu nhất , còn hạ thấp độ linh hoạt thu được về sức mạnh tăng lên nhưng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	Dù sao lấy Tá La lực công kích, thuấn sát Vương Vũ đã là thừa sức, Titan Arceus sức mạnh lớn chứ? Ở Vương Vũ trước mặt không như thường nghỉ ngơi món ăn.

	So sánh với đó, ở Vương Vũ trong mắt, hiện tại Tu La chi thần Tá La so với vừa nãy phổ thông Tá La càng dễ dàng đối phó.

	Bây giờ Toàn Chân giáo còn sót lại cao thủ tất cả đều là viễn trình nghề nghiệp, có Vương Vũ áp chế lại Tá La, Tá La vô lực quản những người khác, đại gia tự nhiên có thể tứ không e dè hỏa lực toàn mở, thẳng thắn tại chỗ trạm cọc phát ra.

	Trong lúc nhất thời, đủ loại kiểu dáng cường lực phát ra skill toàn bộ nện ở Tá La trên người.

	...

	Toàn Chân giáo đám người kia những khác không dám nói, trang bị trên tuyệt đối là trong game một đường trình độ, liền phát ra phương diện xem, cũng không thể so nhất lưu nghề nghiệp cao thủ yếu, vẻn vẹn Minh Đô cái này bạo lực pháo đài pháp sư một người, một skill xuống, vậy thì là tiếp cận sáu vị số thương tổn, chớ nói chi là còn có Dương Na cái này cường lực phát ra.

	Tu La trạng thái Tá La HP chỉ có năm triệu huyết, ở Vương Vũ cùng mọi người hợp lực công kích dưới, rất nhanh HP biến hồng, rơi đến 30% trở xuống.

	Đánh qua như thế nhiều boss, mọi người đều biết boss hồng huyết sau có tỷ lệ bạo tẩu, cho nên nhìn thấy Tá La hồng huyết, tất cả mọi người đều cẩn thận lên.

	Đúng như dự đoán, đang lúc này, Tá La trên người kim quang lóe lên mở ra Bá thể trạng thái.

	Vương Vũ thả người đón nhận vừa mạnh mẽ hơn vồ lấy, đánh gãy Tá La biến thân, đột nhiên, Tá La trên người bắn ra một đạo ánh sáng màu đen, đem Vương Vũ đẩy ra.

	Tiếp theo Tá La trong tay đao võ sĩ hóa thành ánh sáng chui vào Tá La trong cơ thể, tay không Tá La sáu con tay hướng về trước ngực cùng nhau tác hợp mười hình.

	"Vù!"

	Một tiếng kiếm reo, sáu thanh võ sĩ đao hóa thành kiếm ảnh vờn quanh ở Tá La chu vi, bức lui lần thứ hai nhảy tới được Vương Vũ.

	"A Tị luyện ngục xung kích!"

	Lúc này, Tá La sáu con mắt một đỏ, nửa quỳ ở địa, ba con tay phải đồng thời hướng về trên mặt đất vỗ một cái!

	Từng đạo từng đạo hắc hồng kiếm ảnh từ trời mà rơi, trong nháy mắt đem Tá La chu vi 1500 phạm vi toàn bộ bao trùm.

	1500 khoảng cách vậy thì là mười lăm mét, Toàn Chân giáo một nhóm người tất cả đều ở phạm vi này bên trong.

	Vương Vũ phản ứng cực nhanh, ở Tá La phóng thích skill trước liền cấp tốc triển khai khinh công, nhảy ra Tá La skill phạm vi.

	Xuân Tường có sương mù hóa thuật, có thể miễn dịch công kích vật lý, Minh Đô có di động trong nháy mắt tự nhiên cũng có thể tự vệ , còn Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Vô Kỵ tay vừa nhấc, một đỏ một trắng hai tia sáng mang bọc lại Dương Na cùng Linh Lung Mộng.

	"Ầm!"

	Ánh kiếm hạ xuống, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

	Yên vụ tản đi, hiển lộ ra Dương Na cùng Linh Lung Mộng bóng người, chỉ có Vô Kỵ một người, bị vừa mới công kích đánh giết đến cặn bã.

	"Chuyện này... Tại sao lại như vậy..."

	Thấy mình đại chiêu chỉ mang đi một không quá quan trọng mục sư, Tá La con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra kinh hoảng vẻ mặt.

	Cùng lúc đó, Tá La trên người hắc hào quang màu đỏ tản đi, Tu La trạng thái biến mất, Tá La lại đã biến thành người bình thường, tuyệt vọng quỳ trên mặt đất.

	Vương Vũ thả người hướng về trước nhảy một cái, mở ra băng quyền, sau đó thân hình lóe lên, chỉ một thoáng vượt qua 1500 khoảng cách xuất hiện ở Tá La bên cạnh, duỗi tay một cái mãnh hổ kích nắm lấy Tá La đầu tóc, đầu gối hướng về trước mãnh nhấc, trùng đầu gối đánh vào Tá La trên mặt.

	Thăng Long quyền! Lơ lửng giữa trời!

	Trửu kích! Truy kích!

	Đá chéo! Hai đoạn lơ lửng giữa trời!

	Nội tức cuồn cuộn! Phá · Thuấn ảnh tuyệt sát liên hoàn đá!

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

	Nương theo từng tiếng giàu có cảm giác tiết tấu đả kích thanh, Vương Vũ một bộ liền chiêu súy ở Tá La trên người.

	Tá La đã hồng huyết, HP còn sót lại 150 vạn, nội tức cuồn cuộn tăng mạnh dưới Thuấn ảnh liên hoàn đá uy lực tuy rằng so với không sánh được hàng Long chưởng trạng thái thần long bái vĩ, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Một cước đá đi, Tá La HP rơi xuống không đủ 10%.

	Giữa không trung, Vương Vũ sau này một lộn mèo; nhẹ nhàng xuống đất, sau đó hờ hững vỗ tay cái độp.

	"Phá!"

	-1124222

	Tổn thương thật lớn con số bay lên, Tá La hóa thành một tia sáng trắng.

	"Rầm..."

	Một đám lớn sáng lên lấp loá đồ vật lạc ở trên mặt đất.

	Hệ thống nhắc nhở: Hải cảng thành trùm thổ phỉ đã bị tiêu diệt, hải tặc sĩ khí giảm xuống 50%, hết thảy thuộc tính giảm xuống.

	Vừa nãy lâu như vậy chiến đấu,  hải tặc đã bị tàn sát không tới một vạn người, lúc này nhận được hệ thống tin tức, đội trưởng đừng nổ súng lúc này hạ lệnh phát động tổng tiến công! !

	Những hải tặc này trúng rồi Xuân Tường suy yếu dược tề thực lực vốn là không phải quá mạnh, ở Vô Kỵ an bài chiến thuật dưới chiến đấu có thể nói là nghiêng về một bên tàn sát. Hiện tại thuộc tính lại xuống hàng 50%, thực lực so với level 40 quái bình thường đều có chỗ không bằng.

	50+ cấp player bắt nạt level 40 tiểu quái còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

	Vương Vũ cột quest bên trong hải tặc số lượng cấp tốc giảm xuống lên.

	Mà thời gian từ tiến công bắt đầu đến hiện tại quá khứ có điều mới ba mươi phút, xem ra lần này cá cược Vô Kỵ là thắng định, duy nhất tiếc nuối chính là Vô Kỵ ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong bỏ xuống, đã không nhìn thấy kết cục này.

	Bất quá đối với Toàn Chân giáo mọi người tới giảng, cá cược là thứ yếu, quan trọng nhất đương nhiên là Tá La chết rồi lưu lại di sản.

	Đây chính là đường hoàng ra dáng sử thi boss, lại là thủ sát, đồ vật khẳng định sai không được.

	Ngay ở đại gia muốn qua đi kiếm đồ vật thời điểm, bỗng nhiên bạch quang một thân, Vô Kỵ từ Tá La bên cạnh bò lên.