Chương 1225: Đệ 3 trường cảnh tượng

	Vạn chúng chờ mong dưới, Ám Nguyệt chiến đội cái cuối cùng tuyển thủ cũng bị truyền tới trên sàn thi đấu.

	Cái này tuyển thủ thân hình cao lớn khôi ngô, rõ ràng là tank thân thể, trong tay nhưng nhấc theo một cái pháp trượng, làm cho người ta một loại tương phản manh.

	Cái tên cũng rất hỉ cảm, gọi Tư Mã Đại Tráng, một xem chính là cùng vừa mới cái kia Gia Cát Tiểu Ngư là thành bộ nha không, là thành đôi (không cẩn thận lại nước một câu, ta thực sự là thiên tài).

	Nói như thế nào đây, pháp sư nghề nghiệp này gặp phải dạng cái kia đối thủ như vậy đó là tương đương đau "bi".

	Chiến sĩ cung thủ, bất luận thế nào, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, hoặc là viễn trình hoặc là cận chiến đều rất chuyên nghiệp, mặc dù đánh không lại Dương Na, đại gia ít nhất còn có thể liều một phen.

	Mà pháp sư gặp phải Dương Na, cách xa sợ bị diều, cách gần rồi. . . Còn không bằng cách xa điểm đây.

	Nhìn thấy nhà mình chiến sĩ cận chiến đều bị đặt xuống trường đấu, Tư Mã Đại Tráng lúc này tâm tình có thể tưởng tượng được.

	Lên đài sau, Tư Mã Đại Tráng thẳng thắn vừa nhắm mắt lại, nghênh hợp khán giả tâm lý, trực tiếp điểm đầu hàng.

	Trận thứ hai, đám ô hợp 7: 3 lại thắng Ám Nguyệt chiến đội.

	Lúc này Ám Nguyệt chiến đội cùng Toàn Chân giáo cách biệt 9 phân, nói cách khác, cuộc tranh tài thứ ba, Ám Nguyệt chiến đội chỉ có không thương đem Toàn Chân giáo đoàn diệt, mới có thể thắng hiểm.

	Chiến cuộc phát triển đến một bước này, đã hoàn toàn thoát ly Ám Nguyệt chiến đội mọi người khống chế.

	Không biết tử vong Ám Nguyệt không ngờ tới, ở đây tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới, đám ô hợp cái này cho tới nay lấy tiện vèo vèo nổi danh chiến đội, dĩ nhiên có mãnh liệt như vậy tuyển thủ.

	Đặc biệt là mới vừa hoàn thành vẩy một cái năm tráng cử Dương Na, lúc này ở trong lòng mọi người, danh tiếng nghiễm nhưng đã che lại hai ngày trước mặt lạnh hàn thương Băng Thanh Ngọc Kiệt.

	Khán giả cũng không khỏi nghị luận sôi nổi, năm nay chuyện gì thế này? Nữ tính cao thủ làm gì nhiều như vậy.

	Nghề nghiệp những cao thủ nhìn thấy đám ô hợp một nhóm người triển lộ ra thực lực sau, trong lòng cũng là cảm giác áp lực.

	Miêu, đại gia một đám tuyển thủ nhà nghề, nếu là bị như thế một đám chồn hoang thiền cho làm xuống, sau đó thanh danh này tám phần mười là đến phá huỷ.

	Đương nhiên, áp lực to lớn nhất không gì bằng trong phòng nghỉ ngơi, chính trù bị cuối cùng một cuộc tranh tài Ám Nguyệt chiến đội.

	Trước lưỡng trường thua thảm như vậy, Ám Nguyệt chiến đội cũng coi như là bị đám ô hợp chiến đội một nhóm người đánh tỉnh táo lại.

	Tuy rằng từ hiện tại đến xem,

	Tình hình trận chiến không thể lạc quan, thua trận thi đấu tỷ lệ cũng rất lớn, thế nhưng đám người kia ngược lại cũng rất có cốt khí, cũng không có nâng cờ hàng đầu hàng.

	Hết cách rồi, nơi này nhưng là nghề nghiệp trường đấu.

	Một đội nghề nghiệp cao thủ khiêu chiến nghiệp dư chiến đội, cuối cùng còn đầu hàng chịu thua, đây tuyệt đối là không được phép.

	"Trận thứ ba làm gì đánh?"

	Bên trong phòng nghỉ ngơi Ám Nguyệt chiến đội chúng player bị cái này trầm trọng vấn đề cho ép tới có chút không thở nổi.

	Đội trưởng tử vong Ám Nguyệt, vắng lặng một lúc lâu, rốt cục lên tiếng nói: "Trận thứ ba cảnh tượng quyền lựa chọn ở trong tay chúng ta, ta cảm thấy là thời điểm dùng cảnh tượng đó."

	"Có thể. . . Cái kia không phải đợi đến cuối cùng gặp phải Cửu Châu chiến đội mới dùng à?" Ám Nguyệt chiến đội mọi người nghe được tử vong Ám Nguyệt, không nhịn được nói rằng.

	"Cửu Châu chiến đội?" Tử vong Ám Nguyệt lạnh rên một tiếng nói: "Cuộc tranh tài này chúng ta không cần tiếp tục, e sợ sau đó liền không có cơ hội dùng, các ngươi là muốn bại bởi quốc nội đệ nhất chiến đội, vẫn là muốn bại bởi một đám nghiệp dư player?"

	"Chuyện này. . ."

	Tất cả mọi người không nói tiếng nào, dù sao lựa chọn như vậy đề cũng không khó tuyển.

	Tử vong Ám Nguyệt thấy đại gia không nói lời nào, liền đánh nhịp nói: "Được rồi! Nếu đại gia đều không ý kiến, vậy thì như thế định! Này một hồi, đều cho ta lấy ra hoàn toàn tinh thần, không phải vậy chúng ta phải về nhà, có nghe hay không?"

	"Nghe được!"

	Tất cả mọi người lớn tiếng trả lời, sau đó phòng nghỉ ngơi quay về vắng lặng một cách chết chóc, bởi vì mọi người đều biết, đây chính là nghề nghiệp trường đấu, mỗi một cái đối thủ đều không đơn giản, đoàn thể tái coi như dùng cảnh tượng đó, ai có thể bảo đảm chinh đánh toàn thắng đây.

	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo một nhóm người bên trong phòng nghỉ ngơi, Minh Đô chính cầm một một lần giấy chén giam ở trên tường híp mắt nghe trộm.

	Vương Vũ hiếu kỳ nói: "Lão Lý a, sát vách hào cái gì đây? Ngươi nghe rõ hay chưa?"

	Minh Đô tiện tay đem giấy chén đoàn thành một đoàn ném vào thùng rác nói: "Bọn họ không lên tiếng, hẳn là chính đang vì mình thất bại mặc niệm."

	"Chà chà sách. . . Rất có tự mình biết mình sao, sớm làm gì đi tới." Mọi người khinh bỉ.

	"Hừ!"

	Đang lúc này Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Các ngươi cũng chớ đắc ý, nhân gia chung quy là nghề nghiệp cao thủ, nếu như không có Lão Ngưu mấy người bọn hắn, chúng ta có thể đánh tới hiện tại."

	"Ngạch. . ." Bị Vô Kỵ như thế một cười nhạo, tất cả mọi người cúi đầu không nói.

	Cũng không phải sao, nghề nghiệp cao thủ chính là nghề nghiệp cao thủ, dù cho hạng hai chiến đội, cũng không phải nghiệp dư player có thể so với, điểm này đại gia đều thừa nhận.

	Tiếp đó, Vô Kỵ lại hỏi: "Các ngươi biết bọn họ tại sao trận thứ ba không đầu hàng à?"

	"Lẽ nào là bị tra tấn cuồng?" Ký Ngạo hỏi.

	"Thí!" Vô Kỵ nói: "Ngươi cho rằng đều là ngươi đây, trận thứ ba nhưng là bọn họ tuyển địa đồ."

	"Vậy thì như thế nào? Không phải là địa đồ sao, chúng ta có ngưu thúc a, sợ hắn cái len sợi, có phải là ngưu thúc."

	Ký Ngạo cười hì hì nịnh bợ Vương Vũ, bị một bên Yêu Nghiệt hoành hành một cái tát đặt tại trên đùi, tượng tuốt mèo như thế loát Ký Ngạo tóc nói: "Chỉ có ngươi ngưu thúc a?"

	"Đúng. . . Còn có yêu thúc." Ký Ngạo vội vã bổ sung.

	"Ha ha! Thằng nhóc!"

	Vô Kỵ trắng Ký Ngạo một cái nói: "Câu cửa miệng Đạo Thiên thì địa lợi nhân hòa, đánh đoàn thể trạm cùng một mình đấu có thể không giống nhau, này ba loại nhân tố đều có thể liên quan đến thắng bại, thiên thời, cái này cái này có thể quên, nhân hòa bọn họ hiện tại rõ ràng không bằng chúng ta, vì lẽ đó nhất định sẽ ở địa lợi trên tìm bãi, đến thời điểm chúng ta nhất định phải chú ý, tuyệt đối không nên trúng rồi bọn họ khuyên sáo."

	"Yên tâm đi!" Vương Vũ vỗ Vô Kỵ bả vai nói: "Chúng ta quá mức liền tìm một chỗ trốn đi sao, ngược lại chúng ta hiện tại dẫn trước."

	"Ai!" Vô Kỵ lắc đầu nói: "Bọn họ dám đánh trận thứ ba, khẳng định không sợ chúng ta háo."

	Sau mười phút, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, song phương player lần thứ hai tiến vào game, Ám Nguyệt chiến đội player bắt đầu tuyển địa đồ.

	Tử vong Ám Nguyệt thuần thục mở ra địa đồ lựa chọn giới, tìm tới muốn chọn cảnh tượng, click xác định.

	Lúc này, trường đấu cảnh tượng cũng bắt đầu biến hóa.

	Rất nhanh, cảnh tượng cắt đổi xong xuôi.

	Tử vong Ám Nguyệt lựa chọn cảnh tượng gọi là pháp sư chi tháp.

	Nhìn thấy cái này địa đồ, tất cả mọi người đều lộ ra không rõ vẻ mặt, rất hiển nhiên, cái này địa đồ là cái hi hữu cảnh tượng, e sợ chỉ có Ám Nguyệt chiến đội người gặp.

	Càng làm cho đại gia không rõ chính là, cái này địa đồ cũng không lớn, dù sao tựa hồ còn có chút tiểu.

	Đại thể đến xem, chính là một toà pháp sư tháp cao đứng ở trong quảng trường, chu vi là một vòng tinh xảo nhà.

	Cảnh tượng như vậy tương đương trống trải, ngoại trừ đột ngột pháp sư tháp cao bên ngoài, hắn cùng tràng giác đấu không có gì khác nhau.

	Giảng đạo lý, Ám Nguyệt chiến đội trước lưỡng trường thua thảm như vậy, trận thứ ba nên tìm cái địa hình phức tạp, mới có thể bù đắp song phương về mặt thực lực chênh lệch, tìm như thế một đơn giản cảnh tượng, rõ ràng là hiềm chết chậm.

	PS: Sách mới cầu thu gom cầu đề cử, quỳ xuống đất cầu, nằm cầu.