Chương 1904: Thực lực chân chính 

	"Ta dựa vào! Cái này cũng có thể bắt lấy?"

	Xem thời cơ pháo mũi tên bị Vương Vũ một tay bắt lấy, tất cả mọi người tròng mắt cũng bay ra.

	Tay không bắt tiễn, đối với hiện giai đoạn người chơi tới nói kỳ thật đã không tính là cái gì đặc biệt kinh nghiệm thao tác, chức nghiệp cấp cao thủ đại bộ phận cũng có thể làm đến điểm này.

	Có thể vậy cũng là nhằm vào mũi tên bình thường xạ kích mà nói, pháo máy một cái đỉnh cấp cao thủ, đánh lén Vương Vũ cấp bậc này cao thủ đương nhiên sẽ không dùng đòn công kích bình thường.

	Pháo máy cái này một kỹ năng gọi tử vong đánh lén, là cung thủ chung cực kỹ năng, vô luận là tốc độ vẫn là uy lực phán định cùng cái khác hình thức công kích cũng không thể giống nhau mà nói, là cung thủ ít có tính dễ nổ phát ra kỹ năng, là có thể đối da giòn chức nghiệp tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả siêu cường kỹ năng công kích.

	Đừng nói là tay không, liền xem như cầm vũ khí đón đỡ, đều không dễ dàng như vậy đón đỡ ở... Có thể Vương Vũ không chỉ có tiện tay bắt lấy, còn như thế hời hợt, ghê tởm hơn chính là tiểu tử này căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng mũi tên, thật giống như phía sau mọc thêm con mắt, đưa tay liền đem tử vong đánh lén cho nắm ở trong tay.

	Cái này mẹ nó đừng nói là người chơi bình thường, liền xem như đỉnh cấp cao thủ thấy cảnh này, cũng từng cái kinh hồn táng đảm.

	Cái này mẹ nó đơn giản liền một hack, là hình người tự đi BUG tốt a, lần tranh tài này làm sao ra cái dạng này trán quái vật.

	Đương nhiên, ở trong mắt người khác, Vương Vũ là đem mũi tên bắt lấy, nhưng chỉ có chính Vương Vũ biết, mũi tên này phân lượng nặng bao nhiêu.

	Cung thủ dù sao cũng là đường đường chính chính bảy đại chức nghiệp một trong, làm chung cực kỹ năng tử vong đánh lén như thế nào có thể bị người tiện tay bắt lấy? Đây cũng quá nói nhảm, người chơi nguyện ý hệ thống cũng sẽ truy cứu trách nhiệm.

	Nếu có người tiện tay đem thuấn ảnh liên hoàn thích cho chộp trong tay, cách đấu gia cũng không nguyện ý a.

	Mũi tên này, Vương Vũ kỳ thật cũng không có bắt lấy, tại tiếp xúc đến mũi tên này một nháy mắt Vương Vũ liền cảm nhận được mũi tên bên trên cường đại lực trùng kích.

	Thế là Vương Vũ sử cái tá lực đả lực kỹ xảo, mặc dù không có đem mũi tên bắt lấy, lại là đem mũi tên từ sau đầu của mình cưỡng ép cải biến phương hướng bắt được trước người.

	Ngay sau đó Vương Vũ tay trái thuận thế hướng phía trước duỗi ra, đem dư thế không dứt mũi tên đối giết chóc liền cắm vào.

	Nơi này liền muốn trọng điểm nói một chút giết chóc.

	Đáng thương giết chóc bị Vương Vũ từ giữa không trung kéo xuống đến, ngã một cái tiêu chuẩn ngã lộn nhào, dụng công phu mệnh danh chính là cái mông hướng về sau bình sa lạc nhạn thức, lúc này đang dùng cái mông đối Vương Vũ.

	Như thế có tính ám chỉ tư thế, là thật có chút cảm mạo hóa, Vương Vũ thế nhưng là một cái so sánh truyền thống người, đối với loại hành vi này, không đạp hai chân trong lòng liền không thoải mái.

	Cũng không biết Vương Vũ là vô tình hay là cố ý, nắm lấy pháo máy mũi tên đối giết chóc cái mông liền đỗi tới.

	"Phốc thử!"

	Tại trước mắt bao người, pháo máy tử vong đánh lén tinh chuẩn vô cùng cắm vào giết chóc hai cỗ ở giữa, cường đại lực trùng kích đem mũi tên cắm đi vào gần một nửa.

	"A ~ "

	Giết chóc phát ra một tiếng làm cho người mơ màng rên rỉ, ta đây là thanh thủy văn không phải Tiểu Hoàng văn, cụ thể cũng không nhiều làm miêu tả.

	Dù sao tại giết chóc tiếng rên rỉ vang lên một sát na, khán giả cơ vòng theo bản năng đi theo co rút lại một chút.

	Xem tranh tài không chỉ có riêng chỉ có trên khán đài mấy vạn người, còn có vài ức nhìn trực tiếp  « trùng sinh » người chơi.

	Khổ cực giết chóc tại ức vạn người xem trước mặt, bị người cầm một máu.

	Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

	Tử vong đánh lén sở dĩ tổn thương kinh người, là bởi vì kỹ năng này có hai đoạn tổn thương, ngoại trừ cường đại xuyên thấu năng lực bên ngoài, đánh trúng mục tiêu sau còn có một đoạn bạo phá tổn thương.

	Lọt vào nội bộ tiến hành bạo phá, dạng này kỹ năng tổn thương đương nhiên đáng sợ.

	Bây giờ tại giết chóc trên thân, kỹ năng này trình độ kinh khủng lại lần nữa lên cao một bậc thang.

	Nghệ thuật, chính là bạo tạc!

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm.

	Giết chóc bị tạc cả người run rẩy một chút, trên đầu thanh máu trong nháy mắt rơi xuống đến 30% trở xuống.

	Đồng thời màu đen khói đặc tại giết chóc trong thất khiếu xông ra.

	Pháo máy hoàn thành thành tựu, thống kích phe mình đồng đội.

	Vương Vũ là cái tâm địa mềm người, gặp giết chóc thống khổ như vậy không chịu nổi tất nhiên là không đành lòng, thế là tiến lên một cước giẫm tại giết chóc trên ót đem nó miểu sát, cho hắn một thống khoái.

	Giờ này khắc này, đứng sau lưng Vương Vũ đã tại cứng ngắc bên trong lấy lại tinh thần thuẫn chiến sĩ thủ hộ, dọa đến chân đều mềm nhũn.

	Đối với bọn hắn cấp bậc này cao thủ tới nói, thắng thua cũng không đáng sợ, dù sao thắng bại là chuyện thường binh gia, không có người chắc thắng không thua.

	Thế nhưng là kiểu chết quyết định bản nhân giá trị.

	Giết chóc tử trạng, tuyệt đối là sách giáo khoa cấp bậc mất mặt hiển nhiên...

	Tại ức vạn người xem trước mặt bị người... Thật nha.

	Cái này mẹ nó phàm là có chút tự tôn người đều không muốn chết như vậy, thủ hộ lòng còn sợ hãi cũng hợp tình hợp lý.

	Không có cách, thủ đoạn của đối thủ quá âm hiểm, âm hiểm để cho người ta run lẩy bẩy.

	...

	Vương Vũ nhưng không có cho thủ hộ sợ hãi cơ hội, đánh giết giết chóc sau Vương Vũ xoay người lại một cước đạp hướng về phía thủ hộ.

	"Thủ hộ! Nhanh nâng thuẫn!"

	Kuro Howaito thấy thế, bận bịu cho thủ hộ hạ phòng ngự chỉ lệnh.

	Có thể thủ bảo vệ tấm chắn vừa giơ lên, Vương Vũ cũng đã thoáng hiện đến thủ hộ sau lưng, một cước đá nghiêng đá vào bảo vệ trên lưng.

	Thủ hộ bị Vương Vũ một cước đạp gót chân lực địa, bị đánh ra một cái nhỏ lơ lửng.

	Ngay tại Vương Vũ muốn bổ sung một cước thời điểm, thánh đường sứ đồ cũng vọt tới Vương Vũ trước mặt, trong tay quyền trượng hướng trên mặt đất cắm xuống, đồ đằng thánh quang khuếch tán, thánh đường đồ trong tay tản ra ánh sáng màu lam chói mắt, một quyền đánh tới hướng Vương Vũ hậu tâm.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cảm nhận được phía sau sát khí, Vương Vũ đột nhiên trở lại, hai chân đạp đất lực từ lên song chưởng đẩy về phía trước.

	"Ầm!"

	Hai người quyền chưởng đụng vào nhau, Vương Vũ song chưởng ôm lấy thánh đường sứ đồ trọng quyền, ngay sau đó lấy eo làm trục về sau hất lên.

	Tại quán tính cùng thánh đường sứ đồ trọng quyền lực trùng kích tác dụng dưới, thánh đường sứ đồ cả người bị vung mạnh lên, đánh tới hướng thủ hộ.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Vương Vũ song chưởng tản ra một đỏ một lam lưỡng sắc quang mang.

	"Rống!"

	Một tiếng long ngâm, hai đầu Cự Long phun ra ngoài đánh vào giữa không trung thánh đường sứ đồ trên thân.

	Song long phá cực!

	Ngay tại hai đầu Cự Long đánh vào thánh đường sứ đồ trên người một nháy mắt,  một vệt kim quang rơi xuống, đem thánh đường sứ đồ bao trùm.

	"Oanh! !"

	Cự Long đâm vào kim quang bên trên ầm vang nổ tung, thánh đường sứ đồ lại là lông tóc không tổn hao gì.

	"Thánh quang thuẫn?"

	Vương Vũ thấy thế tròng mắt hơi híp...

	Không hổ là đỉnh cấp chức nghiệp chiến đội, phối hợp quả nhiên thành thạo, loại tình huống này đều có thể đem thánh đường sứ đồ cứu được.

	Thánh đường sứ đồ mặc dù không có bị Vương Vũ một chưởng giây mất, nhưng lúc này trong lòng đã tràn đầy hoảng sợ.

	Vừa rồi nếu không phải thánh đường tâm kịp thời ném ra thánh quang thuẫn, thánh đường sứ đồ liền thật đi gặp Quang Minh thần.

	Phải biết vừa rồi thánh đường sứ đồ thế nhưng là đánh lén, không chỉ có không có đánh trúng Vương Vũ, ngược lại kém chút bị Vương Vũ một chiêu phản sát, thánh đường sứ đồ sợ hãi có thể nghĩ.

	Vốn cho rằng Yêu Nghiệt hoành hành đã là thiên ngoại hữu thiên siêu cấp đại cao thủ, nghĩ không ra gia hỏa này so Yêu Nghiệt hoành hành còn muốn đáng sợ nhiều.

	"Cái này. . . Đây chính là thực lực chân chính của ngươi sao?"

	Thánh đường sứ đồ nhịn không được hoảng sợ hỏi.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ mỉm cười, lạnh nhạt trả lời: "Các ngươi gặp qua thực lực chân chính của ta?"