Chương 49: Ẩn giấu nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lĩnh xong khen thưởng, tám người vây quanh hành hội trụ sở quay một vòng.
 
 	Nói là hành hội trụ sở, kỳ thực chính là một trung ương phố lớn thu nhỏ lại bản.
 
 	Ngoại trừ không có những kia NPC cửa hàng bên ngoài, công cộng phương tiện đầy đủ mọi thứ, tỷ như phòng đấu giá cùng phục sinh điểm cái gì.
 
 	Hơn nữa bởi vì ( Trọng Sinh ) cái thứ nhất hành hội trụ sở, hệ thống còn (trả lại) khen thưởng đoán tạo thất cùng phòng thí nghiệm. . . Điều này làm cho trước mắt mọi người sáng ngời.
 
 	Đoán tạo thất có thể rèn đúc y giáp, phòng thí nghiệm có thể chế tác thuốc cùng thuốc nước.
 
 	Thuốc cùng thuốc nước là tối thường dùng tiêu hao phẩm, y giáp trang bị vậy thì càng không cần phải nói, chơi game không có trang bị còn (trả lại) chơi cái len sợi.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều đại công hội, vì tự cấp tự túc, đều sẽ bồi dưỡng thuốc của chính mình sư cùng rèn đúc sư.
 
 	Bồi dưỡng sinh hoạt nghề nghiệp, dĩ nhiên là đến cung cấp sung túc điều kiện.
 
 	Ngoại trừ lượng lớn bản vẽ cùng phương thuốc bên ngoài, quan trọng nhất không gì bằng đoán tạo thất cùng phòng thí nghiệm hai người này nơi.
 
 	Bởi hệ thống cực kỳ vua hố, kiến tạo hai người này phương tiện vô cùng háo tiền, vì lẽ đó trong tình huống bình thường ngoại trừ những kia siêu cấp đại hành hội ngoại, đại gia đều là đi hệ thống hàng rèn cùng hiệu thuốc đi thuê quầy hàng.
 
 	Có điều mọi người cũng vẻn vẹn là hiếu kỳ mà thôi, bọn họ đều tự xưng là cao thủ, sinh hoạt chức nghiệp giả đối với bọn họ tới nói cái kia đều là không làm việc đàng hoàng, tự nhiên là xem thường với đi học, vì lẽ đó coi như có hai người này phương tiện, đối với bọn hắn tới nói, cùng trang trí không có gì khác nhau.
 
 	"Rốt cục mẹ kiếp mười lăm cấp, có hay không đi đánh phó bản?" Minh Đô khởi xướng đề nghị hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười gằn nói: "Đánh phó bản không liên quan, thế nhưng ngươi không thể làm đội trưởng, cũng không thể nói phí lời."
 
 	Minh Đô năm đó làm qua đội trưởng, chỉ lệnh còn (trả lại) không phí lời nhiều, năm đó Toàn Chân giáo chơi ( Thục sơn ) thời điểm, cũng là bởi vì Minh Đô phí lời quá nhiều, Toàn Chân giáo chờ người xoạt BOSS lục bào liền 1% đoàn diệt quá, từ đó về sau Minh Đô liền bị tước đoạt đội trưởng quyền lợi chung thân.
 
 	"Được!" Minh Đô nhìn mọi người một chút, bất đắc dĩ hỏi: "Còn có ai?"
 
 	Vô Kỵ cùng Bao Tam nói: "Mang chúng ta một đi, Huyết Sắc giáo đường cái này bản không có mục sư không tốt xoạt, xuân ca có đi hay không?"
 
 	Xuân Tường nói: "Không được, trong tay ta còn có nhiệm vụ, làm xong nhiệm vụ lại nói."
 
 	"Lão nhị đây?"
 
 	"Ta phải đến canh gác hộ hĩnh giáp nhiệm vụ làm đi." Doãn lão nhị nói.
 
 	Minh Đô sốt sắng: "Huyết Sắc giáo đường ít hơn năm người mở không được bản, các ngươi cho điểm lực được không? Ngươi cùng Xuân Tường đều không đi, ai kháng quái?"
 
 	Hai người chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu a, hắn rất có thể chịu!"
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay: "Này vừa đến vừa đi đều nhanh một chút, ta đến logout một chuyến. . ."
 
 	Mọi người hiểu rõ nói: "Ồ ~ vợ của ngươi tan việc chưa. . ."
 
 	Vương Vũ đỏ mặt nói: "Không phải các ngươi nghĩ tới như vậy!"
 
 	" giải! Ngươi cút đi!" Mọi người tề thụ ngón giữa.
 
 	"Ai" Vương Vũ bất đắc dĩ thở dài, rơi xuống tuyến, Ký Ngạo nói: "Không phải là kháng quái mà, để ta thử xem đi, ngưu thúc có thể làm được ta cũng có thể làm được."
 
 	Hiện tại đã sắp muốn một điểm, Mục Tử Tiên cũng sớm đã tan tầm về nhà, đồng thời làm tốt cơm.
 
 	Vương Vũ logout lấy nón an toàn xuống, phát hiện Mục Tử Tiên đang ngồi ở giường một bên nhìn mình chằm chằm xuất thần.
 
 	"Xem cái gì đây. . ." Vương Vũ ném mũ giáp, cười hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói; "Trước đây không chú ý, hiện tại ta phát hiện ngươi cười lên tới vẫn là rất đẹp, ngươi có phải là ở trong game phao em gái, cười như thế dâm đãng."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Kết hôn lâu như vậy rồi, Vương Vũ vẫn trải qua rất khổ bức, vì lẽ đó không thế nào cười, mấy ngày gần đây cũng không biết là bởi vì kiếm lời tiền, hay là bởi vì trò chơi này xác thực rất thú vị, Vương Vũ nụ cười trên mặt cũng bắt đầu tăng lên, chơi cái game, trên mặt đều mang theo cười.
 
 	"Làm sao có thời giờ phao em gái, bên người càng là một đám hán tử, liền chỉ mẫu quái đều không có." Vương Vũ lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	"Hừ! Vậy thì tốt! Nếu như bị ta phát hiện ngươi dám có lỗi với ta, xem lão nương không đem ngươi. . ." Mục Tử Tiên nắm nắm đấm uy hiếp Vương Vũ một hồi, sau đó nói: "Cơm đều sắp nguội,
 
 	Nhanh ăn cơm đi!"
 
 	"Ân!"
 
 	Ăn cơm xong, Mục Tử Tiên thu thập xong bát đũa, liền đổi thường phục ra ngoài.
 
 	Vương Vũ kỳ quái nói: "Buổi chiều không cần đi làm à?"
 
 	Mục Tử Tiên chỉ vào trên tường lịch vạn niên nói: "Ngươi cũng không nhìn tháng ngày đi, ngày hôm nay đều năm cũ, công ty nghỉ."
 
 	Vương Vũ nói: "Nghỉ ngươi ngay ở gia nghỉ ngơi thôi!"
 
 	"Càng là nghỉ, phòng ăn liền càng bận bịu, cho tiền làm thêm giờ." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vương Vũ ngẩn người nói: "Lão bà, ngươi có phải là không thấy ta đưa cho ngươi cái kia thẻ?"
 
 	Mấy ngày nay bán trang bị bán skill, lại bán một trụ sở lệnh bài, Vương Vũ trong thẻ tiền có thể tích góp không ít.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Xem cái gì, ngươi kiếm ít tiền cũng không dễ dàng, tương lai cho hài tử đọc sách mua nhà, không đều đòi tiền a, tiền muốn dùng ở lưỡi dao trên, biết không."
 
 	Vương Vũ biết Mục Tử Tiên tính tình, đặc biệt có chủ kiến, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Được rồi, vậy ngươi đừng quá luy."
 
 	"Biết rồi, ngươi nhớ tới ăn cơm tối, ta đem món ăn cho ngươi thả giữ ấm trong nồi!"
 
 	Nói xong, Mục Tử Tiên liền mang môn đi ra ngoài.
 
 	Mục Tử Tiên đi rồi, Vương Vũ đưa tay ra mời lười eo, đứng dậy ở trong phòng khách đánh một bộ quyền, vừa muốn về phòng ngủ chơi game, đột nhiên các cô nương cửa phòng ngủ mở ra.
 
 	Bốn cái cô nương rầu rĩ không vui ở trong phòng ngủ đi ra.
 
 	Nhìn thấy bốn cái cô nương dáng dấp kia, Vương Vũ tò mò hỏi: "Làm sao đây là? Miệng quyệt đến rất cao, đều có thể xuyên lừa."
 
 	Cùng Toàn Chân giáo người ngu không mấy ngày, Vương Vũ đều học được miệng tiện.
 
 	"Ai, khỏi nói, trò chơi này thật là khó hỗn!" Mã Lỵ rầu rĩ không vui ngồi vào trên ghế salông nói.
 
 	"Các ngươi còn (trả lại) không tìm được nhà dưới đây?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Vương Vũ cái này bốn người xem là hàng ngữ khí, để các cô nương bất mãn hết sức, Mã Lỵ nói: "Ai ai ai, bao tô công, trước đây không phát hiện ngươi như thế miệng nợ a!"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Có chuyện gì nói cho ca, ca cho các ngươi bãi bình."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, bốn cái cô nương sáng mắt lên: "Đúng vậy, có bao tô công đây, Toàn Chân giáo nhưng là đem hành hội trụ sở đều đánh xuống, chút chuyện nhỏ này khẳng định không làm khó được bao tô công!"
 
 	"Là như vậy, Tuyết tỷ nhận cái ẩn giấu nhiệm vụ, nhưng là nhiệm vụ kia quá khó khăn, chúng ta bốn người căn bản không qua được!" Mã Lỵ như thực chất nói rằng.
 
 	Vương Vũ vừa nghe liền rõ ràng, hóa ra là sinh hoạt nghề nghiệp nhiệm vụ.
 
 	( Trọng Sinh ) được xưng thế giới thứ hai, sinh hoạt nghề nghiệp có rất nhiều.
 
 	Làm game thủ chuyên nghiệp, Lý Tuyết bốn người đương nhiên sẽ không chăm chú với đánh kim, cho nên bọn họ bốn cái cũng đều có tương ứng sinh hoạt nghề nghiệp.
 
 	Lý Tuyết chiến đấu nghề nghiệp là mục sư, vì lẽ đó cuộc sống của nàng nghề nghiệp là nhà bào chế thuốc, lần này nàng tiếp nhiệm vụ này là tiệm thuốc bên trong một trong ngày thường từ không nói lời nào NPC tuyên bố, cũng chính là trong truyền thuyết ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Cái này ẩn giấu nhiệm vụ cuối cùng khen thưởng là cái gì Lý Tuyết không biết, nhưng là ở đệ nhất hoàn thời điểm,  cái kia NPC liền cho một cái bạch ngân phẩm chất "Dược cuốc", mặt sau quest thưởng khẳng định rất phong phú.
 
 	Nhưng mà bốn người thực lực có hạn, ở đệ nhị hoàn giai đoạn thứ nhất liền bị kẹp lại, một buổi sáng bốn người thất bại bốn lần, Lý Tuyết đều có chút muốn từ bỏ.
 
 	"Liền chút chuyện này a, làm sao không tìm ta?" Vương Vũ hỏi: "Có phải là coi ta là người ngoài? Đừng quên, ta cũng là đánh kim đoàn một thành viên đây."
 
 	Lý Tuyết nói: "Không phải nói các ngươi ở thủ hành hội trụ sở mà, vì lẽ đó ta. . ."
 
 	"Há, vậy đợi lát nữa ngươi login M ta là có thể."
 
 	"Ngươi không cần đi làm à?" Lý Tuyết hỏi. Trước đây Lý Tuyết không biết Vương Vũ là cao thủ, hiện tại nàng biết rồi, ở Lý Tuyết loại này cấp thấp đánh kim viên trong mắt, Vương Vũ làm game đệ nhất cao thủ, nhất định rất bận.
 
 	"Chơi game mà thôi, có cái gì bận bịu, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, lại bận bịu cũng không việc này trọng yếu, được rồi đại gia đừng mặt mày ủ rũ, sau khi online gọi ta liền xong rồi!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền trùng bốn người khoát tay áo một cái, sau đó liền chui tiến vào phòng ngủ.
 
 	Có Vương Vũ đồng ý, bốn cái cô nương sắc mặt do bi chuyển hỉ.
 
 	Mã Lỵ ôm Lý Tuyết vai vui vẻ nói: "Ai nha, thời khắc mấu chốt vẫn là chúng ta bao tô công đáng tin!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, không hổ là trong nhà duy nhất nam nhân. . ." Manh manh cùng tiểu y cũng phụ họa nói.
 
 	"Duy nhất nam nhân. . ." Lý Tuyết mặt lập tức liền đỏ.
 
 	Chúng cô nương thấy thế cả kinh nói; "Đại tỷ đầu, ngươi làm sao?"
 
 	"Không, không có gì, đại gia ăn một chút gì, mau tới game đi, Vũ ca loại cao thủ này, thời gian khẳng định rất quý giá, không nên để cho hắn khẩn các loại." Lý Tuyết nói.