Chương 1622: Không biết đối thủ 

	"Ồ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy không khỏi sững sờ.

	Nghĩ không ra cái này Ám Vô Thiên Nhật thật đúng là có chuẩn bị mà tới.

	Hoàn toàn chính xác, mọi người đều biết, hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành còn nhảy nhót tưng bừng, Tung Hoành Thiên Hạ tỉnh táo lại cũng bất quá là vấn đề thời gian.

	Đến lúc đó còn không phải lần lượt tính sổ sách?

	Mặc dù đoạt khu mỏ quặng Guild đều là các Guild lớn, người chơi số lượng tương đối nhiều, nhưng cuối cùng, những này người chơi cũng không phải là một cái Guild, cũng không phải một cái tập thể, ngày bình thường không ngóng trông đối phương chết cũng không tệ rồi, lúc này muốn chân chính liên hợp lại chống cự Tung Hoành Thiên Hạ hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

	Dưới đại bộ phận tình huống đều là chỉ cần sự tình không rơi vào trên đầu mình, ai cũng chuyện xảy ra không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	Giờ phút này Tung Hoành Thiên Hạ như nếu thật là trở về lần lượt đoạt địa bàn, sợ rằng cũng ngăn cản không nổi, về phần những cái kia bị cướp khu mỏ quặng, đương nhiên cũng không ai thật dám cầm đi mở mang, mà lại cầm ở trong tay đều là cái tai hoạ.

	Liền giống với năm đó Sở Bá Vương nếu như không chết, Lưu Bang cũng không dám tràn đầy tự tin hợp lý Hoàng đế là một cái đạo lý.

	Nếu không phải các các Guild lớn đoạt địa bàn tốn hao không ít khí lực, lúc này đoán chừng đã có người trực tiếp đem khu mỏ quặng cho trả lại trở về... Ngô, tỉ như Huyết Sắc Chiến Kỳ mình không đã trải qua dự định làm như vậy à.

	"Ha ha!" Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư một lát sau cười nói: "Tình cảm các ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tới."

	"Huyết sắc lão đại lời ấy sai rồi!"

	Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ lí do thoái thác, Ám Vô Thiên Nhật thề thốt phủ nhận nói: "Này làm sao có thể để nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đâu, đây là thị trường nhu cầu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, các ngươi Guild chẳng qua là giúp chúng ta làm điểm sống mà thôi, năm mươi vạn kim tệ không ít."

	Hắc, không thể không nói, cái này Ám Vô Thiên Nhật mặc dù ngôn từ có chút vấn đề, nhưng đầu óc nhưng vẫn là thanh tỉnh, kiểu nói này hoàn toàn chính xác để Huyết Sắc Chiến Kỳ không cách nào phản bác.

	Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, các các Guild lớn cướp tới khu mỏ quặng cũng không dám mình dùng, cũng không phải cho những cái kia dám đem ra dùng Guild đánh một lần làm công nhật, nói như vậy năm mươi vạn kim tệ thuê phí quả thực không tính thấp.

	Nhưng là loại này bị ép làm công cùng chủ động làm công trên bản chất vẫn là có khác biệt, sinh ý nha, ai không phải một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cái trước xét đến cùng lại là có chút ép mua ép bán ý tứ.

	Vô luận là ở trong game vẫn là tại trong hiện thực, bị người ép buộc làm một ít sự tình đều là để cho người ta có chút tâm tình khó chịu, cho dù là có lợi toan tính, cũng khó tránh khỏi hiểu ý không cam lòng tình không muốn.

	Có thể thì tính sao đâu, hiện tại mọi người nhất cái này lo lắng chính là Tung Hoành Thiên Hạ trả thù, mà không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hắc ám liên minh.

	Là bị Tung Hoành Thiên Hạ đánh cho tê người dừng lại đoạt lại khu mỏ quặng mất mặt xấu hổ, vẫn là lấy tiền đem khu mỏ quặng giá thấp bán đi, vẫn là rất dễ dàng lựa chọn, cho dù mọi người trong lòng mười phần không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể làm ăn cái này ngậm bồ hòn.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là khi lão đại, nghe được Ám Vô Thiên Nhật, Huyết Sắc Chiến Kỳ phản ứng cùng rất nhiều Guild lão đại đồng dạng đều là có chút khó chịu, nhưng mà Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng không có tại chỗ đỗi trở về cũng cự tuyệt giao dịch, mà là phi thường bình tĩnh nói: "Ngươi nói không sai, bất quá hành vi lại là để cho ta rất khó chịu, cho nên ta dự định lại suy nghĩ một chút đến cùng muốn hay không bán cho ngươi."

	Ám Vô Thiên Nhật cũng mười phần thông cảm nói: "Ta rất lý giải Huyết sắc lão đại ngươi bây giờ tâm tình! Ngươi cứ việc cân nhắc chính là, bất quá thời gian có hạn ngươi cũng đừng nghĩ đến tăng giá sự tình, mà lại đến lúc đó trong tay ngươi khu mỏ quặng rất có thể không đáng một đồng, chúng ta hắc ám liên minh dám thu những này khu mỏ quặng, liền có cùng ngươi bàn điều kiện tư cách."

	Được chứ!

	Ngay cả được mang hù dọa, các Guild lớn cùng việc nhỏ hội đàm điều kiện lúc thường dùng thủ đoạn, Huyết Sắc Chiến Kỳ hỗn trò chơi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên bị người khác chơi chiêu này.

	Ám Vô Thiên Nhật nói bên ngoài ý tứ rất rõ ràng , chờ Tung Hoành Thiên Hạ đổi qua thần đến, ngươi cái này khu mỏ quặng tám thành sẽ bị đoạt lại đi, mà trong lời nói ý tứ liền vô cùng khoa trương, hắn đây là tại nói bóng nói gió nói cho Huyết Sắc Chiến Kỳ, hắc ám liên minh có cùng Tung Hoành Thiên Hạ đối nghịch bản sự, tự nhiên cũng có tự tay đoạt khu mỏ quặng năng lực, cùng ngươi Huyết Sắc Minh bàn điều kiện là để mắt ngươi, đừng cho mặt không muốn mặt.

	"Ha ha! Kia ta liền đi một bước nhìn một bước đi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt đen lên tiện tay trả lời một câu, sau đó đóng lại đối thoại cột lần nữa kéo ra khỏi Vô Kỵ, vội vàng nói: "Vô Kỵ lão đại,

	Có biến!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng cũng là so sánh giảng nghĩa khí, chớ nói Ám Vô Thiên Nhật thái độ cường ngạnh ép mua ép bán để Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình khó chịu, coi như tiểu tử này đem Huyết Sắc Chiến Kỳ liếm dục tiên dục tử, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không nghĩ tới đem khu mỏ quặng bán cho hắc ám liên minh.

	Dù sao khu mỏ quặng việc này Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân giáo đã đã nói trước, mà cái này hắc ám liên minh rõ ràng chính là ở sau lưng đâm Tung Hoành Thiên Hạ đao người, Vô Kỵ khoan hồng độ lượng không so đo Huyết Sắc Minh đoạt khu mỏ quặng hành vi, về tình về lý Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng sẽ không chủ động đi đứng ở Toàn Chân giáo đám người kia mặt đối lập.

	"Cá cắn câu!"

	Tiếp vào Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vô Kỵ lông mày hơi nhíu hướng mọi người lầm bầm một câu, sau đó về tin tức nói: "Là có người hay không tìm ngươi mua khu mỏ quặng?"

	"A?"

	Nhìn xem Vô Kỵ gửi tới tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt cả kinh nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Đoán! Có người tản tin tức, tự nhiên là sẽ có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	"Trâu... Ngưu bức!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, từ đáy lòng phát một cái ngón tay cái biểu lộ,  đồng thời cảm giác phía sau một trận phát lạnh.

	Mẹ nó, đều nói cùng người thông minh nói chuyện không phí sức, thế nhưng là nếu thật là cùng Vô Kỵ thông minh như vậy người nói chuyện vậy thì không phải là không lao lực, mà là kinh khủng...

	Cảm giác kia thật giống như cùng một cái sẽ thuật đọc tâm người nói chuyện, toàn thân cao thấp đều bị người nhìn rõ rõ ràng ràng vô cùng thấu triệt, dấu chấm câu có xuất nhập đều cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

	Ngay tại Huyết Sắc Chiến Kỳ suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ thời điểm, Vô Kỵ lại phát tới tin tức hỏi: "Như vậy cái này dám ở nhiều như vậy các Guild lớn trước mặt nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Guild lại là thần thánh phương nào."

	"Hắc ám liên minh!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Hắc ám liên minh?"

	Nhìn thấy cái này cực kỳ xa lạ Guild danh tự, Vô Kỵ không khỏi nhíu nhíu mày đầu.

	Tại Vô Kỵ trong ý thức, dám chủ động bốc lên Tung Hoành Thiên Hạ nội chiến còn dám vào lúc này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Guild làm gì cũng phải là cái đỉnh cấp các Guild lớn mới là, quy mô cùng danh khí chí ít không thể so với Huyết Sắc Minh thấp, có thể hắc ám liên minh cái này Guild danh tự, Vô Kỵ lại là nghe đều chưa nghe nói qua.

	Cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, Vô Kỵ cho dù lại âm hiểm xảo trá cũng được giải một chút đối phương đại khái tư liệu mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, làm ra kế hoạch, nhưng đối với hiện tại tên địch nhân này, ngoại trừ ác tục danh tự bên ngoài, Vô Kỵ trên cơ bản hai mắt đen thui, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua, đối thủ như vậy quả thực có chút để cho người ta không chỗ ra tay.

	"Uy!" Vô Kỵ nhìn quanh bốn phía một cái hỏi đoàn người nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này có ai nghe nói qua hắc ám liên minh cái này Guild."

	"Hắc ám liên minh?"

	Không ra Vô Kỵ sở liệu, Toàn Chân đám người nghe được bốn chữ này phản ứng cùng Vô Kỵ đồng xuất một triệt, đều là lơ ngơ. ()