Chương 1987: Hắc hóa mục sư chức nghiệp 

	Thần thánh hỏa diễm!

	Mục sư cấm ngôn kỹ năng, là pháp hệ nghề nghiệp thiên địch.

	Dù sao pháp sư là cái mười phần ăn kỹ năng chức nghiệp, một khi không thể sử dụng kỹ năng, liền đã mất đi 90% sức chiến đấu, chỉ có thể cùng đối thủ cận chiến vật lộn.

	Mặc dù kỹ năng này thi triển xếp trước tương đối dài, thi pháp khoảng cách tương đối ngắn, mà lại ngâm xướng thi pháp cũng so sánh rõ ràng, nhưng là  « trùng sinh » bên trong cực kỳ hiếm thấy khóa chặt kỹ năng, một khi phóng xuất ra mặc cho ngươi né tránh năng lực lại cao hơn đều là không cách nào tránh né.

	Thánh đường tâm làm một đỉnh cấp phụ trợ, tuy nói tương đối cái khác đồng đội mà nói không thế nào am hiểu PVP có thể cùng người chơi khác so sánh, tuyệt đối là cao thủ.

	Vậy mà tại pháp thuật đặc hiệu yểm hộ dưới, lặng yên không tiếng động đối Minh Đô ném ra thần thánh hỏa diễm.

	Làm Minh Đô phát hiện đối phương ma pháp thời điểm, đã không tránh kịp.

	"Ba..."

	Thần thánh hỏa diễm rơi trên người Minh Đô, phát ra yếu ớt tiếng đánh đập, cùng lúc đó Minh Đô trên đầu xuất hiện một nhóm im lặng tuyệt đối.

	"Cấm ngôn!"

	"Ha ha!"

	Thánh đường tâm thấy thế, khóe miệng có chút nhếch lên, để lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó nhanh chóng hướng về hướng về phía Minh Đô.

	Cùng là pháp hệ chức nghiệp, mục sư tốc độ di chuyển trưởng thành cùng pháp sư là giống nhau.

	Chuyên nghiệp PVP cao thủ nhanh nhẹn là không thể thiếu thêm điểm.

	Thánh đường tâm thế nhưng là đỉnh cấp cao thủ phối trí chiến đội chức nghiệp mục sư, thêm điểm phương thức đương nhiên sẽ không rơi xuống nhanh nhẹn thuộc tính.

	Mà Minh Đô thì là dã lộ xuất thân, tiểu tử này thuộc về trong trò chơi cực đoan chủ nghĩa, thêm điểm phương thức toàn trí lực không nói, trang bị thuộc tính cũng toàn bộ đều là lệch trí lực, trong lòng chỉ có một cái tín niệm —— phát ra.

	Lúc này không có kỹ năng, Minh Đô chạy trốn đương nhiên không phải là thánh đường tâm đối thủ.

	Rất nhanh, thánh đường tâm liền chạy tới Minh Đô trước người, hai tay hợp lại, trên thân bắn ra chói mắt thánh quang.

	Tuẫn đạo!

	Một cái kỹ năng hiệu quả cùng thuẫn chiến sĩ trào phúng không sai biệt lắm kỹ năng, khác nhau chính là tuẫn đạo có thể đem tất cả công kích đều kéo đến trên người mình, trào phúng chỉ có thể cưỡng chế để mục tiêu đối với mình vật lý công kích.

	Bất quá lúc này Minh Đô bị cấm nói, căn bản cũng không có phóng thích kỹ năng, cho nên không tự chủ được giơ pháp trượng liền đánh tới hướng thánh đường tâm.

	Ngay tại Minh Đô pháp trượng rơi vào trên người mình một sát na, thánh đường tâm tiến ra đón, gắt gao bắt lấy Minh Đô pháp trượng, ngay sau đó thánh đường cơ thể và đầu óc bên trên sáng lên hào quang nhỏ yếu.

	"Móa! !"

	Nhìn thấy thánh đường cơ thể và đầu óc bên trên quang mang, Minh Đô mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Đám ô hợp chiến đội đám người càng là cùng nhau quay đầu, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Vô Kỵ.

	Được chứ, tại Vô Kỵ ảnh hưởng dưới, hiện tại tất cả mục sư đều chơi tự bạo chảy, liền ngay cả thánh đường tâm dạng này đại cao thủ cũng buông xuống tôn nghiêm chơi như thế bẩn thỉu thủ đoạn.

	...

	Cùng Vô Kỵ cái này dã lộ khác biệt, thánh đường tâm thế nhưng là nghiệp mốc bờ cán là tất cả mục sư tín ngưỡng.

	Ngay cả hắn đều chơi như vậy, có thể tưởng tượng về sau  « trùng sinh » bên trong mục sư chức nghiệp hệ thống sẽ là như thế nào.

	Thử nghĩ một chút, ngươi ở ngoài thành đánh lấy BOSS hát ca,

	Đột nhiên chạy tới một cái mục sư cho ngươi tự bạo lập tức, vậy sẽ là cỡ nào buồn nôn hình tượng.

	Mục sư vốn là một cái lấy cứu người trị liệu làm chủ thánh khiết chức nghiệp, lần này tốt, lần tranh tài này xong về sau, mục sư cái nghề nghiệp này sợ rằng sẽ triệt để hắc hóa thành người người phỉ nhổ tà giáo đồ.

	"Ngươi a ngươi!"

	Đám ô hợp chiến đội đám người chỉ vào Vô Kỵ cảm khái nói: "Thật sự là tác nghiệt a."

	"Liên quan ta cái rắm!" Vô Kỵ một mặt không quan tâm nói: "Tự bạo lưu vốn là hàng ngoại nhập a... Người ngoại quốc so với chúng ta chuyên nghiệp nhiều, quốc gia chúng ta nhưng không có như thế cấp tiến gia hỏa."

	"Tốt ngươi đừng nói nữa!"

	Đúng lúc này, Vương Vũ vội vàng đưa tay nắm lấy Vô Kỵ miệng chó, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nói thêm gì đi nữa quyển sách này liền bị phong, ngươi mẹ nó nói ít vài câu đi."

	...

	"Oanh!"

	Ngay tại mọi người nói nhảm thời điểm, thánh đường tâm ầm vang nổ tung, bạo tạc thánh quang lấp lánh chói mắt, thánh đường tâm càng là để lộ ra mỉm cười thắng lợi.

	Rất hiển nhiên, thánh đường tâm lượng máu cũng muốn so Minh Đô nhiều hơn nhiều, cái này một cái tự bạo xuống dưới, Minh Đô tất nhiên sẽ bị tạc hôi phi yên diệt.

	Thánh đường tâm cũng là gian trá chi đồ, tiểu tử này cũng không muốn Vô Kỵ như thế trực tiếp ôm người, mà là phi thường thân (hạ) sĩ (lưu) bắt lấy Minh Đô pháp trượng.

	Minh Đô muốn tránh đi thánh đường tâm tự bạo, biện pháp duy nhất chính là buông ra pháp trượng, nếu không chính là bị tạc chết.

	Minh Đô cái này pháp trượng quang hiệu phách lối đến cực điểm, xem xét chính là cực phẩm, nếu như Minh Đô lựa chọn buông tay cái này pháp trượng nhưng chính là thánh đường tâm, không buông tay, ván này thắng được chính là thánh đường tâm chiến thắng, vô luận như thế nào thánh đường tâm cũng sẽ không thua thiệt.

	Theo tự bạo phóng thích, Thiên đường tâm cảm nhận được trong tay mình pháp trượng biến mất.

	Đối với Minh Đô lựa chọn, Thiên đường tâm một chút cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, loại tình huống này chức nghiệp cấp cao thủ có thể sẽ ném đi trang bị đổi lấy thắng lợi, dù sao chức trách của bọn hắn chính là thắng lợi, trang bị loại vật này chính là tiêu hao phẩm, coi như đem một bộ trang bị ném sạch sẽ, hạ tràng sau liền có thể trong thời gian ngắn nhất một lần nữa phối trí một bộ, nhưng là đối với Minh Đô loài cỏ này căn người chơi tới nói, tuyệt đối sẽ không có loại này giác ngộ.

	Nhưng mà quang mang tán đi, thánh đường tâm chỗ mong đợi hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng chưa từng xuất hiện.

	Thật lâu không có nghe được hệ thống nhắc nhở chính mình thắng lợi, thánh đường tâm, trong lòng đột nhiên giật mình.

	Đúng lúc này, chỉ nghe thánh đường cơ thể và đầu óc hậu truyện tới một cái thanh âm quen thuộc: "High, tiểu tử ngươi vẫn rất hung ác a, may lão tử có phòng bị."

	"? ? ?"

	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, thánh đường tâm vội vàng quay đầu lại, chỉ gặp Minh Đô tay trái kết một cái kỳ quái thủ quyết, tay phải xách ngược lấy xích hồng sắc pháp trượng chính một mặt mỉm cười nhìn chính mình.

	Thủ quyết thi pháp!

	Thánh đường tâm nếu như lúc ấy là trực tiếp ôm lấy Minh Đô, hưng Hứa Minh đều liền bị tạc chết rồi, kết quả thánh đường tâm lại tự cho là thông minh chỉ bắt lấy Minh Đô pháp trượng, có thể Minh Đô có cơ hội một tay bấm niệm pháp quyết,  ta thời khắc mấu chốt sử xuất thoáng hiện, tránh đi thánh đường tâm tự bạo.

	"Hắc hắc!"

	Nhìn thấy thánh đường tâm bộ biểu tình này Minh Đô hết sức hài lòng, tay phải dẫn theo trong tay pháp trượng nằm ngang liền đối thánh đường tâm đầu vung mạnh tới.

	Thánh đường tâm làm đỉnh cấp cao thủ, trong lòng tố chất tự nhiên quá cứng vô cùng, gặp Minh Đô không chết thánh đường tâm chỉ là thoáng ngây ra một lúc, lúc này không nói hai lời trong tay pháp trượng nhất cử đối Minh Đô liền thi triển một cái lấp lánh thuật.

	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, Minh Đô trên đầu liền xuất hiện một cái đâm mù ký hiệu.

	Đem Minh Đô đâm mù về sau, thánh đường tâm xoay người chạy, cấp tốc cùng Minh Đô kéo dài khoảng cách, đồng thời mấy cái hồi phục thuật rơi xuống, đem trên đầu mình thanh máu khôi phục một chút.

	"Ha ha!"

	Mà Minh Đô lại cười lạnh một tiếng hai tay hướng phía trước duỗi ra, trong tay pháp trượng nổi bồng bềnh giữa không trung, đồng thời Minh Đô hai tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn.

	"Không được!"

	Thánh đường tâm là ai, vừa nhìn thấy thủ thế này liền biết Minh Đô muốn thả pháp thuật, nhưng bây giờ khoảng cách đã kéo ra, thánh đường tâm lại nghĩ quay đầu đánh gãy đã tới đã không kịp.

	"Rống! !"

	Theo một tiếng long ngâm, Minh Đô miệng há ra, bốn đạo hỏa long từ Minh Đô trong miệng phun ra, phân biệt từ trên dưới trái phải bốn phương tám hướng bay về phía thánh đường tâm.