Chương 1187: Phẫn nộ Toàn Chân giáo 

	"Các ngươi nhận thức những tên kia a..."

	Ám nguyệt chiến đội đám người đi rồi, Vương Vũ kỳ quái hỏi.

	"Ám nguyệt chiến đội mà" vô kỵ nói: "Cũng là ngươi không quen biết... Cái kia muốn đánh ta chính là đội trưởng của bọn họ, gọi tử vong ám nguyệt, là cái thuần ngu ngốc, có một lần trực tiếp thời điểm đánh không lại đối thủ, sau đó liền đánh đập chính mình bạn gái, hắn tiếng tăm liền xào lên."

	"Mịa nó!" Mục Tử Tiên nghe vậy tức giận nói: "Đánh nữ nhân, không tiền đồ! Đụng tới bọn họ đến vào chỗ chết thu thập!"

	"Không sai!" Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng phụ họa nói rằng: "Việc này liền giao cho chúng ta."

	"Người như thế đậu má cũng không phong giết... ?"

	Vương Vũ càng là trợn mắt ngoác mồm, thiện lương hạn chế Vương Vũ trí tưởng tượng, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói có chuyện như vậy.

	"Phong giết" vô kỵ nói: "Nguyên lai chiến đội trực tiếp với hắn giải ước, sau đó cháu trai này lại bàng người giàu có, lúc này mới gây dựng lại ám nguyệt chiến đội, hắn chính là đội trưởng."

	"Mịa nó, công ty gì thậm chí ngay cả người như thế đều phủng." Vương Vũ thán phục.

	Nhân phẩm là chiến đội linh hồn, hiện tại khán giả phần lớn ba quan đều rất chính, trong mắt tất nhiên là không cho phép hạt cát.

	Liền loại cặn bã này đều phủng đến tập đoàn tài chính, hoặc là đầu óc có khanh hoặc là chính là căn bản không để ý danh tiếng.

	Luôn luôn kiến thức rộng rãi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Thật giống là làm một đạo văn."

	"Đạo văn?"

	"Đúng!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Chính là đạo văn loại kia, cái kia phá có thể hung hăng, cái gì "Ta là đại player" "Thần cấp máy móc thợ săn" loại hình đều bị này đạo văn quá."

	"Không trách đây."

	Vương Vũ hiểu rõ, nhíu mày nói: "Đám khốn kiếp này cũng thật là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nên nghiêm trị! Có điều đạo văn làm gì cũng xuyên game vòng tròn hồn thủy."

	"Bởi vì cũng có du loại a, cái gì ( du chi ta là võ học gia ) loại hình cũng ở tại bọn hắn đạo văn hàng ngũ bên trong."

	"Mẹ!" Vương Vũ giận tím mặt nói: "Ở trên sân thi đấu gặp phải bọn họ, nhất định phải cho ta đánh cho chết, ai cũng không thể lưu thủ! !"

	Mọi người: "..."

	... ...

	Một đường bôn ba, tất cả mọi người có chút mệt nhọc, trở lại từng người gian phòng sau liền rất sớm ngủ đi.

	Sáng ngày thứ hai mới hơn bảy giờ chung, Yêu Nghiệt hoành hành liền đem tất cả mọi người cho gọi lên.

	"Như thế đã sớm gọi chúng ta, ngươi muốn chết a! !"

	Đang ngủ say thời điểm bị người gọi lên, cảm giác kia tuyệt đối không ra sao, nhiễu là gọi mình rời giường chính là Yêu Nghiệt hoành hành loại này nhân vật hung ác, mọi người vẫn như cũ không chút nào khí địa há mồm liền đỗi.

	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ngủ cái rắm! Sau đó tổ chức phương công nhân viên tiếp đội dự thi ngũ đi quen thuộc sân bãi, các ngươi ngủ tiếp xuống liền không đuổi kịp."

	"Thật sao? Ngưu tẩu việc này ngươi biết không?" Mọi người nghe vậy, dồn dập đưa ánh mắt nhìn phía nằm nhoài Vương Vũ trên cánh tay ngủ gật Mục Tử Tiên.

	Mục Tử Tiên là đám ô hợp chiến đội dẫn đầu, theo đạo lý nói chuyện như vậy tổ chức phương công nhân viên hội sớm đồng chí Mục Tử Tiên.

	Ai biết Mục Tử Tiên bị mọi người hỏi lên như vậy, lập tức ngồi dậy đến, trợn to hai mắt một mặt mộng bức nói: "Không biết a, không ai thông báo ta."

	"Không thông báo ngươi là được rồi!" Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ nói: "Nhân gia thông báo đều là nghề nghiệp chiến đội, tượng các ngươi như vậy nghiệp dư chiến đội, có quen hay không tất chiến đội có khác nhau? Ngược lại đều là bị nghề nghiệp cao thủ kéo đi đánh, ta đây là bên trong tin tức, vì lẽ đó ban đầu liền gọi các ngươi."

	"Nhật!"

	Một nghe lời này, Toàn Chân mọi người cái kia lửa giận sượt một hồi liền lẻn đến trên gáy.

	Miêu, tuy rằng Yêu Nghiệt hoành hành nói không sai, tổ chức phương như thế làm cũng xác thực hợp tình hợp lý, có thể việc này phóng tới trên người người khác cùng phóng tới trên người mình hoàn toàn không phải một khái niệm.

	Đổi làm hắn nghiệp dư đội ngũ, có thể miễn phí ở VIP quan xem so tài, hơn nữa còn có cùng nghề nghiệp cao thủ giao thủ cơ hội, cũng đã rất thỏa mãn.

	Có thể Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù coi như thần kinh hề hề, nhưng mỗi người đều là mắt cao hơn đầu ngạo nhân, mục tiêu của lần này càng là nhắm thẳng vào quán quân, tổ chức phương như vậy khác nhau đối xử, để này quần ngông cuồng gia hỏa sao có thể chịu đựng.

	Tính cách cuồng bạo như Minh Đô, nhất thời liền không mãn mắng lên: "Hắn sao, mắt chó coi thường người khác, cuộc so tài này, lão tử còn không đánh đây! !"

	Vừa mắng,

	Một bên liền muốn hất bàn, bất đắc dĩ khách sạn bàn đều là đá cẩm thạch, Minh Đô xốc mấy lần vẫn không nhúc nhích, lúc này mới coi như thôi.

	Những người khác vẻ mặt cũng là vô cùng quỷ dị, từng cái từng cái trừng mắt mắt dọc, đối Minh Đô, đúng là vô cùng tán thành.

	"Được rồi! Đừng nóng giận."

	Mắt thấy đại gia liền muốn tan vỡ, vô kỵ vội vã lên nói: "Nói cái gì ngốc chuyện đây, Vương lão gia tử tiền đều móc, ta liền mặt đều không lộ liền trở về? Xứng đáng ai?"

	"Nhưng bọn họ khinh người quá đáng!" Ký Ngạo cực kỳ không thăng bằng nói rằng.

	"Ha ha!" Vô kỵ cười cười nói: "Không phải người ta tổ chức phương khinh người quá đáng, là các ngươi tâm thái không đúng, nhân gia chủ sự phương vừa bắt đầu liền đem nghiệp dư cùng chuyên nghiệp phân chia rất rõ ràng a, là các ngươi nhất định phải cùng nghề nghiệp chiến đội so với."

	"Nhưng là..."

	"Không cái gì nhưng là "

	Ký Ngạo vừa muốn nói cái gì, vô kỵ thô bạo địa ngắt lời nói: "Vẫn là câu nói kia! Thực lực của ngươi quyết định ngươi ở khác trong lòng người địa vị,  chúng ta là nhìn chằm chằm nghiệp dư chiến đội tên đến, nhân gia tự nhiên đem chúng ta làm nghiệp dư tuyển thủ, muốn để cho người khác thay đổi đối cái nhìn của các ngươi chỉ có cố gắng đá thi đấu, đem thực lực của các ngươi đều triển lộ ra, hiểu không?"

	"Chuyện này..."

	Hoặc là nói Toàn Chân giáo nhiều như vậy năng nhân, chỉ có vô kỵ có thể làm lão đại đây, then chốt là cái tên này hội đúng bệnh hốt thuốc a.

	Bị vô kỵ răn dạy một trận, nguyên bản nộ khí trùng thiên Toàn Chân mọi người, lập tức tiêu ngừng lại.

	"Đúng đúng." Yêu Nghiệt hoành hành cũng ở bên cạnh phụ họa nói: "Vô kỵ lão đại nói chính là ta nghĩ nói, lần này ta lấy danh nghĩa riêng cho đại gia bảo đảm, chỉ cần đại gia có thể đạt được tốt thứ tự, ta liền cho đại gia khen thưởng thêm, thứ tự càng khá cao, khen thưởng càng phong phú."

	Yêu Nghiệt hoành hành làm game vòng tròn đệ nhất người có tiền, lời này vẫn rất có mê hoặc tính.

	Toàn Chân mọi người đã bị vô kỵ thuyết phục, chỉ là bị vướng bởi mặt mũi mới không có đối vô kỵ biểu thị chịu phục, hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành như thế một tận dụng mọi thời cơ, mọi người lúc này mới toán có cái dưới bậc thang.

	Mọi người dồn dập chỉ vào vô kỵ nói: "Lần này là xem ở ngưu ca cùng ngưu lão gia tử tài trợ, cùng với yêu lão đại khen thưởng mặt mũi trên, không phải là bởi vì ngươi ha!"

	"Tùy các ngươi đại tiểu tiện!" Vô kỵ buông tay, biểu thị đối này đã thành thói quen.

	Ăn xong bữa sáng, tám giờ tả hữu thời điểm, tổ chức phương công nhân viên cũng tới đến khách sạn, hết thảy chiến đội ở đại sảnh bên ngoài tập hợp, sau đó cùng hướng về đối diện trường đấu đi đến.

	Dọc theo đường đi, một phiến líu ra líu ríu thanh.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chính là công nhân viên đang cùng những cao thủ liên lạc cảm tình.

	Công nhân viên cũng là người bình thường, cách mình thần tượng như thế gần, khó tránh khỏi kích động.

	"Đại thần, ta là ngươi não tàn mễ phân..."

	"Đại thần, ngươi nhóm máu bao nhiêu..."

	"Đại thần, cho ta cái kí tên đi..."

	Mọi việc như thế không dứt bên tai.