Chương 241: Niệm Lưu Vân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân?" Xuân Tường cùng Minh Đô nghe được danh tự này, trên mặt lộ ra vẻ mặt thoải mái, không trách có thể nhận ra mình hai người, hóa ra là người này.
 
 	"Các ngươi nhận thức a?" Vương Vũ thấp giọng hỏi nói.
 
 	"Đúng đấy, cháu trai này trước đây có cái quy mô còn có thể hành hội, bị chúng ta làm tản đi. . ." Minh Đô thản nhiên nói, tựa hồ là đang nói một cái bé nhỏ không đáng kể sự.
 
 	Vương Vũ nghe vậy gật đầu nói: "Đúng là rất như các ngươi những người này phong cách. . . Cái tên này đủ đáng thương. . ." Nói, Vương Vũ đồng tình nhìn Thủy Hạ khán ngư một chút.
 
 	"Hắn đáng thương? Ha ha!" Minh Đô cười gằn lên.
 
 	Vương Vũ là cái thuần túy game Tiểu Bạch, tự nhiên chưa từng nghe nói tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cái tên này, kỳ thực phàm là chơi đùa mấy năm game người, đối người này, bao nhiêu đều sẽ giải một ít.
 
 	Bởi vì tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân, năm đó cũng được cho là đã từng võng du quyển người số một, hắn sáng chế kiến hành hội gọi ba sát trang, nắm giữ sắp tới mười vạn player, sáng lập quốc phục thật là toàn cầu game trong vòng đệ nhất thần thoại.
 
 	Phải biết, niên đại đó võng du vẫn là kiện thử võng du, hệ thống phục vụ khí tải lượng rất bình thường, một hot nhất khu phục cùng online nhân số, cũng là thập mấy vạn người, chỉ cần ba sát trang một thì có mười vạn người, đây là cái gì cảm niệm. . .
 
 	Đừng nói trước đây, dù cho là hiện tại ( Trọng Sinh ) phục vụ khí giả thiết ở đồng nhất cái Đại thế giới, to lớn nhất hành hội tung hoành thiên hạ, cũng có điều ba năm vạn người mà thôi, so với năm đó ba sát trang, còn kém xa lắm đây.
 
 	Lúc đó tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cái tên này, ở game trong vòng, có thể nói là nhất thời có một không hai, ba sát trang, cũng từng mấy lần chờ thêm thế giới game tuần san bảng xếp hạng số một, cái này khổng lồ đế quốc, ở quốc phục đầy đủ xưng bá năm năm, trở thành game quyển một đời truyền kỳ.
 
 	Tuy sau đó tới ba sát trang bởi vì nội đấu cùng ngoại địch diệt, nhưng là tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cái này từng nhất thống thiên hạ nam nhân, ở quốc phục player trong lòng đến nay không người có thể vượt.
 
 	Xuân Tường nhìn Thủy Hạ khán ngư một chút, ha ha cười nói: "Ha ha, lão phu tưởng là người nào đây, hóa ra là ngươi tên rác rưởi này! Nói một chút, nhiều như vậy năm ngươi giấu đi chỗ nào?"
 
 	Ở trong mắt người khác, tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân là game quyển người số một, ở Toàn Chân giáo mấy người này trong mắt, nhiều nhất có điều là một cái chó mất chủ.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói: "Hừ hừ! Ta vẫn luôn ở trong game, chỉ có điều ta không giống các ngươi, ta làm người khá là khiêm tốn, đừng nói theo ta sợ các ngươi tự, các ngươi như không phải sợ bị trả thù, cũng sẽ không cải danh tự."
 
 	"Hài tử, nhiều năm như vậy, ngươi còn (trả lại) cải không được tự cho là tật xấu,
 
 	Ba ba môn sở dĩ cải danh, chỉ là bởi vì lão linh rời đi, chúng ta không muốn nhắc lại những kia chuyện cũ thôi!" Nói tới chỗ này, Xuân Tường cười lạnh nói: "Bất quá hôm nay nhìn thấy ngươi, tay của lão phu lại ngứa, lại nói ngươi lại sáng tạo hành hội à?"
 
 	Ba sát trang tuy rằng ngã, nhưng là tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân sức hiệu triệu vẫn còn, chỉ cần hắn muốn sáng tạo hành hội đông sơn tái khởi, nhất định sẽ có thật nhiều vô tri player hưởng ứng.
 
 	"Đồng Tâm minh! Ta hành hội mới, yên tâm, lần này cũng sẽ không bao giờ để cho các ngươi những này rác rưởi lợi dụng sơ hở, còn có chính là, rửa sạch cái cổ chờ, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đem các ngươi Toàn Chân giáo ở game quyển xóa đi." Đang khi nói chuyện, Thủy Hạ khán ngư trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ mặt.
 
 	"U a, cháu trai này ngu ngốc kính lại phạm vào, năm đó cũng là nói như vậy ba ha ha. . ." Nghe được Thủy Hạ khán ngư, Minh Đô tứ không e dè nở nụ cười, đồng thời còn giễu cợt nói: "Đồng Tâm minh, vẫn đúng là đậu má đủ trào phúng, liền như ngươi vậy địa kẻ cặn bã, với ai có thể đồng tâm a?"
 
 	"Hừ! Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút!" Thấy Minh Đô như vậy tùy tiện, vẫn đứng ở Thủy Hạ khán ngư bên cạnh cái kia Cách Đấu gia, đột nhiên nói khiển trách.
 
 	Minh Đô là cái gì tính khí a, nơi nào cho phép người khác nói như vậy, Cách Đấu gia vừa dứt lời, Minh Đô vi khẽ nâng tay, một tia chớp từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Oanh. . ." Sấm sét qua đi, vốn nên bị đánh thành bạch quang Cách Đấu gia, đứng tại chỗ cười gằn nhìn hai người, trên mặt lộ ra cân nhắc vẻ mặt.
 
 	"Ồ?" Minh Đô cùng Xuân Tường hơi sững sờ. . .
 
 	Minh Đô nhân phẩm tuy rằng tiện cách, nhưng là thực lực mạnh, ở Toàn Chân giáo loại cao thủ này như mây đoàn thể bên trong, đều là hàng trước nhất, cái kia một tay lôi hệ phép thuật đến mức, liền tank nghề nghiệp đều có thể đánh thành tàn huyết, một Cách Đấu gia, dĩ nhiên không chết, đây cũng quá quỷ dị.
 
 	"Lẽ nào hắn có pháp kháng trang bị?" Minh Đô kỳ quái nói lầm bầm.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không, hắn chỉ là tránh thoát đi tới mà thôi!"
 
 	"Tránh thoát đi tới?" Minh Đô càng thêm kinh hãi, có thể chính diện tránh thoát Minh Đô phép thuật, cho tới nay mới thôi Minh Đô liền gặp Vương Vũ một người, mà trước mắt cái này Cách Đấu gia cũng có thể tránh thoát, há không phải nói. . .
 
 	"Không sai, người này là cao thủ!" Vương Vũ bưng chén rượu lên, toát một cái, nhưng vào lúc này, cái kia Cách Đấu gia thả người nhảy một cái, nhảy lại đây, băng quyền đến thẳng Minh Đô.
 
 	Minh Đô hoảng hốt, ngã ngửa người về phía sau, thoáng hiện đến Vương Vũ bên cạnh, cái kia Cách Đấu gia vẫn không tha thứ, vọt tới, tay trái thành trảo, tay phải vung quyền, muốn ở trảo Minh Đô đồng thời đem Vương Vũ cùng nhau giết chết.
 
 	"Ha ha, Long trùng hổ vỡ."
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, đem chén rượu thả xuống, sẽ ở đó Cách Đấu gia nắm đấm lập tức sẽ nện ở trên người mình thời điểm, Vương Vũ thân thể hướng về bên cạnh một tà, vai hướng về cái nào Cách Đấu gia ngực đánh tới, Cách Đấu gia cuống quít thu tay lại, hai tay đặt tại Vương Vũ trên bả vai, mượn lực bay trở lại.
 
 	Từ Vương Vũ ra tay đến đem Cách Đấu gia bay trở về, có điều là trong nháy mắt, Vương Vũ thậm chí đều không đứng lên đến, cho tới tại những khác trong mắt người, cái kia Cách Đấu gia, thật giống như là chính mình không cẩn thận va vào Vương Vũ tự.
 
 	Cái kia Cách Đấu gia ở giữa không trung một được phía sau phiên, vững vàng mà lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Lưu Vân, ngươi không sao chứ" Thủy Hạ khán ngư đi tới cái kia Cách Đấu gia bên cạnh, ân cần hỏi han.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cái kia thân thiết ngữ khí, để ở gần Xuân Tường, một trận phát tởm, có điều lúc này Xuân Tường cũng được biết cái này Cách Đấu gia cao thủ nội tình.
 
 	Niệm Lưu Vân, diễn đàn Phong Vân bảng trên bảng xếp hạng đệ nhị Cách Đấu gia cao thủ, ở Lôi Bạo thành vị trí hai khu trong phạm vi, danh tiếng rất kính, thậm chí trên diễn đàn có không ít tự xưng là "Chuyên nghiệp khách quan" miệng pháo đảng, từ số liệu trên phân tích cho rằng niệm Lưu Vân thực lực vượt qua Cách Đấu gia bảng xếp hạng đệ nhất Vương Vũ. . .
 
 	Vì lẽ đó ở Cách Đấu gia bản khối bên trong, lưỡng vị cao thủ đến cùng cái nào càng lợi hại, là một kéo dài không suy kinh nguyệt thiếp, Xuân Tường loại này yêu thích đi diễn đàn gây sự gia hỏa, cũng từng thấy mấy lần.
 
 	Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không, hai người giao thủ có điều một hiệp tuy rằng ai cũng không chịu thiệt, nhưng Xuân Tường bản năng cảm giác Vương Vũ hay là muốn kỹ cao một bậc.
 
 	"Thiết sơn kháo! ! Ngươi là người nào?" Niệm Lưu Vân chỉ vào Vương Vũ hỏi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư ở một bên buồn bực nói: "Cái gì thiết sơn kháo a, rõ ràng là Cách Đấu gia 2o cấp thiết sơn toái cốt."
 
 	Không biết, Vương Vũ vừa nãy dùng skill mặc dù là thiết sơn toái cốt, nhưng là phóng thích tư thái nhưng là tiêu chuẩn bát cực quyền bên trong chiêu thức —— thiết sơn kháo.
 
 	Thủy Hạ khán ngư người ngoài nghề này, đương nhiên sẽ không rõ ràng.
 
 	ps: Còn có lưỡng chương, ta đi bên ngoài mã. . . Cuối tuần dĩ nhiên so sánh với ban còn (trả lại) luy.