Chương 550: Cùng cao thủ chiến đấu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Như thế nào, Độc Cô lão đại? Có vấn đề à?" Thủy Hạ khán ngư lại hỏi.
 
 	"Cái này..." Độc Cô Cửu Thương rất là ngượng ngùng nói: "Ta nói rồi khả năng không tính, đến xem ý của hắn..."
 
 	Hiện nay xã hội cái gì đều khuyết, chính là không thiếu chiến đội, võng du quyển bên trong hỗn vẫn phải là bằng thực lực nói chuyện, Lôi Công Đáng làm một tuyến đại thần, khó tránh khỏi sẽ giọng khách át giọng chủ, dù cho Độc Cô Cửu Thương là Thiên Hạ mạt thế lão đại, đối Lôi Công Đáng cũng là đến khách khí.
 
 	Đối mặt Thủy Hạ khán ngư đột nhiên đưa ra yêu cầu này, Độc Cô Cửu Thương mặt mũi tự nhiên là khá là không nhịn được.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhưng là làm qua Quốc Phục Đệ Nhất người, đương nhiên biết trong đó vấn đề, cũng không có chê cười Độc Cô Cửu Thương mà là vô cùng hiểu ý nói rằng: "Ngươi có thể hỏi một chút hắn, nếu như có thể, ta đồng ý lại chế phục 1000 kim."
 
 	"Được, liền quyết định như thế." Độc Cô Cửu Thương nghe nói Thủy Hạ khán ngư còn muốn thêm tiền, không nói hai lời quả đoán đáp ứng.
 
 	"Lão Lôi, có rảnh không?" Đóng lại Thủy Hạ khán ngư tán gẫu khuông, Độc Cô Cửu Thương trực tiếp private chat Lôi Công Đáng.
 
 	Lôi Công Đáng tựa hồ rất nhàn, giây trở về tin tức: "Ân."
 
 	"Giúp ta một việc thôi?"
 
 	"Không công phu..." Lôi Công Đáng nói.
 
 	"Dựa vào!" Độc Cô Cửu Thương tức thiếu chút nữa phun máu, khó chịu hỏi: "Ngươi không phải có rảnh không?"
 
 	Lôi Công Đáng nói: "Đúng đấy, ta chỉ là không thời gian giúp ngươi làm chuyện nhàm chán."
 
 	"Không tẻ nhạt, lần này gọi ngươi đối phó một người." Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	"Ồ? Người nào?" Lôi Công Đáng hơi sững sờ.
 
 	Thiên Hạ mạt thế mặc dù không nói được cao thủ như mây, thế nhưng ở Thiên Long thành cũng coi như là chúa tể một phương, còn (trả lại) có thể có Độc Cô Cửu Thương giải quyết không được đối thủ à?
 
 	"Thiết Ngưu!" Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	"Hắn a..." Lôi Công Đáng nghe vậy cả người chấn động, khá là hưng phấn hỏi: "Hắn ở đâu?"
 
 	Liền kỹ thuật mà nói, Lôi Công Đáng tuyệt đối là hiếm có cao thủ, như hắn cấp bậc này cao thủ yêu thích nhất chính là khiêu chiến đồng cấp cao thủ tôi luyện thực lực.
 
 	Ngày đó ở Tông đồ chi ấn phó bản bên trong, Lôi Công Đáng đã được kiến thức Vương Vũ né tránh lưu đấu pháp, đặc biệt là cuối cùng Vương Vũ đan kháng BOSS thân thủ, để Lôi Công Đáng nhất là có ấn tượng.
 
 	Làm kể đến hàng đầu thuẫn chiến, nếu như trong tay có thuẫn, Lôi Công Đáng cũng là tự phụ có thể kháng trụ thứ sáu Tông đồ, tuy rằng không có Vương Vũ né tránh lưu như vậy tiêu sái, thế nhưng cái kia thuộc về nghề nghiệp ưu thế, ít nhất thuẫn chiến nghề nghiệp chống đỡ lưu kháng BOSS có thể so với Cách Đấu gia muốn ổn.
 
 	Vì lẽ đó Lôi Công Đáng rời đi Dư Huy Thành sau, liền vẫn nắm mình và Vương Vũ làm so sánh... Nếu như hai người PK kết quả sẽ làm sao... Lúc này mới nhắc tới hai ngày, Vương Vũ liền đưa tới cửa.
 
 	"Ngươi đáp ứng rồi?" Độc Cô Cửu Thương mừng rỡ.
 
 	"Tọa độ..." Lôi Công Đáng vô liêm sỉ Độc Cô Cửu Thương phí lời hỏi.
 
 	"Cửa nam cảng" Độc Cô Cửu Thương vội vàng nói.
 
 	"Ân!"
 
 	Lôi Công Đáng đáp một tiếng, móc ra một cái quyển trục xé thành hai nửa, một đạo hào quang màu trắng đem gói lại, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Trở về thành quyển sách, làm nhiệm vụ đặc thù mới có khen thưởng, tầm thường player cũng làm làm ép đáy hòm bảo bối đồ vật Lôi Công Đáng chỉ là vì PK hay dùng lên, game thủ chuyên nghiệp quả nhiên không thiếu tiền.
 
 	Phát xong tọa độ sau Độc Cô Cửu Thương liền cho Thủy Hạ khán ngư tin tức trở về: "Hắn quá khứ."
 
 	"Lại đây?" Thủy Hạ khán ngư mới vừa nhận được tin tức, liền thấy cảng truyền tống điểm nơi xuất hiện một cái vóc người khôi ngô to con.
 
 	Bởi vừa nãy Thiên Hạ mạt thế thanh bãi, vì lẽ đó cảng player cũng không nhiều, Lôi Công Đáng hình tượng vô cùng dễ thấy.
 
 	"To con cái kia thật sao?"
 
 	"Ân, là hắn." Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	"Ngài chính là Lôi Công Đáng đi." Thủy Hạ khán ngư vội vã tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Lôi Công Đáng một mặt mờ mịt: "Ngươi là ai?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư thấy người này thực sự là Lôi Công Đáng, hưng phấn nói rằng: "Ta gọi Thủy Hạ khán ngư, là ta để Độc Cô lão đại tìm ngươi hỗ trợ, vị này chính là..."
 
 	"Ồ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư vừa muốn giới thiệu Niệm Lưu Vân, Lôi Công Đáng gật gật đầu đánh gãy Thủy Hạ khán ngư giới thiệu: "Các ngươi qua bên kia đứng, đừng muốn vướng chân vướng tay."
 
 	"..." Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân song song choáng váng.
 
 	Vị này gia cũng thật là tự tin, cũng không hỏi một chút đối thủ là ai liền muốn một mình đấu à?
 
 	"Cái kia Lôi Công đại thần, lần này đối thủ thật không đơn giản." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Lôi Công Đáng nói: "Ta biết, không phải vậy ta cũng sẽ không tới."
 
 	"..." Thủy Hạ khán ngư hai người lần thứ hai sửng sốt, trước mặt hàng này cũng thật là cuồng không một bên a.
 
 	Niệm Lưu Vân khá là khó chịu nói rằng: "Ngươi căn bản không biết người kia thật lợi hại, đừng nói mạnh miệng."
 
 	Niệm Lưu Vân trước đây cũng là bị người gọi là siêu cấp cao thủ, từ khi bị Vương Vũ giây mấy lần sau, cái kia phân cao thủ tự tin chẳng biết lúc nào đã không thấy hình bóng, nhưng nhìn đến Lôi Công Đáng như vậy xem thường Vương Vũ, trong lòng vẫn có mấy phần khó chịu.
 
 	"Ồ? Ngươi là ai?" Lôi Công Đáng nhìn Niệm Lưu Vân một chút hỏi, tựa hồ là mới chú ý tới Niệm Lưu Vân.
 
 	"Niệm Lưu Vân!" Niệm Lưu Vân trả lời.
 
 	Niệm Lưu Vân tên gọi ở ( Trọng Sinh ) bên trong không thể so Lôi Công Đáng thấp, nghe được Niệm Lưu Vân tên, Lôi Công Đáng hiển nhiên cũng có chút bất ngờ, bất ngờ qua đi, Lôi Công Đáng hỏi Niệm Lưu Vân nói: "Sau đó hai ta ai lên trước?"
 
 	"Trước tiên ngươi muội a... Có thể một mình đấu quá tìm ngươi làm gì thế..." Niệm Lưu Vân một bên trong lòng thầm mắng, vừa nói: "Tốt nhất hai ta cùng tiến lên."
 
 	"Vậy thì không..."
 
 	"Ai nha, nơi này làm sao không ai cơ chứ?"
 
 	Lôi Công Đáng chính muốn cự tuyệt cùng Niệm Lưu Vân tổ đội, đột nhiên một thanh âm truyền tới.
 
 	Ba người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Vương Vũ phi cũng tự chạy tới, theo sát ở Vương Vũ phía sau chính là một chỉnh tề vệ binh Phương Trận, có tới mấy hơn trăm người.
 
 	Vương Vũ chạy đến cảng vị trí, cảng trên vệ binh trực tiếp liền xông lên trên, vung vẩy trường mâu liền công kích Vương Vũ, Vương Vũ nhảy nhót tưng bừng né qua công kích sau, cảng vệ binh cũng gia nhập truy sát đội ngũ.
 
 	"Mịa nó, cái tên này làm cái gì máy bay đây?"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Lôi Công Đáng con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	"Lôi Công đại thần, mau ngăn cản hắn, không phải vậy hắn liền chạy..." Đang lúc này, Thủy Hạ khán ngư lớn tiếng gọi lên.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ này biến thái tốc độ, Lôi Công Đáng biết Vương Vũ muốn đi mình tuyệt đối không ngăn được, nghe Thủy Hạ khán ngư như thế một gọi, Lôi Công Đáng cúi đầu một xông tới liền đâm đến.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nhìn thấy trước mặt xông lại đại thuẫn hơi hơi nghi hoặc một hồi, vừa muốn phi thân né qua, đột nhiên Lôi Công Đáng hét lớn một tiếng "Tôn tặc!"
 
 	Vương Vũ không tự chủ được liền bị kéo tới.
 
 	Không kẽ hở khích xông tới tiếp trào phúng, có thể làm được như vậy thao tác thuẫn chiến sĩ Vương Vũ liền gặp hai cái, một là Doãn lão nhị một chính là Lôi Công Đáng.
 
 	Bị kéo về đi một sát na, Vương Vũ cúi đầu một xem, quả nhiên chính là Lôi Công Đáng, lúc này Lôi Công Đáng thấy Vương Vũ từ trên trời hạ xuống, trong tay cự thuẫn vung lên, thuẫn kích đập về phía giữa không trung Vương Vũ.
 
 	Thuẫn kích có đánh ngất hiệu quả, lúc này Vương Vũ mặt sau có mấy trăm vệ binh truy sát, ở đây bị ngất trụ khẳng định là lành ít dữ nhiều.
 
 	"Hắc!"
 
 	Mắt thấy Lôi Công Đáng thuẫn kích liền muốn đập trúng Vương Vũ, Vương Vũ song chân vừa bước, giữa không trung một chiết thân tránh thoát Lôi Công Đáng công kích.