Chương 627: Thánh điện kỵ sĩ môn trận hình
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Có thật không? Hắn ở đâu?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, đại gia dồn dập hỏi. Tám? ?
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cảm thấy hắn nên trốn ở học viện pháp thuật."
 
 	"Không thể nào, tiên tri ai, nặng như vậy muốn npc, chúng ta liền hành chính phòng khách đều đi qua đều không tìm được, làm sao có khả năng sẽ ở học viện pháp thuật bên trong cất giấu?" Minh Đô hoài nghi nói rằng.
 
 	"Bởi vì hắn là Renault lão sư a. . . Nếu Renault là thư viện chức năng npc, nói vậy cái này chính là nghề nghiệp của hắn, đã như vậy, Regis hơn nửa cũng là thư viện nhân viên quản lý." Vương Vũ giải thích.
 
 	"Cái này. . ." Mọi người nghe vậy trầm mặc, lời giải thích này rất mạnh mẽ, thậm chí có chút gò ép, nhưng là vừa không có cái gì kẽ hở dáng vẻ.
 
 	Không sai, đại gia nhất trí đều quên Regis là Renault lão sư chuyện này, nhưng là Renault lão sư cũng chưa chắc chính là thư viện nhân viên quản lý mà, dù sao Renault còn nói quá Regis là một là vĩ đại ma đạo sư cùng nhà khoa học.
 
 	"Vậy cũng rất có thể là phép thuật lão sư hoặc khoa học lão sư a. . ." Ký Ngạo phản bác.
 
 	"Có đạo lý, có điều thư viện cùng phòng thí nghiệm ở nơi nào?"
 
 	"Học viện pháp thuật. . ."
 
 	"Này không phải. . ." Vương Vũ nói: "Vì lẽ đó Regis quá nửa là ở học viện pháp thuật ở lại đây."
 
 	Vô Kỵ nghe xong Vương Vũ sau khi giải thích tán thành nói: "Lão Ngưu nói rất đúng, đại gia hiện tại liền đi học viện pháp thuật tìm xem, phải nhanh một chút, phía ta bên này nhân viên tố chất quá kém, còn không biết có thể hay không chịu nổi đây."
 
 	Nói xong Vô Kỵ, liền đóng lại tán gẫu khuông, lúc này làn sóng thứ hai thánh điện kỵ sĩ đã xuất hiện.
 
 	Bởi sơn đạo bị đại hỏa bao trùm, không thể hành quân, Coulee lại bị Renault tha ở trên trời, vì lẽ đó làn sóng thứ hai thánh điện kỵ sĩ chỉ có thể lựa chọn phiên sơn mà qua.
 
 	Vô Kỵ cùng Cuồng Bạo thiên phạt mọi người ở trên cao nhìn xuống từ trên núi nhìn xuống, nhìn thấy thánh điện kỵ sĩ môn đang từ chân núi hướng về trên núi bò.
 
 	Này một làn sóng thánh điện kỵ sĩ rõ ràng không có trên một làn sóng nhiều, cũng chỉ có trăm người biên chế, hơn nữa thưa thớt không có đứng thành hàng liệt, thật giống như giao du du khách như thế.
 
 	"Ha, làn sóng thứ hai mới chút người này?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần tay đáp mái che nắng, nhìn dưới chân núi thánh điện kỵ sĩ môn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Làn sóng thứ hai quái vật số lượng so với đợt thứ nhất ít đi gấp mười lần, lúc này mặc dù không có hữu hiệu địa lý mai phục, thế nhưng từ nhân số nhìn lên, 200 người đối một trăm, vẫn là rất có làm đầu.
 
 	"Chớ khinh thường, đây chính là loại cỡ lớn bản, ngươi gặp cái nào phó bản làn sóng thứ hai quái so với đợt thứ nhất quái dễ đối phó?" Lôi đình không nguyệt nói.
 
 	"Không sai, những này quái xem ra muốn so với trên một làn sóng muốn cường không ít." Vô Kỵ gật đầu nói.
 
 	"Không thể nào, ngươi thấy thế nào a? Ta nhìn bọn họ đều giống nhau như đúc a." Cuồng Bạo lôi thần đối Vương Vũ có chút không sờ tới đầu óc.
 
 	Vô Kỵ lấy thác trên mũi kính mắt nói: "Ngươi chú ý nhìn một chút bên hông của bọn họ."
 
 	"Trên eo?" Cuồng Bạo lôi thần cùng lôi đình không nguyệt nghe vậy, vội vã hướng về thánh điện kỵ sĩ môn bên hông nhìn lại, đúng như dự đoán, phát hiện một chút manh mối.
 
 	Trên một làn sóng thánh điện kỵ sĩ trên người chỉ có tấm khiên cùng thập tự kiếm hai loại vũ khí, mà lần này thánh điện kỵ sĩ môn không chỉ có nắm giữ kiếm cùng thuẫn, chỗ hông còn (trả lại) khoá thập tự cung.
 
 	Thêm một cái thập tự cung ý nghĩa cùng nhiều cái khác vũ khí không giống, cái khác vũ khí nhiều nhất chính là thêm một cái vũ khí lựa chọn, mà thập tự cung không chỉ là có thêm một vũ khí tuyển hạng, to lớn nhất ý nghĩa không gì bằng cho này quần sắt lá đồ hộp tăng thêm tấn công từ xa năng lực.
 
 	Sắt lá đồ hộp vốn là công cao phòng cao, còn (trả lại) đậu má có thuật trị liệu, chiến trận chờ cùng với toàn diện skill bố trí, như vậy bố trí dưới thánh điện kỵ sĩ môn đã cực kỳ biến thái, lúc này lại nhiều tấn công từ xa năng lực, các người chơi sinh tồn độ khó nhất thời lại tăng lên một đẳng cấp, bởi vì Cuồng Bạo thiên phạt player ngoại trừ thuẫn chiến chính là pháp sư. . . Thập tự cung công kích khoảng cách có thể so với ma pháp công kích khoảng cách xa.
 
 	Nghĩ tới đây, Cuồng Bạo lôi thần kinh hãi nói: "V~lều, đây là không biết xấu hổ a, có điều cũng còn tốt, những người này thật giống không có gì thông minh, như vậy tán loạn trận hình chúng ta ở trên cao nhìn xuống có thể từng cái đánh tan."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần vừa dứt lời, đột nhiên ở núi rừng bên trong chui ra một đám npc.
 
 	Những này npc trên người trang bị đa dạng, nghề nghiệp cũng là lung ta lung tung, thậm chí còn có phụ nữ đứa nhỏ, mọi người một chút liền nhận ra những này npc chính là Atlanta thành cư dân.
 
 	"Phụ nữ đứa nhỏ lên một lượt, Atlanta dân phong vẫn đúng là dũng mãnh." Thấy cảnh này, lôi đình không trăng mờ ám tặc lưỡi."Phí lời, những này giáo đình quân nhưng là người xâm lược, gia quốc bị người xâm lược, cầm lấy vũ khí bảo vệ quê hương là mỗi người trách nhiệm, này cùng dân phong không liên quan." Vô Kỵ nói.
 
 	Lôi đình không nguyệt cười nói: "Nói đi nói lại, ngươi cũng thuộc về giáo đình đi."
 
 	"Ta cùng bọn họ không giống, ta chỉ thuộc về chính nghĩa một phương." Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng.
 
 	Nói giỡn công phu, Atlanta các cư dân cũng đã vọt tới thánh điện kỵ sĩ môn tầm nhìn bên trong.
 
 	Thấy có người lao xuống, thánh điện kỵ sĩ môn không chút hoang mang đứng tại chỗ giơ lên thập tự cung, quay về Atlanta các cư dân chính là một trận xạ kích.
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ nhìn thấy thánh điện kỵ sĩ môn thiết kế phương vị, không khỏi căng thẳng trong lòng.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ môn một vòng xạ kích hạ xuống, các cư dân bị bắn giết mười mấy cái, những người khác thấy thế luống cuống tay chân xoay người liền hướng trở về núi trên chạy.
 
 	Nhưng mà lên núi tốc độ cùng hạ sơn so ra vẫn còn có chút chênh lệch, thánh điện kỵ sĩ môn vẫn là không chút hoang mang đi theo các cư dân phía sau, chậm rãi bò lên trên sơn đến.
 
 	"Chà chà, đây chính là quân chính quy cùng dân binh tố chất chênh lệch a." Lôi đình không nguyệt chà chà thở dài nói, các cư dân dù sao không trải qua chiến trường, cùng thánh điện kỵ sĩ môn so sánh, chênh lệch quá mức rõ ràng.
 
 	"Không, không phải như ngươi nghĩ." Vô Kỵ nói: "Từng binh sĩ chênh lệch kỳ thực cũng không lớn, Atlanta thành npc trang bị còn muốn ưu việt một ít, bọn họ là ăn ở trận hình thiệt thòi lên."
 
 	"Đùa gì thế, những này thánh điện kỵ sĩ không phải loạn trạm trận hình à?" Lôi đình không nguyệt nói.
 
 	"Loạn cái rắm, bọn họ đó là cuộn sóng tuyến trạm vị." Vô Kỵ bắt nạt nói.
 
 	Cuộn sóng tuyến trạm vị Vô Kỵ không thể quen thuộc hơn được, đây là Toàn Chân giáo lấy thiếu đại thể thời điểm thường thường sử dụng trạm vị, loại này trạm thế năng đủ đem hỏa lực của kẻ địch phân tán, tỷ như hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt trận pháp, liên hoàn chớp giật căn bản là liền không lên người, phạm vi phép thuật chỉ có thể làm đơn thể phép thuật dùng.
 
 	Càng đáng sợ chính là, loại này trận hình thời điểm tiến công còn có thể hình thành hỏa lực đan xen, có thể đem kẻ địch phong tỏa ở tầm bắn bên ngoài, vì lẽ đó bọn họ mặc dù coi như như là lung tung trạm vị, kỳ thực trạm chính là một loại vô cùng thực dụng trận hình.
 
 	Đương nhiên, loại này trạm vị phương thức cũng không phải Toàn Chân giáo nguyên sang, đây là thế kỷ trước nước Hoa quân đội lục quân thế trận xung phong, bây giờ tiến bộ khoa học kỹ thuật, lục quân từ từ xuất ngũ, còn nhớ loại này trận hình cái kia đều là đối với quân sự từng có sâu sắc nghiên cứu người. . . Không nghĩ tới nhà thiết kế bên trong còn có như vậy có thể người.
 
 	"Mịa nó, quả nhiên không phải tùy tiện trạm, chúng ta tầm nhìn chặn lại rồi." Lôi đình không nguyệt nghe vậy nhìn xuống thời điểm, phát hiện thánh điện kỵ sĩ môn tất cả đều núp ở Atlanta thành các cư dân phía sau.
 
 	ps: Miêu, hệ thống giết cái độc giết hơn 900 cái bệnh độc. . . V~lều đây là chuyện ra sao.