Chương 556: Toàn phục đại kèn đồng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói tóm lại, lần này cướp BOSS thu hàng cũng khá, đặc biệt là để Độc Cô Cửu Thương cùng Thủy Hạ khán ngư hai cái lão oan gia ăn thiệt thòi lớn như thế, mới là này quần tổn nhân bất lợi kỷ bại hoại cảm thấy tối thoải mái.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cũng còn tốt chút, tổn thất một ít kim tệ thôi, Độc Cô Cửu Thương BOSS không còn hiện tại còn không biết đây, nghĩ tới đây Vô Kỵ trong lòng liền cực kỳ vui sướng.
 
 	Vương Vũ không có ở trong game ở lâu thêm, xoạt xong hằng ngày vốn dĩ sau, thấy Mục Tử Tiên chẳng biết lúc nào rơi xuống tuyến, liền Vương Vũ cũng trực tiếp logout...
 
 	Lấy nón an toàn xuống, Vương Vũ ở trong nhà cầu tìm tới Mục Tử Tiên, nhìn dáng dấp có vẻ như vừa mới khóc...
 
 	Ngẫm lại cũng là, lão vương cái kia hùng hổ doạ người tư thế, biến thành người khác đều hù chết, chịu như thế đại oan ức không khóc mới là lạ.
 
 	Vương Vũ tâm khá lớn, thêm nữa đó là chính mình cha đẻ, lấy vì chuyện này liền như thế quá khứ, có thể người cô nương cùng lão vương không quen không biết đã trúng như thế một trận sỉ nhục, trong lòng đương nhiên sẽ không thoải mái.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên này tấm vẻ mặt, Vương Vũ tâm giống như bị thu tự.
 
 	"Ngươi logout a, ta đi làm cơm đi..." Nhìn thấy Vương Vũ Mục Tử Tiên thuận lợi lau hai cái mặt nói rằng.
 
 	Vương Vũ đưa tay đem Mục Tử Tiên kéo tiến vào trong lồng ngực, vỗ Mục Tử Tiên phía sau lưng nói: "Người vợ xin lỗi, ta lại cho ngươi được oan ức."
 
 	Cha là chính mình, người vợ cũng là chính mình, cha mắng người vợ đương nhiên là nhi tử cho tìm khí được.
 
 	"Ân..." Mục Tử Tiên gật gù, một cái cắn ở Vương Vũ trên cánh tay, nước mắt loạch xoạch liền chảy xuống.
 
 	Vương Vũ vuốt Mục Tử Tiên đầu nói: "Đừng khóc, ngoan."
 
 	Mục Tử Tiên buông ra miệng, xoa Vương Vũ bị chính mình cắn quá cánh tay hỏi: "Kẻ ngu si, không đau à?"
 
 	"Đau, nhưng xem ngươi khóc, tâm càng đau." Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Ai..." Mục Tử Tiên thở dài một hơi nói: "Ta lúc đó thật sự coi chính mình sau đó liền sẽ không còn được gặp lại ngươi."
 
 	Lão vương làm việc cố nhiên thô bạo không giảng đạo lý, thế nhưng theo như lời nói cũng không phải không có lý, Vương Vũ từ nhỏ chính là một con muốn bay lượn phía chân trời hùng ưng, lấy Mục Tử Tiên năng lực chỉ có thể đem hắn nuôi thành một con uy không lớn con gà con, nghĩ đến đem người mình yêu chưa bao giờ tục biến thành dung tục, Mục Tử Tiên lúc đó thật sự đều muốn từ bỏ.
 
 	"Bổn, làm sao có thể chứ!" Vương Vũ cười nói.
 
 	Mục Tử Tiên hỏi: "Ngươi thật sự cam tâm liền như thế thanh thanh thản thản sống hết đời?"
 
 	"Ta liền không nghĩ tới phải làm anh hùng." Vương Vũ nói.
 
 	Nếu là người bên ngoài, nghe lão công mình ngôn ngữ như vậy không tiền đồ, đã sớm thương tâm, chỉ có Mục Tử Tiên dĩ nhiên cảm thấy một tia ấm áp, bởi vì chỉ có chân chính lo được lo mất quá, mới hiểu được cái gì gọi là hối giáo vị hôn phu tìm kiếm phong hầu.
 
 	"Nếu như ngươi phải làm anh hùng, ta có thể hay không là ngươi liên lụy." Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Vương Vũ cười: "Không có ngươi, ta làm sao thành anh hùng?"
 
 	"Ha ha, ngươi lại lời chót lưỡi đầu môi, là ngươi cái kia giúp bằng hữu dạy ngươi đi." Mục Tử Tiên nghe vậy cười nói, Vương Vũ có thể không nói ra được câu nói như thế này.
 
 	"Ân, xuân ca nói." Vương Vũ gật đầu nói.
 
 	"Nguyên văn là cái gì?" Mục Tử Tiên tò mò hỏi.
 
 	"Anh hùng không phải là vì mình mà thành, có yêu cầu bảo vệ người có yêu người, mới có thể đem mình biến thành anh hùng, bởi vậy có thể thấy được mỗi một cái trượng phu mỗi một cái phụ thân đều là anh hùng, vì lẽ đó Toàn Chân quần khuyển, có thể có thể xưng tụng anh hùng duy ngưu cùng xuân ngươi." Vương Vũ học Xuân Tường giọng nói.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ học Xuân Tường học giống y như thật, Mục Tử Tiên tâm khảm bên trong những kia khó chịu tất cả đều không cánh mà bay, lôi kéo Vương Vũ tay nói: "Đi thôi, ngươi trước tiên đi hiết sẽ ta đi làm cơm."
 
 	"Ngươi không oán ta a?" Vương Vũ đối với nữ nhân này biến ảo vạn ngàn tâm tình cũng là không nói gì, mới vừa rồi còn khóc thành cái lệ người, vào lúc này liền hài lòng, đây là cái gì ăn khớp.
 
 	"Vốn là không có oán ngươi, ta là ở oán chính ta..." Mục Tử Tiên nắm bắt Vương Vũ mặt nói.
 
 	Ngày hôm nay đối mặt kẻ địch nhưng là từ nhỏ đánh Vương Vũ đánh tới đại nhân, Vương Vũ có thể ngay đầu tiên khắc phục hoảng sợ lao ra bảo vệ mình, có thể kiên quyết đứng phía bên mình, nói thật là Mục Tử Tiên đều không nghĩ tới.
 
 	Mục Tử Tiên sở dĩ khóc, nguyên nhân lớn nhất chính là loại kia được lại muốn mất đi hoảng sợ, xét đến cùng chính là đối với mình không thể ra sức mà cảm thấy tuyệt vọng, nếu như có năng lực, Mục Tử Tiên nhanh mồm nhanh miệng tuyệt đối sẽ không bị Lão Ngưu một câu nói bác á khẩu không trả lời được.
 
 	"Đúng rồi, quá hai tháng Thiên ấm áp theo ta về chuyến gia đi." Vương Vũ đối Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Về nhà..." Mục Tử Tiên nghe được này hai chữ, âu sầu trong lòng.
 
 	Vương Vũ vội vàng nói: "Đừng sợ, cha ta đều không nói cái gì, những người khác đều là tốt hơn nói chuyện, chủ yếu là ta sợ ta mẹ lo lắng."
 
 	"..." Mục Tử Tiên lặng lẽ, nàng làm sao không phải là sợ Vương Vũ mẫu thân.
 
 	Lão vương tính khí lại không được, cũng là một người có danh vọng, sự tình nếu bỏ qua đi tới, lấy thân phận của hắn đương nhiên sẽ không lại đi làm khó dễ một chính mình con dâu.
 
 	Nhưng là Vương Vũ mẫu thân liền khó nói chắc, Mục Tử Tiên không để ý đem người nhi tử bắt cóc một năm, loại kia lo được lo mất cảm giác Mục Tử Tiên tràn đầy lĩnh hội, huống hồ người ném chính là con ruột... Trong này thù hận có thể hải đi tới, quan hệ mẹ chồng nàng dâu vốn là cái bế tắc, trở lại như thế vừa ra, Mục Tử Tiên có chút không rét mà run.
 
 	"Hay, hay đi, nghe lời ngươi." Mục Tử Tiên gật gật đầu, như thế nào đi nữa không rét mà run, vậy cũng là Vương Vũ hắn mẹ, không cho nhi tử thấy mẹ, quá không có thiên lý.
 
 	Lần thứ hai lên chơi game đã là ngày kế sáng sớm, Vô Kỵ chờ người sau khi online nhìn thấy Vương Vũ ở tuyến trên cảm thấy vô cùng bất ngờ.
 
 	"Xuân ca xuân ca, ngươi đậu má rốt cục thua một lần, nắm tiền nắm tiền." Ký Ngạo ở trong kênh kêu ầm lên.
 
 	Xuân Tường buồn bực nói: "Mịa nó, Ngưu gia người vợ tính khí lại lốt như vậy, lão bà ta cùng ta tức giận một về nhà mẹ đẻ chính là một tuần... Các ngươi người trẻ tuổi trinh tiết đây?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, xạm mặt lại nói: "Xuân ca ngươi có ý gì..."
 
 	"Chúng ta đánh cược ngươi ngày hôm nay có thể hay không login tới, xuân ca nói ngươi không biết..." Bao Tam nói, ngày hôm qua nhìn thấy Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên hai người đồng thời logout, Xuân Tường liền biết bên trong có việc, liền liền mở ra đánh cuộc, đánh cược Vương Vũ chí ít ba ngày sẽ không lên tuyến.
 
 	Những người khác tuy không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng Xuân Tường cái tên này theo người đánh cược chưa từng thua quá, vì lẽ đó cũng đều cho rằng Vương Vũ không đến đây.
 
 	"Mẹ kiếp, cái này hèn mọn bại hoại!" Vương Vũ nộ.
 
 	"Chính là chính là, ta thế ngưu thúc khiển trách hắn." Ký Ngạo ồn ào nói.
 
 	"Được, tiền không cho ngươi."
 
 	"Ngưu thúc a, không phải ta nói ngươi..."
 
 	"Cút!"
 
 	... ...
 
 	Vui cười tức giận mắng bên trong, đại gia lục tục login, ngay vào lúc này, màn hình ngay phía trên né qua một chói mắt toàn phục đại kèn đồng.
 
 	Tiểu thâu tiểu mò nói: "Bản thân giá cao thu mua Atlanta chìa khoá, có đạo này cụ giả có thể M ta!"
 
 	Hóa ra là thu mua tin tức.
 
 	( Trọng Sinh ) là cái lớn vô cùng game, tỷ như một cái đạo cụ khả năng chia làm vài bộ phận, một player muốn thu thập đủ hầu như là không thể, vì lẽ đó loại này tin tức ngoại trừ ở trên diễn đàn có bên ngoài, trong game cũng là phi thường thông thường.
 
 	Có điều toàn phục đại kèn đồng là gọi hàng đạo cụ bên trong cao quý nhất, một đầy đủ một trăm kim, xài nhiều tiền như vậy phát thu mua tin tức, người này nhiều lắm không thiếu tiền a.