Chương 1298: Nguy thành 

	Arthur khắc đá (nhiệm vụ item)

	Item giới thiệu: Dư Huy Thành lão Thạch tượng Arthur phiến đá, mặt trên tựa hồ ghi chép bí mật gì.

	Sử dụng nhu cầu: Không.

	Nhìn thấy phiến đá thuộc tính, Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa cười, tiện tay cất đi.

	Hóa ra là phát động tính nhiệm vụ item.

	Phát động tính nhiệm vụ là ( Trọng Sinh ) một đại đặc sắc, dù sao luyện cấp chuyện như vậy quá mức khô khan, vì không thể các người chơi cảm thấy phiền chán, nhà thiết kế đang quái vật trên người tăng thêm rất nhiều thú vị phát động tính nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này độ khó có cao có thấp, khen thưởng cũng là phi thường phong phú, cái gì kinh nghiệm trang bị loại hình, nói chung so với đơn điệu xoạt quái thú vị nhiều lắm, thông thường loại nhiệm vụ này bị các người chơi hí xưng là "Kỳ ngộ "

	Đối lập với Toàn Chân giáo những người khác tới nói, Vương Vũ xoạt quái vẫn tương đối nỗ lực, vì lẽ đó cũng đã gặp qua không ít "Kỳ ngộ", có điều cũng không biết có phải là Vương Vũ vận khí không tốt, kỳ ngộ nhiệm vụ cho khen thưởng đại đa số đều là EXP.

	Cho nên nhìn thấy cái phiến đá này thời điểm, Vương Vũ cũng không có quá để ở trong lòng, mà là tiếp tục xoạt quái...

	Có thể quét không bao lâu, Vương Vũ đột nhiên thu được một cái hệ thống nhắc nhở: Willie hiệp sĩ tựa hồ có chuyện tìm ngươi.

	"Willie hiệp sĩ?"

	Nhìn thấy này điều hệ thống nhắc nhở Vương Vũ còn có chút không phản ứng lại, suy tư một hồi mới nhớ tới đến tiền nhiệm Dư Huy Thành thành chủ có vẻ như là gọi danh tự này tới.

	Vương Vũ cũng không phải cái gì quản lý hình nhân tài, đánh nhau ẩu đả hoàn thành, đừng nói một chủ thành, coi như một tiểu hành hội hắn đều chưa chắc có thể quản lý tốt, bởi vậy Vương Vũ đảm nhiệm thành chủ sau liền đem Willie ở lại Phủ thành chủ làm thay quyền thành chủ.

	Cái này cũng là hệ thống để cho tiện player quản lý chủ thành cố ý thiết trí công năng.

	Thấy là thay quyền thành chủ tìm chính mình, Vương Vũ lúc này mới dừng lại xoạt quái, nhảy đến một bên.

	Trong ngày thường kỳ thực cũng không có việc lớn gì, chuyện vặt vãnh việc nhỏ Willie chính mình liền có thể giải quyết, lần này đột nhiên thông báo chính mình, khẳng định là có đại sự gì cần tự mình giải quyết, bảo đảm không cho phép còn có thể là nhiệm vụ cái gì.

	Luyện cấp chuyện như vậy có thể sớm có thể muộn, ẩn giấu nhiệm vụ, vậy thì là cơ hội mất đi là không trở lại.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ quả lựa chọn trở về thành.

	Trở lại Phủ thành chủ, thành chủ Willie cùng thường ngày ở tại nghị chính sảnh một bộ không có việc gì dáng vẻ, nhìn thấy Vương Vũ trở về, Willie vội vã đổi lại một bộ lo lắng lo lắng khuôn mặt tới đón.

	Thấy không, này NPC trở mặt tốc độ chính là thần kỳ như vậy.

	"Willie hiệp sĩ, xin hỏi ngài gọi ta đến có chuyện gì không?"

	Vương Vũ khách khí hỏi, kỳ thực Vương Vũ cũng biết, vô duyên vô cớ bị NPC triệu hoán, tám phần mười là có nhiệm vụ.

	Tác vì là chính quy thành chủ, bị một thay quyền thành chủ hô chi tắc đến, Vương Vũ người thành chủ này làm gắng không tôn nghiêm, thế nhưng hết cách rồi, nhân gia là NPC, có cố định phạm vi hoạt động, Vương Vũ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Trong game mà, NPC vẫn phải là kéo tốt quan hệ.

	"Thành chủ đại nhân" Willie cung kính trả lời: "Thuộc hạ ngày gần đây phát hiện Dư Huy Thành tây thành tường thành có chút hư hao, không biết là cái nào nguyên."

	"Tường thành hư hao?" Vương Vũ nghe vậy buồn bực nói: "Lẽ nào là lâu năm thiếu tu sửa hay sao?"

	Này Dư Huy Thành cũng coi như là một tòa cổ thành, tường thành bị hư hỏng xấu cũng rất bình thường.

	"Có lẽ vậy!" Willie không tỏ rõ ý kiến địa nói rằng: "Cái này vẫn là làm phiền thành chủ đại nhân đi vào điều tra một phen cho thỏa đáng!"

	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát động ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường!" Nhiệm vụ đẳng cấp: Không, có tiếp nhận hay không?

	Thành chủ nhiệm vụ là chủ thành thành chủ cùng với quản lý khu lãnh đạo tối cao đặc hữu nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này khen thưởng phần lớn đều là chủ thành vinh dự cùng danh vọng, trong tình huống bình thường là không thể cự tuyệt, bởi vì từ chối, ở chủ thành bách tính trong lòng uy vọng sẽ hạ thấp.

	Chờ đến uy vọng hạ thấp tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể phát động bình dân NPC bạo loạn...

	Đừng nói Vương Vũ là người đứng đầu một thành, có gian khổ trách nhiệm, coi như chỉ là một giới áo vải, tới tay nhiệm vụ cũng không thể từ bỏ không phải.

	"Tiếp thu!"

	Vương Vũ không chút do dự liền điểm xác định.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường!" Nhiệm vụ cấp bậc: Không.

	Nhiệm vụ nhu cầu: Đi tây thành nguy tường nơi nhìn,

	Thăm dò tường vây chân tướng.

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Bản nhiệm vụ là nhiệm vụ đặc thù, từ bỏ nhiệm vụ hoặc từ chối không tiếp nhiệm vụ thành chủ uy vọng thanh không.

	Đúng như dự đoán, hệ thống vẫn là trước sau như một vua hố.

	Nhân gia chưa bao giờ nói cho ngươi nhiệm vụ này là tất làm nhiệm vụ, thế nhưng ngươi dám từ bỏ hoặc là từ chối tiếp thu, hậu quả cũng là ngươi không thể gánh chịu.

	...

	Rời đi Phủ thành chủ, Vương Vũ một đường chạy chậm đi tới tây thành.

	Khu tây thành là Kiếm Chỉ thương khung hành hội quản lý khu, nội thành kiến thiết cùng hành hội player tân cần xoạt cống hiến có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, tuy nói Kiếm Chỉ thương khung quy mô kém xa Huyết Sắc Minh, thế nhưng không chịu nổi nhân gia có tiền a.

	Liền Long Đằng công ty cái này nước tiểu tính, chỉ cần có tiền chuyện gì đều so với người khác hiệu suất nhiều lắm.

	Khu tây thành ở Kiếm Chỉ thương khung đại lực tạp tiền dưới, hiện nay đã xem như là Dư Huy Thành phát triển nhanh nhất sang trọng nhất nội thành, hội trưởng đội trưởng đừng nổ súng uy vọng thậm chí so với Vương Vũ cũng không kém là bao nhiêu.

	Dựa theo hệ thống đưa cho tọa độ, rất nhanh Vương Vũ liền đến đến Willie nói tới nguy tường dưới.

	Dư Huy Thành tường thành cao to kiên cố, vững như thành đồng vách sắt, nhưng là hiện tại đoạn này tường thành không biết rốt cuộc trải qua cái gì,  tường thành tường gạch trong lúc đó khe hở hoàn toàn nứt ra, một bộ lảo đà lảo đảo dáng vẻ.

	"Vèo!"

	Vương Vũ vừa định cách gần rồi xem, đột nhiên một mũi tên từ chỗ tối bay tới.

	Vương Vũ vi hơi nghiêng người, mũi tên thất bại, lúc này một đống player từ nguy tường phụ cận bí mật vị trí nhảy ra ngoài.

	Đồng thời cầm đầu một người cao lớn player còn hưng phấn nói: "Tiểu tử ngươi đừng chạy, mẹ, đợi một ngày, lão tử rốt cục... Ồ?"

	Tiểu tử kia chính hưng phấn, mà khi hắn nhìn thấy Vương Vũ tướng mạo thì, nhất thời liền choáng tại chỗ: "Ngưu tiện... Nha không, thiết... Thành chủ?"

	"Ồ?" Vương Vũ quay đầu lại nhìn cái kia cao to player một chút, mỉm cười nói: "Gấu đại, hóa ra là ngươi a."

	Này cao to player Vương Vũ cũng không xa lạ gì, chính là Kiếm Chỉ thương khung nhân vật số hai gấu đại chờ chút ta.

	Vương Vũ trong ngày thường không thích ký người tên, rất nhiều cao thủ nếu như không có quá nhiều đặc điểm đều sẽ xem qua liền quên, sở dĩ đối này tiểu tử có ấn tượng không phải là bởi vì hắn cái kia tính ID, mà là này tiểu tử từng ngay ở trước mặt Vương Vũ mặt muốn tiêu diệt đi Toàn Chân giáo, lớn lối như thế điếc không sợ súng gia hỏa, Vương Vũ tất nhiên là ký ức thâm hậu.

	"Vâng... Là ta."

	Gấu đại chờ chút ta lúc trước ở mấy ngàn người bảo vệ cho, bị Vương Vũ giẫm bạo đầu, trong lòng đến nay còn có bóng tối.

	Này tiểu tử ở đây bảo vệ, chính là vì ôm cây đợi thỏ cùng phá hoại tường thành hung phạm, giờ khắc này ở đây nhìn thấy Vương Vũ, tâm tình đó khỏi nói nhiều tuyệt vọng, nói chuyện đều có chút nói lắp.

	Miêu, vị này gia nếu như phá hoại tường thành hung phạm, cái kia nhiệm vụ lần này e sợ có thể đến này.

	Có điều đến cùng là đại hành hội nhị đương gia, như thế nhiều huynh đệ nhìn ư ngược lại không đến nỗi nhận sợ, liền gấu đại chờ chút ta lấy hết dũng khí hỏi nói: "Thiết thành chủ, ngài tới nơi này chơi gì vậy?"

	PS: Ngày hôm qua là bạn tốt ngày giỗ... Ai, mười năm, cảnh còn người mất, bây giờ hắn mộ phần thảo đều cao ba thước.