Chương 1510: Vòng vây 

	Có điều ngẫm lại cũng là, Mộng Hi nhưng là mọi người con cháu, gien thứ này di truyền tốt, dĩ nhiên là càng thông minh.

	"Khà khà!"

	Thấy Mộng Hi thoát thân, nhiệm vụ còn không thất bại, Vương Vũ không khỏi nở nụ cười.

	"? ?"

	Thấy Vương Vũ vào lúc này còn nhỏ, hồng vân trong lòng không khỏi có chút căng thẳng, vội vã ở kênh party bên trong phát tin tức nói: "Thích khách, quá khứ đoạt lại."

	"Thu được!"

	Hồng vân vừa dứt lời, hai cái thích khách thân hình thoáng chút, lặng lẽ sờ về phía Vương Tranh.

	Nhưng vào lúc này, Vương Tranh hai tay đi trước đột nhiên duỗi một cái, trực tiếp đem hai cái thích khách từ trong không khí lôi đi ra, tiện tay đi trên vách tường ném một cái.

	"Ầm! Ầm!"

	2 đạo bạch quang nhấp nhoáng, hai cái thích khách tại chỗ qua đời.

	Mộng Hi đã chết, hiện tại Vương Vũ đã hoàn toàn không có kiêng kỵ, giết xong hai cái thích khách Vương Vũ hai chân mạnh mẽ đạp địa, dường như đạn pháo như thế vọt vào vinh quang chi kiếm player trận hình, tay trái cầm thuẫn tay phải cầm đao, tả đột hữu giết, trong khoảnh khắc đem vinh quang chi kiếm player lần thứ hai đoàn diệt một phần hai, trong đó còn bao gồm ba người kia sớm đã bị Vương Vũ đánh sống dở chết dở thuẫn chiến sĩ.

	"Triệt, ra bên ngoài triệt!"

	Hồng vân cũng là cao thủ, tự nhiên biết rõ hàng trước nghề nghiệp bị giây, mặt sau player khẳng định không chống đỡ được Vương Vũ, liền cuống quít xuống lui lại chỉ lệnh.

	Còn sót lại vinh quang chi kiếm player không nói hai lời, quay đầu liền hướng ám hắc kẽ nứt bên ngoài chạy đi.

	Vương Vũ vừa định đuổi tới, hồng vân móc ra pháp trượng đi trên đất vạch một cái, kêu một tiếng: "Lên!"

	"Ầm!"

	Một đạo tường lửa cháy hừng hực phóng lên trời, đem Vương Vũ ngăn cản ở một bên khác, hồng vân theo người chơi khác cũng như chạy trốn chạy ra ám hắc kẽ nứt.

	Lúc này, vinh quang chi kiếm viện quân cũng đã chạy tới, hồng vân một nhóm người vừa chạy ra ám hắc kẽ nứt, liền gặp phải tới rồi trợ giúp hai cái đoàn đội.

	Nhìn thấy hồng vân một nhóm người như vậy thất kinh dáng dấp, tất cả mọi người tất cả đều sợ hết hồn.

	Một cái Thánh kỵ sĩ trang phục player cả kinh nói: "F*ck, hồng Vân đại tỷ, lẽ nào trong này lại xoạt BOSS?"

	"Không có!" Hồng vân một bên chạy vừa nói.

	"Hô..." Cái kia Thánh kỵ sĩ thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy ngươi chạy cái gì nha."

	Hồng vân nói: "Có so với BOSS càng đáng sợ đồ vật."

	"? ? ?"

	Thánh kỵ sĩ nghe vậy ngẩn ra, đầy mặt không rõ.

	Đang lúc này, một bóng người từ ám hắc kẽ nứt bên trong nhảy ra ngoài, Thánh kỵ sĩ còn tưởng rằng là chính mình hành hội huynh đệ, nghênh đón liền muốn hỏi bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Kết quả chuyện còn không ra khỏi miệng, liền thấy một cái bàn chân lớn mang theo ánh chớp đoán lại đây.

	"Ầm!"

	Cái kia Thánh kỵ sĩ còn không phản ứng lại, cảnh tượng nhất chuyển, liền xuất hiện ở lãng quên chi thành phục sinh điểm.

	"Ta là ai? ? Ta ở đâu? ? Xảy ra chuyện gì? ?"

	Nhìn thấy chu vi cảnh tượng Thánh kỵ sĩ triệt để bối rối.

	"Thánh kiếm! !"

	Thấy Thánh kỵ sĩ bị Vương Vũ một cước đạp chết, bên cạnh một cái cầm trong tay Thiết Chùy cuồng chiến sĩ quát to một tiếng luân cây búa nhảy lên thật cao, quay về Vương Vũ liền đập tới.

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, cánh tay bỗng nhiên tăng vọt, cánh tay đi trước duỗi một cái trực tiếp kéo lại cái kia cuồng chiến sĩ cổ áo, sau đó eo người nhất chuyển, mãnh hổ kích sau này lôi kéo, cái kia cuồng chiến sĩ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền bị Vương Vũ cầm lấy cổ áo đặt tại trên đất.

	Cuồng chiến sĩ cũng coi như là cao thủ, bị ấn tới ở địa sau, ra sức giãy dụa ý đồ thoát ra Vương Vũ vồ lấy, Vương Vũ chập ngón tay lại như dao, tàn nhẫn mà đi xuống cắm xuống.

	"Phốc!"

	Tay đao tầng tầng cắm ở cuồng chiến sĩ trên cổ.

	Cuồng chiến sĩ hanh đều không rên một tiếng, liền đi theo thánh kiếm đi tới.

	"Thiết Chùy! !"

	Thấy cái kia Thánh kỵ sĩ cùng cuồng chiến sĩ lần lượt chết thảm ở Vương Vũ trên tay, hồng vân không khỏi thất thanh kêu lên.

	Miêu, vậy cũng là vinh quang chi kiếm hai cái đoàn đội đoàn trưởng, khoát tay công phu liền bị người cho giây, này đối vinh quang chi kiếm player tạo thành lực chấn nhiếp tuyệt đối là chưa từng có.

	Đặc biệt là Thiết Chùy cùng thánh kiếm hai người mang đến viện quân, nhìn thấy Vương Vũ tướng mạo sau, sợ hãi nói: "Mịe, đây là quái vật gì? Làm gì dài đến cùng player tự?"

	"Đây chính là player..."

	Những kia bị ở Vương Vũ thủ hạ may mắn chạy thoát gia hỏa cẩn thận nói.

	"Ta sát! Player các ngươi sợ cái gì? Làm hắn!"

	Vừa nghe nói là player không phải NPC, chúng ân tình tự lần thứ hai tăng vọt, trước hoảng sợ quét đi sạch sành sanh, một bên kêu một bên xông lên trên.

	Dù sao NPS quái vật huyết điều thành công bách hơn mười triệu, mãnh liệt như vậy thân thủ, đùa chơi chết mấy trăm player vẫn là không thành vấn đề, có thể player liền không đồng dạng, tổng cộng liền mấy vạn huyết, mạnh hơn có thể chống đỡ được mấy làn sóng công kích.

	Hồng vân bên cạnh cung tiễn thủ cùng một cái lam bào pháp sư nghe hồng vân vừa nói như thế, trên mặt cũng lộ ra xem thường vẻ mặt: "Hồng Vân đại tỷ, ta nói người của các ngươi cũng quá phế bỏ a, bị một cái player truy sát thành như vậy."

	"Các ngươi biết cái gì! Không thấy tên kia có bao nhiêu hùng hổ à?" Hồng vân cả giận nói.

	"Cắt!" Hỏa tiễn khinh thường bĩu môi, giơ tay một mũi tên quay về Vương Vũ sau gáy liền bắn tới.

	Vương Vũ đầu cũng không quay lại một hồi, tiện tay sau này duỗi một cái, song chỉ đem mũi tên kẹp ở trong tay, tiếp theo bắt tay chỉ nhất chuyển, đem mũi tên nắm trong tay đột nhiên đi trước một đỗi.

	"Phốc thử!"

	Mũi tên bị Vương Vũ cắm vào một cái player con mắt bên trong,  Vương Vũ sức mạnh rất lớn, cái kia mũi tên xuyên qua viền mắt, mũi tên ở cái kia player sau đầu chui ra.

	Cái kia player nhất thời nằm vật xuống ở địa, phát sinh giết lợn bình thường kêu thảm thiết, nhìn ra hỏa tiễn sởn cả tóc gáy.

	Nói thật, Vương Vũ lần này công kích cũng không cao, thế nhưng không chịu nổi đi yếu hại bắt chuyện a, dù cho biết rõ không có cảm giác đau, con ngươi miễn cưỡng bị người đâm bạo, cái kia cảm giác khủng bố cũng là chân thật, cái kia player là vì lẽ đó kêu thảm thiết, cũng hơn nửa là bởi vì hoảng sợ.

	"Mịa nó, ngươi đây là ở đâu tìm như thế đáng sợ đối thủ?" Hỏa tiễn tê cả da đầu hỏi hồng vân nói.

	"Thật giống là Cửu Châu đế quốc người." Hồng vân nói.

	"Cửu Châu đế quốc?" Cực quang cùng hỏa tiễn nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, con mẹ nó đây chính là quốc tế một đường nghề nghiệp cao thủ thực lực à? Quả nhiên khủng bố như vậy.

	Nghĩ tới đây, hai người cũng không dám nữa đối Vương Vũ có chút sự coi thường, vội vã hạ lệnh chỉ huy nói: "Không cần loạn đánh một mạch, nhanh dừng lại trận hình!"

	Tuy rằng cùng Vương Vũ chỉ là giao thủ mấy hiệp, vinh quang chi kiếm một đám player cũng bị Vương Vũ ra tay tàn nhẫn cho làm kinh sợ, tự nhiên không dám lại mù quáng về phía trước.

	Một nghe được kéo dài trận hình chỉ lệnh, tank nghề nghiệp giơ tấm khiên liền làm thành một vòng, che ở hết thảy player phía trước, đem Vương Vũ tầng tầng bao vây lên.

	Cùng lúc đó, xếp sau player mũi tên phép thuật toàn bộ nhắm ngay Vương Vũ.

	200 người đoàn đội quy mô vẫn là rất lớn, đặc biệt là vây công một cái, càng lộ vẻ người đông thế mạnh.

	"Thả!"

	Theo ra lệnh một tiếng, đầy trời phép thuật cùng mũi tên, dường như trời mưa bình thường từ trên trời giáng xuống, đập về phía trong vòng vây Vương Vũ.