Chương 393: Mỹ Nhân như ngọc
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Được, nếu ngươi tin được ta, ta cũng tin được ngươi!" Nữ pháp sư tiện tay rút lui pháp lực bích chướng, chuyên tâm đối phó boss Fitch.
 
 	Đối diện tiếp ứng giả đoàn đội vũ khí nhất chuyển, cũng quay đầu lại công trở lại.
 
 	"Mịa nó, xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy hai cái đội ngũ đầu mâu đều nhắm ngay boss, Toàn Chân mọi người kêu lên sợ hãi.
 
 	Vô Kỵ vừa giận vừa sợ nói rằng: "Nhật, bọn họ muốn chia đều boss!"
 
 	Hai nhà thông ăn chuyện như vậy Toàn Chân giáo người cũng đã từng làm, Vô Kỵ tự nhiên lập tức liền đoán được cái kia hai cái đoàn đội đánh ý định gì.
 
 	Vô Kỵ như vậy nói chuyện, đại gia cũng rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Lần này Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều không vui, nói thế nào cái này boss cũng có Toàn Chân giáo một nửa, Toàn Chân giáo này tính khí, không có đi cướp bọn họ cũng là tốt lắm rồi, lại vẫn liên hợp Ám Hắc trận doanh người, hắc Toàn Chân giáo cái kia một nửa.
 
 	"Tiên sư nó, bọn họ dám tính toán chúng ta cái kia nhiệm vụ item! Phế bỏ bọn họ!"
 
 	Theo nói, Toàn Chân giáo mọi người liền vây lại.
 
 	Nếu như không có quan hệ đến lợi ích của chính mình, Toàn Chân giáo có thể an ổn nhìn bọn họ lưỡng hổ tranh chấp, lúc này lợi ích của chính mình bị động, những này thà chết không chịu thiệt gia hỏa làm sao có thể nhẫn.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người vây quanh, chính đang đánh boss song phương lập tức cảnh giác.
 
 	Boss HP không nhiều, trải qua vừa nãy một phen chiến đấu đã mài xuống không ít, lúc này ở hai phe vây đánh dưới, lảo đà lảo đảo, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Người hai phe đánh lâu như vậy, đương nhiên không chịu để cho đi ra, huống hồ hiện ở tại bọn hắn lại chiếm cứ nhân số ưu thế, liền song phương cung thủ pháp sư hết sức ăn ý đối Toàn Chân giáo mọi người khởi xướng công kích.
 
 	Doãn lão nhị cự thuẫn vừa nhấc, đẩy công kích tiến lên nghênh tiếp, vọt vào đám người, mở ra quần trào, đang giễu cợt cưỡng chế kéo cừu hận dưới, Doãn lão nhị chu vi mấy cái cận chiến không tự chủ được công kích nổi lên Doãn lão nhị, thậm chí còn có hai cái đạo tặc ở tiềm hành bên trong bị kéo ra ngoài.
 
 	Đây chính là vì cái gì đạo tặc nghề nghiệp bị tank nghề nghiệp khắc chế nguyên nhân.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp một bộ liên kích căn bản giây không xong tank nghề nghiệp, mà tank nghề nghiệp lại có có thể để cho cưỡng chế công kích trào phúng skill, phải biết đạo tặc một khi công kích, sẽ giải trừ tiềm hành, không có tiềm hành đạo tặc có tác dụng chó gì.
 
 	Cùng lúc đó, Bao Tam toàn phong trảm chuyển quyển, đạp lên Minh Đô phép thuật vọt vào trận địa địch.
 
 	Một hiệp, hai mươi người đoàn đội liên minh, tại chỗ liền treo bốn người.
 
 	Mà những người khác ở hai cái chiến sĩ tách ra trận hình thời điểm, cũng theo sát phía sau đi tới boss trước mặt, tiếp nhận boss.
 
 	Nữ pháp sư đoàn đội bên trong một người đầu trọc chiến sĩ cả giận nói: "Ngay cả chúng ta Nhiên Thiêu quân đoàn nhiệm vụ boss cũng dám cướp, các ngươi thấy chán sống rồi ư."
 
 	"Nhiên Thiêu quân đoàn?" Danh Kiếm Đạo Tuyết vốn là xem cô gái này pháp sư có chút quen mặt, lúc này nghe nói Nhiên Thiêu quân đoàn tên tuổi, cẩn thận nhìn cái kia nữ pháp sư một chút, cả kinh nói: "Ngươi là Mỹ Nhân như ngọc!"
 
 	Nhiên Thiêu quân đoàn, hành hội ở quốc phục không phải đứng đầu nhất, thế nhưng bọn họ chiến đội cũng là quốc nội mười vị trí đầu một đường chiến đội, hơn nữa nhân khí khá cao, so với trước vài tên chiến đội đều không kém bao nhiêu.
 
 	Không vì cái gì khác, cũng là bởi vì Nhiên Thiêu quân đoàn chiến đội bên trong có Quốc Phục Đệ Nhất nữ player —— Mỹ Nhân như ngọc!
 
 	Võng du thi đấu quyển bên trong nữ nhân vốn là ít, huống hồ Mỹ Nhân như ngọc còn là một nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Ở những này võng hữu trạch nam môn trong lòng, Mỹ Nhân như ngọc vậy cũng là nữ thần cấp tồn tại, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không ngoại lệ, đã từng vì xem Mỹ Nhân như ngọc thi đấu, chuyên môn thật xa đánh bay đến xem tới, nhưng mà Mỹ Nhân như ngọc khá là khiêm tốn, thêm nữa khi đó là kiện thử game, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không từng khoảng cách gần gặp cô nương này.
 
 	Lúc này vừa thấy, tâm thần không khỏi dập dờn một hồi.
 
 	Đối diện vu y cũng một mặt kinh ngạc nói: "Hóa ra là Mỹ Nhân như ngọc, chẳng trách như vậy tuyệt vời, sau đó nhất định phải cho ta cái kí tên. . ."
 
 	Minh Đô mấy người bọn hắn cũng là lão player, nghe được Mỹ Nhân như ngọc tên sau, cười hắc hắc nói: "Khà khà, nghe danh không bằng gặp mặt, quả nhiên dài đến cùng trong truyền thuyết như thế đẹp đẽ. . ."
 
 	"Hừ!" Mỹ Nhân như ngọc lạnh rên một tiếng: "Nếu biết còn không mau cút đi?"
 
 	Dương Na lạnh buốt nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai?"
 
 	"Nàng là Quốc Phục Đệ Nhất nữ cao thủ!" Vô Kỵ có chút mê gái nói rằng.
 
 	"Đệ nhất nữ cao thủ? Ai nói?" Dương Na sắc mặt không quen.
 
 	Vô Kỵ nhiều thông minh a, nghe được Dương Na giọng điệu này, vội vã đổi giọng, lớn tiếng nói: "Hiện tại không phải!"
 
 	"Các ngươi là người nào?" Mỹ Nhân như ngọc thấy Toàn Chân giáo những người này nghe được chính mình tên tuổi, không chỉ có không có sợ sệt, trái lại còn (trả lại) một bộ hưng phấn dáng vẻ, trong lòng đột nhiên có một tia dự cảm bất tường.
 
 	"Chúng ta a. . ." Vô Kỵ ý tứ sâu xa cười cợt: "Tên của chúng ta hào ngươi còn chưa xứng biết, thần quyền, cho bọn họ điểm màu sắc nhìn một cái."
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Vương Vũ liền xông lên phía trước, bởi vì trước đó, Vô Kỵ liền cho hắn phát ra tin tức: "Ngươi hiện tại chính là Ngự Long thần quyền. . ."
 
 	Mỹ Nhân như ngọc thấy thế giật nảy cả mình, sau này liền lùi lại vài bước, pháp trượng đỉnh né qua một vệt ánh sáng xanh lục, hét lớn: "Quỷ vũ dây leo khô, tù!"
 
 	Phép thuật ngâm hát xong tất, ngay ở Toàn Chân giáo mọi người vị trí chỗ ở, đột nhiên chui ra từng cây từng cây thô to rễ cây, rễ cây nhanh chóng kết thành lao tù, đem Toàn Chân giáo mọi người vây ở bên trong.
 
 	"Mịa nó! Nữ nhân này dĩ nhiên là mộc hệ Ma Pháp sư." Minh Đô giật mình kêu lên.
 
 	Mộc hệ pháp sư cũng là pháp sư ẩn giấu phân trong chức nghiệp trong đó nhất hệ, năng lực khống chế so với thuật sĩ còn (trả lại) mạnh mẽ hơn nhiều, càng cường hãn hơn chính là, mộc hệ pháp sư khống chế kỹ cũng là mang thương hại.
 
 	Vừa nãy Mỹ Nhân như ngọc này một chiêu quỷ vũ dây leo khô khống chế thời gian có tới một phút, hơn nữa đem Toàn Chân giáo mọi người nhốt lại đồng thời, cho mọi người mang đến thương tổn không nhỏ.
 
 	Có điều skill này cũng có khuyết điểm, vậy thì là mục tiêu bị nhốt lại sau, liền không thể lại bị công kích.
 
 	Nhưng mà Mỹ Nhân như ngọc mục tiêu là boss, những người khác chờ boss chết rồi lại đối phó cũng không muộn.
 
 	"Không hổ là đệ nhất cao thủ, lợi hại lợi hại!" Nhìn thấy Mỹ Nhân như ngọc lập tức liền đem những này ngông cuồng tự đại gia hỏa tất cả đều nhốt lại, đối diện vu y kính nể khen, liền nữ tự đều bớt đi, trực tiếp đệ nhất cao thủ.
 
 	"Đó là, như ngọc tỷ có thể khống có thể đánh, như người như thế, trở lại mười cái cũng không sợ!" Mỹ Nhân như ngọc bọn tiểu đệ nịnh hót nói.
 
 	Bị mọi người như vậy khen tặng, Mỹ Nhân như ngọc sắc mặt nhưng phi thường không tốt.
 
 	"Còn có một không nhốt lại! !" Mỹ Nhân như ngọc nói.
 
 	Pháp thuật của chính mình trong số mệnh mấy cái mục tiêu, Ma Pháp sư trong lòng tối nắm chắc, đối diện mười người, thế nhưng quỷ vũ dây leo khô nhưng chỉ trúng đòn chín cái.
 
 	"Không thể nào, hắn ở đâu? Ta làm sao không thấy?" Mỹ Nhân như ngọc người thủ hạ nghi hoặc nói.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ âm thanh ở tất cả mọi người phía sau truyền tới: "Ta ở đây!"
 
 	Mỹ Nhân như ngọc vừa quay đầu, đúng dịp thấy Vương Vũ, đưa tay hướng về phía bên mình chộp tới, Mỹ Nhân như ngọc thân hình lóe lên, xuất hiện ở năm mét có hơn, cũng sợ hãi hỏi: "Ngươi, ngươi là làm sao né tránh?"
 
 	Quỷ vũ dây leo khô phát động so với ám hắc kết giới thực sự nhanh hơn nhiều, phạm vi cũng muốn lớn hơn nhiều, loại kỹ năng này đều có thể tránh thoát, cũng quá quỷ dị.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Mỹ Nhân như ngọc teleport rời đi, hơi hơi bất ngờ nhìn Mỹ Nhân như ngọc một chút, có điều rất nhanh thoải mái, làm Nhiên Thiêu quân đoàn đương gia cao thủ, Mỹ Nhân như ngọc một pháp sư học được teleport skill, cũng không phải cái gì trị chuyện kỳ quái.
 
 	Đối với Mỹ Nhân như ngọc vấn đề, Vương Vũ trả lời là: "Mỹ nữ, lần sau thả skill trước, không cần gọi lớn tiếng như vậy. . ."