Chương 141: Bối bụng thụ địch (ba chương)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Đoạn tội sơn mạch là vùng núi địa hình, hai bên đều là thung lũng cao điểm, kẻ địch nếu là từ trên trời giáng xuống, này trận hình đánh liền loạn, chúng player đều là cao thủ, ý thức phi thường cao, trạm vị thời điểm, cung tiễn thủ theo thói quen đứng ở giữa nhất chếch, đem mục tiêu đánh dấu tà phía trên.
 
 	Vương Vũ bản để chiến đấu ý thức liền rất mạnh, lại thường thường cùng những cao thủ hỗn, lâu dần cũng nuôi thành loại này ý thức.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch bốn người bọn họ người kém cỏi sẽ không có loại này ý thức, chỉ huy cái đoàn đội liền bắt đầu lâng lâng.
 
 	"Ngạch "
 
 	Bị Vương Vũ như thế vừa đề tỉnh, Thần Hi vĩnh tịch vội vã chạy đến Vương Vũ bên người, cũng từng bước một thật chặt dán vào Vương Vũ.
 
 	Bị một Đại lão gia chết dán vào, khiến cho Vương Vũ tương đương khó chịu.
 
 	Mọi người cẩn thận từng li từng tí một đi rồi đã lâu, dọc theo đường đi nhưng là bình an vô sự. . .
 
 	Đoạn tội sơn mạch cái cuối cùng địa đồ là một hẻm núi, ngay lúc sắp đi ra hẻm núi, Thần Hi vĩnh tịch vui vẻ nói: "Không thể nào, cửa thứ nhất liền như thế quá. . ."
 
 	Hoặc là nói người miệng một tiện liền dễ dàng có chuyện đây, Thần Hi vĩnh tịch vừa dứt lời, liền nghe đến cung tiễn thủ lính trinh sát âm thanh từ nơi không xa truyền đến.
 
 	"Phía trước có kẻ địch! !"
 
 	Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, quả nhiên ở cửa sơn cốc nơi, một đống hắc y hắc giáp binh lính, đem cửa sơn cốc chắn đến chặt chẽ.
 
 	Hắc ám đánh lén giả (LV25)(tinh anh)
 
 	HP: &gt;
 
 	&gt;
 
 	Skill: Ám hắc quấn quanh, sự đả kích trí mạng.
 
 	Rất đúng quy đúng củ tinh anh quái, một khống chế skill một skill tấn công, có tới hai trăm cái, đứng lối vào thung lũng tối om om một mảnh, cùng nơi này hai bên thung lũng màu đen điều hầu như hòa làm một thể, nếu không là cung tiễn thủ mắt ưng bị động, cố gắng còn phát hiện bọn họ không được.
 
 	Chúng player đều là vạn người chưa chắc có được một cao thủ, chỉ là hai trăm cái tinh anh quái mà thôi, các người chơi vào lúc này đương nhiên sẽ không hoảng loạn, vô dụng Thần Hi vĩnh tịch cái này người thường hạ lệnh, các người chơi tự phát đem trận hình đẩy quá khứ.
 
 	Hàng trước tank: Xung phong, thuẫn kích, lên thuẫn tường, trên &gt;
 
 	Xếp sau khống chế, trị liệu, toàn lực phát ra. . .
 
 	Hắc ám đánh lén giả đều là cận chiến hình tiểu quái, ở này lối vào thung lũng địa hình không phát huy ra nhiều người ưu thế.
 
 	Các người chơi nhưng là cận chiến viễn trình phân phối đầy đủ hết,
 
 	Chỉ cần một số ít tank ngăn chặn lối vào thung lũng, tất cả mọi người cũng có thể tự do phát ra.
 
 	Như vậy chênh lệch thật lớn dưới, 300 cao thủ đối 200 tiểu quái mấy hiệp hạ xuống, liền đem ám hắc đánh lén giả môn đánh quân lính tan rã.
 
 	"V~lều! !"
 
 	Mắt thấy ám hắc đánh lén giả môn bị tàn sát hầu như không còn, đột nhiên xếp sau kêu lên sợ hãi.
 
 	"Có đánh lén! !"
 
 	Mọi người vội vã quay đầu lại, chỉ thấy xếp sau pháp sư cung tiễn thủ bên cạnh, bốc lên rất nhiều ăn mặc đấu bồng màu đen gia hỏa.
 
 	Ám hắc người ám sát (LV25)(tinh anh)
 
 	HP:&gt;
 
 	&gt;
 
 	Skill: Ẩn nấp, ám sát, đi nhanh.
 
 	Những này thích khách sau khi xuất hiện, không hanh không thở, nhấc theo chủy thủ đi nhanh quá khứ, liền hướng xếp sau pháp sư cùng cung thủ trên eo đâm. . .
 
 	Mặc dù những này player đều là cao thủ, bị nhiều như vậy tinh anh quái đánh lén dưới, sơ ý một chút, tại chỗ thì có hai cái pháp sư bị đánh thành bạch quang.
 
 	Cái khác pháp sư cung thủ bách bận bịu bên dưới, cũng nộp thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Tránh được một kiếp tất cả mọi người, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xếp sau tiểu quái.
 
 	Đã sớm biết hệ thống vô liêm sỉ, không nghĩ tới vô liêm sỉ như vậy, lại vẫn sẽ chơi mưu kế, làm cái tiền hậu giáp kích.
 
 	Đến cùng những này player đều là thân kinh bách chiến hạng người, vẻn vẹn là hơi sững sờ, liền tỉnh táo lại.
 
 	Một người trong đó pháp sư pháp trượng vung lên, trên người bay lên một màu vàng óng, vỏ trứng gà tự tấm chắn, sau đó pháp trượng chỉ vào ám hắc người ám sát quát: "Thuẫn chiến đứng vững phía trước đánh lén giả, phát ra lùi về sau, vũ khí chiến quay đầu lại bảo vệ xếp sau!"
 
 	Các người chơi thu được chỉ lệnh, cung thủ pháp sư dồn dập hướng về hai bên lùi về sau, các chiến sĩ mở ra xông tới liền vọt tới phía sau cùng.
 
 	Một đạo khói đen bao phủ lại ám hắc người ám sát, thấy những này tiểu quái muốn ẩn nấp, lần thứ hai đánh lén, phía trước nhất một người mặc áo giáp màu vàng óng, cầm trong tay kiếm lớn màu bạc chiến sĩ hét lớn một tiếng "Dùng toàn phong trảm đánh gãy!"
 
 	Tiếng gào qua đi, cái kia chiến sĩ cả người ở xông tới trạng thái bên trong, chuyển quyển liền đột tiến ám hắc người ám sát quần bên trong
 
 	Toàn phong trảm là chiến sĩ level 20 skill, cũng là chiến sĩ mang tính tiêu chí biểu trưng skill một trong. . . Sát thương phạm vi rộng rãi, lực sát thương lớn, Vương Vũ từng thấy Urtus dùng qua, vô cùng cường hãn.
 
 	"Xông tới tiếp toàn phong trảm. . . Thật là lợi hại, hắn là làm thế nào được? !" Thần Hi vĩnh tịch nhìn cái kia chiến sĩ cả kinh nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong skill phóng thích có rất nhiều hạn chế, trừ phi trợ thủ skill, không phải vậy hai cái skill tuyệt đối không thể đồng thời phóng thích.
 
 	Tỷ như xông tới + toàn phong trảm, phóng thích toàn phong trảm thời điểm, phải đem xông tới thủ tiêu mới có thể phóng thích toàn phong trảm, cái kia người chiến sĩ "Xông tới toàn phong trảm" tuyệt đối thuộc về không hợp lý tồn tại.
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Ân, là rất lợi hại!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch trình độ có hạn không nhìn ra xảy ra chuyện gì, Vương Vũ loại này đại thần cấp cao thủ tự nhiên liếc mắt liền thấy đến đi ra.
 
 	Chiến sĩ giáp vàng dùng chính là tự do hình thức, tự do hình thức là hoàn toàn tuân thủ hiện thực vật lý định nghĩa.
 
 	Hệ thống hình thức dưới, xông tới skill thủ tiêu, chiến sĩ sẽ lập tức phanh lại, tự do hình thức dưới thì lại sẽ bởi vì quán tính, xông về phía trước. . . Đương nhiên, cái này quán tính khoảng cách sẽ không vượt qua xông tới ngạch định phạm vi.
 
 	Nói cách khác, tự do hình thức dưới, trừ phi đến ngạch định khoảng cách, mặc dù là skill trên đường thủ tiêu, ở quán tính ảnh hưởng cũng có thể lao ra nguyên bản khoảng cách, quán tính ảnh hưởng sử dụng nữa toàn phong trảm, là có thể đánh ra hiệu quả này.
 
 	Nhưng là mọi việc có lợi có hại, tỷ như phía trước là BOSS phóng thích skill phạm vi. . . Tự do hình thức xông tới thủ tiêu quán tính, sẽ triệt để há hốc mồm. . .
 
 	Chiến sĩ giáp vàng xông tới khoảng cách cùng thủ tiêu quán tính nắm giữ vừa đúng, vừa nhìn chính là độ thuần thục cực cao, xem ra người chơi bình thường quần chúng thực sự là nhân tài đông đúc, ngược lại cũng xứng đáng Vương Vũ câu này đánh giá.
 
 	Ám hắc người ám sát dù sao có 10000 huyết,  một toàn phong trảm chỉ có thể đánh gãy bọn họ ẩn nấp skill phóng thích, không đủ để tướng bọn họ giết chết, toàn phong trảm dùng hết, cái kia chiến sĩ giáp vàng một trào phúng kéo ba cái người ám sát, vung kiếm cùng người ám sát chiến ở cùng nhau.
 
 	Những chiến sĩ khác thấy thế, cũng học theo răm rắp, dồn dập mở ra toàn phong trảm.
 
 	Chiến sĩ level 20 tổng cộng liền năm cái skill, ngoại trừ đòn nghiêm trọng cùng xông tới ngoại, chính là trào phúng, chém giết, toàn phong trảm, đối mặt level 25 tinh anh quái, 1V1 còn có thể, 1V3 thì có điểm hư.
 
 	Có điều làm các chiến sĩ một bộ kỹ có thể dùng hết, pháp sư cùng cung thủ chờ viễn trình phát ra cũng gào thét mà tới.
 
 	Ám hắc thích khách vật phòng ma ngự đều không cao, bị khống chế lại sau, liền thành rác rưởi, rất nhanh liền hóa thành EXP.
 
 	Chiến đấu kéo dài mười mấy phút mới kết thúc. . . Ngoại trừ vừa bắt đầu bị đánh lén chí tử hai cái pháp sư ngoại, đại gia không còn cái khác thương vong.
 
 	Này cũng hợp tình hợp lý, này ba trăm chơi nhà đại biểu nhưng là ( Trọng Sinh ) bên trong cao nhất thực lực, nếu như cái đội hình này nếu như ngay cả một đám tiểu quái đều đánh không lại, trò chơi này cũng đừng chơi, cái kia hai cái chết đi kẻ xui xẻo, nếu không là trạm quá thấp, phỏng chừng cũng sẽ không chết đi.