Chương 476: Ký sinh mẫu trùng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ném Vương Vũ cùng Ký Ngạo, Vô Kỵ mang theo đội ngũ tiến vào tầng thứ hai.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội phát hiện "Mẫu trùng sào huyệt" .
 
 	Mẫu trùng sào huyệt nói là tầng thứ hai, kỳ thực cũng không phải đệ nhị bức tràng đạo, nhân vì cái này địa đồ lối ra : mở miệng đối diện DiCalia dạ dày.
 
 	Cùng tầng thứ nhất bàn tạp giao sai mê cung không giống nhau chính là, mẫu trùng sào huyệt là một độc lập đại không, thật giống như ở tầng thứ nhất cơ sở trên chuyên môn mở ra như thế.
 
 	Ở mẫu trùng sào huyệt tận cùng bên trong vị trí, một loại cực lớn ký sinh trùng, chăm chú hấp thụ ở trên vách tường, cái này ký sinh trùng đi ra xấu xí bên ngoài, còn (trả lại) sinh ra tứ chi, đuôi dường như con nhện cái bụng như thế căng tròn, đối diện một tầng dưới hai tầng lối vào.
 
 	Nhìn quái vật này dáng dấp, mọi người không nguyên do buồn nôn.
 
 	Tà ác ký sinh mẫu trùng (LV45)(ám kim)
 
 	HP: 20000
 
 	MP: 20000
 
 	Skill: Siêu cường sức sống, đẻ trứng, tà ác ký sinh, đa trọng khống chế.
 
 	Quái vật giới thiệu: Dằn vặt DiCalia không biết bao nhiêu năm đáng sợ ký sinh thể.
 
 	"Chỉ là phổ thông BOSS à?" Nhìn thấy ký sinh mẫu trùng giới thiệu, đại gia có chút bất ngờ, liền kỵ ưng viên vương như vậy gia hỏa đều là trí năng BOSS, như thế đáng sợ ký sinh mẫu trùng, nhưng là cái phổ thông BOSS, này rõ ràng có chút không hợp với lẽ thường.
 
 	Vô Kỵ nói: "Rất bình thường, ký sinh trùng đều là bằng thân thể bản năng tới làm sự, không có cái gì tư duy, tự nhiên không thể là tinh anh BOSS."
 
 	"Thì ra là như vậy, nhưng là ta thế nào cảm giác cái tên này so với tinh anh quái còn kinh khủng hơn?" Độc Cô Cửu Thương cau mày nói rằng.
 
 	Không chỉ có Độc Cô Cửu Thương, những người khác cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau.
 
 	Trải qua ký sinh trùng sau đó, đại gia đối loại này buồn nôn quái vật có nhận thức hoàn toàn mới, ký sinh mẫu trùng nếu như là có trí năng quái vật, hay là còn (trả lại) không phải thật đáng sợ, thế nhưng loại này nắm giữ năng lực đáng sợ, nhưng hoàn toàn không có tư duy gia hỏa, lại như tận thế trong phim ảnh Zombie như thế, càng khiến người ta cảm thấy khiếp đảm.
 
 	Vô Kỵ nói: "Cái tên này không chỉ có khủng bố, hơn nữa không dễ giết."
 
 	"Thật sao? Vẫn là cùng vừa nãy như thế đem đánh cho tàn phế huyết sẽ đem nó dẫn tới bạch huyết cầu bên cạnh không phải?" Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	Ký sinh trùng năng lực cố nhiên rất đáng sợ, có điều tìm đúng phương thức, tiêu diệt lên ngược lại cũng không khó, điểm này mọi người cũng là tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Ngươi con nào mắt chó xem tới đây có bạch cầu?"
 
 	"Ngươi mới là..." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương vừa muốn phát hỏa, nhưng là nhìn quanh bốn phía một cái lúc này mới phát hiện, cái này mẫu trùng sào huyệt bên trong, ngoại trừ một con ký sinh mẫu trùng ngoại, không có bất luận cái nào quái vật.
 
 	Thấy này cảnh tượng, tất cả mọi người đều là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Bạch huyết cầu là đối phó ký sinh trùng mấu chốt nhất quái vật, không có bạch huyết cầu, một con ký sinh trùng tiểu quái đều có thể đem mọi người khiến cho náo loạn, lúc này đại gia đối mặt nhưng là một con ký sinh trùng BOSS.
 
 	Nhưng từ skill nhìn lên, ký sinh trùng địa phương đáng sợ nhất chính là hắn cái kia đánh không chết sức sống, nhưng là mẫu trùng càng khuếch đại, dĩ nhiên là siêu cường sức sống, chỉ riêng này một cái liền để mọi người sởn cả tóc gáy, huống chi còn có một cái gọi là đa trọng khống chế.
 
 	"Thế nào? Mở hay không mở quái?" Minh Đô quay đầu hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Lúc này ký sinh mẫu trùng chính bát ở trên vách tường không nhúc nhích, hẳn là một phát động tính BOSS.
 
 	Vô Kỵ suy tư một hồi nói rằng: "Trước tiên mở tới xem một chút đi, trước tiên làm quen một chút chúng ta lại nghĩ đối sách."
 
 	Hướng dẫn phó bản không thể không có hi sinh, trọng yếu chính là, hi sinh trước muốn hiểu rõ BOSS skill, do đó từng bước một khai phá đấu pháp.
 
 	Lại nói, nhận được trợ giúp DiCalia nhiệm vụ sau, cũng đã không thể thủ tiêu, coi như không ra quái mọi người cũng không ra được, bây giờ có thể làm chỉ có một chút hướng dẫn, dù sao hệ thống không thể thiết trí một khó giải BOSS.
 
 	"Ân!" Minh Đô gật gật đầu vừa muốn mở quái, Vô Kỵ đột nhiên lại ngăn cản hắn.
 
 	"Chậm đã, mở quái trước đại gia trước tiên đem phó trang bị lan thanh Không một hồi." Vô Kỵ chỉ huy nói.
 
 	"Thanh Không phó trang bị lan làm gì?" Độc Cô Cửu Thương bất mãn nói.
 
 	Phó trang bị lan chính là đồ dự bị trang bị, có thể ở thời điểm chiến đấu tùy ý cắt đổi, đối với dễ dàng thoát đứng xa trình nghề nghiệp tới nói, phó trang bị lan chỉ có thể tạo được đồ dự bị trang bị tác dụng, nhưng là đối với cận chiến nghề nghiệp tới nói, phó trang bị đến nhưng là bọn họ lại lấy sinh tồn một phần.
 
 	Tỷ như Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng, càng là cao thủ, thời điểm chiến đấu càng quen thuộc cùng vũ khí cùng trang bị cắt đổi, vì lẽ đó Vô Kỵ vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương còn tưởng rằng Vô Kỵ muốn bẫy người.
 
 	Vô Kỵ trắng Độc Cô Cửu Thương một cái nói: "Đương nhiên là hữu dụng, sau đó nếu như ai bị ký sinh, liền mau mau cắt đổi một hồi trang bị."
 
 	Ký sinh trùng hoàn toàn ký sinh player thời gian là 5 giây, này 5 giây bên trong, bị ký sinh player không thể tiến hành công kích, thế nhưng là có thể cắt đổi trang bị.
 
 	Bị phục chế ra giả thể trên người trang bị, là phục chế 5 giây sau bị ký sinh player trên người trang bị, nếu như ở cái này trống rỗng bên trong đem trang bị toàn cởi, giả thể thuộc tính tuyệt đối sẽ giảm xuống rất nhiều, đến thời điểm đại gia đối phó lên đối lập tương đối dễ dàng chút.
 
 	Nghe được Vô Kỵ giải thích, mọi người lập tức rõ ràng Vô Kỵ ý nghĩ, Lôi Công Đáng ý tứ sâu xa nhìn Vô Kỵ một chút, có thể ở tình huống như vậy chú ý tới điểm này, cũng nghĩ ra đối sách, người này đầu óc phản ứng cũng thật là rất nhanh.
 
 	"Mở ra ha!"
 
 	Chỉnh lý xong trang bị, Minh Đô một tia chớp ném quá khứ, nện ở ký sinh mẫu trùng trên người.
 
 	Ký sinh mẫu trùng bị lôi thân hình loáng một cái, HP rơi mất sắp tới một phần năm, đối với Minh Đô siêu cường phát ra, mọi người cũng không có quá nhiều kinh hỉ, bởi vì mọi người đều biết, hàng này tuyệt đối không phải như thế dễ dàng bị đánh chết.
 
 	Ký sinh mẫu trùng bị công kích sau, hấp thụ ở trên vách tường tứ chi buông lỏng, rơi xuống trên đất, sau đó quay về Minh Đô mở ra tấm kia tràn đầy giác hút miệng rộng.
 
 	Mọi người mơ hồ có thể thấy được, ký sinh mẫu trùng trong miệng không chỉ có vô số giác hút, còn có một vòng sắc nhọn hàm răng, muốn đi ra bên ngoài ký sinh trùng ký sinh thời điểm ôm mặt động tác, tất cả mọi người đều cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy... Mẹ, bị đồ chơi này ôm lấy mặt, còn (trả lại) không phải đem mặt cho gặm không còn.
 
 	"Mau ngăn cản hắn!"
 
 	Minh Đô thấy thế vội vã lùi về sau một bước, Doãn lão nhị giơ thuẫn che ở đội ngũ phía trước nhất, vào lúc này ký sinh mẫu trùng cũng đã nhào tới, gắng gượng ưỡn lên đánh vào Doãn lão nhị trên khiên.
 
 	Doãn lão nhị thuận thế một cái thuẫn kích đập tới, ký sinh mẫu trùng trên đầu xuất hiện một mê muội phù hiệu.
 
 	"Ha, đồ chơi này là có thể khống!"
 
 	Nhìn thấy ký sinh mẫu trùng bị ngất trụ, đại gia không khỏi vui vẻ, đây là cái này BOSS, duy nhất một có thể khiến người ta cảm thấy lạc quan đặc điểm.
 
 	Doãn lão nhị thuẫn kích có ba giây mê muội, ba giây thời gian đầy đủ trong đội ngũ tất cả mọi người khởi xướng một làn công kích, ký sinh mẫu trùng HP hiện tại chỉ có 15,000 nhiều điểm, chỉ một làn công kích, ký sinh mẫu trùng lượng máu liền bị đánh thành 1 điểm.
 
 	Huyết điều bị thanh Không, ký sinh mẫu trùng siêu cường sức sống trạng thái mở ra, mê muội tự động giải trừ, sau đó tê rít lên một tiếng, lui về phía sau đi, ký sinh mẫu trùng một bên lui về phía sau, đuôi bên trong còn (trả lại) một bên sản xuất từng viên một viên Cổn Cổn trùng trứng.
 
 	PS: Đổi mới rồi máy vi tính, từ tổ đều không còn... Mã lên được kêu là một chậm.