Chương 1848: Tự bạo lưu khắc tinh 

	?  "Tốt, tới phiên ta đi lên!"

	Đám ô hợp chiến đội bên này, Vương Vũ cũng đứng dậy chuẩn bị ra sân, đã muốn đem đối thủ một hơi phá tan, trận thứ ba tất nhiên còn phải là cao cao thủ xuất mã mới có thể.

	Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành đã ra sân qua, Toàn Chân giáo trước mắt một cái duy nhất có thể có hoàn toàn chắc chắn thắng được tranh tài người chơi chỉ còn sót Vương Vũ một người.

	"Chậm đã!"

	Nhưng mà Vương Vũ vừa đứng dậy, đột nhiên Vô Kỵ chặn lại nói: "Ván này không cần ngươi bên trên."

	"A?"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, tất cả mọi người là một mặt mờ mịt: "Không cần hắn bên trên chẳng lẽ ngươi bên trên?"

	"Ta bên trên cũng không phải là không thể được!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Bất quá ta cảm thấy cũng hẳn là cho các ngươi một lần cơ hội biểu hiện."

	"Ít nói nhảm!"

	Đoàn người nhao nhao bĩu môi nói: "Ngươi liền muốn xem chúng ta đi lên mất mặt đúng không."

	Hiện tại thế nhưng là cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, nơi này cao thủ nhiều như mây, mỗi cái tuyển thủ đều là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, mà đám ô hợp chiến đội bất quá là một đám nghiệp dư cao thủ mà thôi, tối đa cũng liền nhị tuyến chức nghiệp cao thủ phối trí, đánh đoàn đám người kia cũng tạm được có thể nhìn, đơn đấu đây không phải rõ ràng đi lên tìm tai vạ sao?

	Toàn Chân giáo người mặc dù cuồng, nhưng vẫn là có tự biết rõ, lấy Vô Kỵ cháu trai này tính cách, để người khác đi lên mất mặt chính mình ở phía dưới trộm cười cũng không được làm không được.

	"Nhìn các ngươi sợ!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Yên tâm đi, ván kế tiếp khẳng định không phải cao thủ gì."

	"Vì sao?"

	Đoàn người nhao nhao khó hiểu nói.

	Vô Kỵ nhàn nhạt giải thích nói: "Hiện tại chúng ta tình thế chính thịnh , dựa theo lệ cũ ván thứ ba khẳng định cũng sẽ thừa thắng xông lên, đối diện cũng không phải ngốc, trước hai ván thua thảm như vậy, ván thứ ba chắc chắn sẽ không phái cao thủ ra cùng lão Ngưu cứng đối cứng a, ta xem bọn hắn tám thành sẽ hàng cái yếu nhược người tại ván thứ ba."

	"Chỉ nói nói nhảm." Đám người nhao nhao khinh thường nói: "Yếu hơn nữa cũng là đỉnh cấp cao thủ tốt a."

	"Lại đỉnh cấp không phải chiến đấu chức nghiệp cao thủ hắn cũng không có thua ra a." Vô Kỵ cười.

	"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng người ta không phải để không phải chiến đấu trên chức nghiệp?" Đoàn người nghi ngờ nói: "Người ta trong đội ngũ mười mấy người,

	Hết thảy liền năm cục tranh tài, sắp xếp như thế nào cũng hàng không đến mục sư a."

	"Biết rõ ván thứ ba là đưa, ngươi cảm thấy chiến đấu chức nghiệp sẽ đồng ý đi lên đưa? Đây chính là tại trên sàn thi đấu, liền xem như đội trưởng cũng không dám cưỡng chế để chiến đấu trên chức nghiệp đi tìm cái chết đi." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.

	"Cái này. . ."

	Đám người nghe vậy, lập tức không phản bác được.

	Còn không phải sao, đừng nhìn chức nghiệp cao thủ đều là cho người ta làm công hỗn tiền lương, thế nhưng là đỉnh cấp cao thủ cũng là có tôn nghiêm của bọn hắn.

	Lên đài chịu chết, vốn là một cái mất mặt xấu hổ lựa chọn.

	Thanh danh đối với chức nghiệp cao thủ tới nói chính là mệnh.

	Tại cái này không thiếu phát huy bình đài thời đại đừng nói chỉ là một cái đội trưởng, liền xem như sau màn lão bản cũng không dám thật bức phía dưới E-sport tuyển thủ làm một chút tự hủy thanh danh sự tình.

	Nhất là hiện tại là tại tranh tài trong lúc đó, vạn nhất chọc giận tuyển thủ trực tiếp tiêu cực tác chiến truyền coi như không phải ván này so tài.

	Cho nên loại tình huống này nhân tuyển tốt nhất liền không phải là chiến đấu chức nghiệp, dù sao phụ trợ chính là dùng để bán, coi như bọn hắn thua, một cái không phải chiến đấu chức nghiệp bị người đánh bại cũng không tính mất mặt.

	"Kia ván thứ ba chúng ta ai đi?" Ý thức được điểm này về sau, mọi người lại hỏi.

	Vô Kỵ tiện tay chỉ một chút Doãn Lão Nhị nói: "Lão nhị đi thôi! Hắn đi vẫn tương đối ổn một điểm."

	"Xem thường chúng ta?" Một đám nhôm lần nữa nổi lên.

	"Không sai! Chính là xem thường các ngươi." Vô Kỵ vô cùng muốn ăn đòn nói: "Ta sợ các ngươi ra sân liền bị mục sư nổ chết!"

	...

	Vô Kỵ cân nhắc đối thủ chiến thuật vẫn tương đối thói quen thay vào chính mình, đã đối thủ là cái mục sư, Vô Kỵ thay vào bắt đầu kia liền càng dễ dàng, làm một lấy tự bạo lưu làm chủ yếu đấu pháp mục sư, Vô Kỵ nhất là phòng bị tự nhiên cũng chính là mục sư "Thanh toán" kỹ năng.

	Lấy Vô Kỵ thao tác đều có thể dễ như trở bàn tay tiếp cận cũng nổ chết địch nhân, huống chi đối thủ là cái đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, nghĩ nổ chết Toàn Chân giáo bọn này đám ô hợp khẳng định là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Để cho ổn thoả, đương nhiên vẫn là tìm một cái đối thủ nổ bất tử người ra sân tốt nhất.

	Mặc dù mục sư tự bạo là không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương, nhưng Doãn Lão Nhị không chỉ có phòng ngự lượng máu cao còn cao, trúng vào đối thủ hai cái tự bạo đều là không thành vấn đề, nổ liền nổ, ai sợ ai?

	Đương nhiên, đối thủ đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, có bao nhiêu thủ đoạn lớn bao nhiêu bản sự Vô Kỵ cũng là không chắc, cho nên liền trên Doãn Lão Nhị trước sân khấu, Vô Kỵ không quên dặn dò: "Tận lực quần nhau không muốn tham công liều lĩnh chủ động tiến công! Chỉ cần không để đối thủ được điểm chúng ta liền thắng!"

	"Minh bạch!"

	Doãn Lão Nhị nhẹ gật đầu, liền hóa thành một đạo bạch quang cùng đối thủ đồng thời truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	...

	"A?"

	Nhìn thấy đám ô hợp chiến đội bên này ra sân không phải trong dự liệu cách đấu gia mà là một cái thuẫn chiến sĩ, khán giả có chút ngoài ý muốn.

	Tự do chiến đội đám người không khỏi nhíu mày.

	Nhất là trên đài mục sư Phúc Âm, nhìn thấy đối thủ vậy mà không phải kế hoạch bên trong Vương Vũ cả người đều ngây ngẩn cả người.

	"Chuyện gì xảy ra? Đây là ai?"

	Phúc Âm một mặt mộng bức.

	Đối với đám ô hợp loại này nghiệp dư chiến đội, chức nghiệp cao thủ trên cơ bản đều chỉ là sơ lược nhìn xem video, đối với so sánh có tiêu chuẩn tuyển thủ sẽ chú ý một chút, về phần những người khác tất nhiên là lười nhác lãng phí tinh lực xâm nhập hiểu rõ.

	Doãn Lão Nhị loại này tồn tại không mạnh gia hỏa, Phúc Âm không biết cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng là trước đó sở định kế hoạch tác chiến là 1 ô đấu nhà, hiện tại đột nhiên biến thành thuẫn chiến sĩ ngược lại để Phúc Âm có chút trở tay không kịp.

	Chính như Vô Kỵ sở liệu, Phúc Âm mặc dù là một cái không phải chiến đấu chức nghiệp có thể đồng dạng cũng là một cái có tôn nghiêm đỉnh cấp cao thủ, cho dù là chịu chết cục cũng sẽ không cứ như vậy nhận thua, cho nên Phúc Âm lên đài trước đó cũng là thôi diễn qua cùng Vương Vũ chiến đấu. 

	Mục sư chủ yếu phát ra kỹ năng chỉ có một cái không nhìn phòng ngự tự bạo, Phúc Âm làm một nửa thể chất thêm điểm mục sư, HP khẳng định sẽ Beagle đấu nhà cao hơn, chỉ cần có thể tiếp cận Vương Vũ, Phúc Âm ắt có niềm tin dùng hết tôn nghiêm cầm xuống một ván.

	Thế nhưng là đối diện là cái da dày thịt béo thuẫn chiến sĩ, cái này để Phúc Âm có chút không chỗ hạ thủ.

	Mục sư đến cùng là cái pháp hệ chức nghiệp, HP trưởng thành là kém xa thuẫn chiến sĩ, cho dù là nửa thể chất thêm điểm, một cái bảy mươi cấp mục sư HP cũng bất quá mới tám vạn tả hữu mà thôi, mà xe tăng chức nghiệp thành hình sau bảy mươi cấp lượng máu có thể cao tới gần hai mươi vạn.

	Tự bạo kỹ năng này nói trắng ra là chính là lấy máu trả máu, chỉ là tám vạn HP cùng hai mươi vạn HP thuẫn chiến sĩ liều ai máu nhiều đây không phải nói nhảm đâu sao?

	Phải biết mục sư thanh toán kỹ năng sử dụng hết về sau HP lại biến thành một điểm, đối thủ thả cái rắm đều có thể đem chính mình cho bắn chết, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn có thể nổ chết đối thủ, mục sư tùy tiện thả tự bạo kỹ năng chính là một cái tìm chết quá trình.

	Cho nên nhìn thấy đối diện đến người chơi là một cái thuẫn chiến sĩ thời điểm, Phúc Âm lập tức từ bỏ từ nổ tung tử đối thủ ý nghĩ này.