Chương 748: Nhiệt tình Toàn Chân giáo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ đem quyền sáo thuộc tính giương ra kỳ, Joba cùng phụ cận tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Võ học gia thở dài (quyền sáo)(sử thi)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 400-400
 
 	Phép thuật: 400-400
 
 	+40 sức mạnh
 
 	+40 nhanh nhẹn
 
 	Phong: Skill bị động, tốc độ công kích bổ trợ 50%.
 
 	Hỏa: Skill bị động, lực công kích bổ trợ 50%.
 
 	Lôi: Skill bị động, 30% tỷ lệ tạo thành tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Điện: Skill bị động, công kích cảm điện, lôi thuộc tính tăng lên 30.
 
 	Địa: Skill bị động, công kích phán định tăng lên 50%.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Dung hợp: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Vũ khí đại sư: Có thể căn cứ player cần, cắt đổi thành cái khác vũ khí hình thái.
 
 	Côn: Trường côn, Đông Phương côn. Phụ gia skill: Đón đỡ, chí ít đón đỡ đến từ chính mục tiêu 60% thương tổn.
 
 	Càn Khôn đao: Trường nhận, dao găm, rụt vỏ, phụ gia skill: Nhanh chóng cắt đổi, trường nhận lực công kích tăng lên 30%, dao găm tốc độ công kích tăng lên 30%, rụt vỏ tấn công dữ dội suất tăng lên 30%, có thể cùng vũ khí chủ thuộc tính chồng chất.
 
 	Kiếm: Hai tay kiếm, một tay kiếm, phụ gia skill: Không
 
 	Song kiếm: Phụ gia skill: Không.
 
 	Phi nhận thuẫn: Phụ gia skill: Không.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 40
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia.
 
 	Item giới thiệu: Vũ Thần để lại dưới vũ khí, ẩn chứa sức mạnh to lớn.
 
 	Sử thi skill, chư thiên chi quyền: Active skill, tiêu hao người sử dụng 50% mp đối mục tiêu tạo thành sự đả kích trí mạng. Làm lạnh thời gian 60 phút.
 
 	Trang bị rèn đúc giả: Joba 345, Thiết Ngưu.
 
 	"Tê. . ." Nhìn thấy Vương Vũ quyền sáo thuộc tính sau, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ bộ này quyền sáo ngoại trừ chủ thuộc tính đầy tràn bên ngoài, năm cái phụ gia thuộc tính tất cả đều là skill bị động, đối lập với ( Trọng Sinh ) bên trong trang bị tính đa dạng, có chút đơn sơ, nhưng là này năm cái bị động thuộc tính mạnh, tuyệt đối không ai dám coi khinh.
 
 	50% công tốc bổ trợ, 50% công kích bổ trợ cùng với 30% tấn công dữ dội bổ trợ, này ba cái thuộc tính, không cần nhiều lời, kẻ ngu si đều biết này ba cái thuộc tính cường hãn chỗ.
 
 	Cho tới mặt sau hai thuộc tính, so với ba vị trí đầu cái mạnh hơn mấy phần.
 
 	Cảm điện có ma túy hiệu quả, có thể đánh gãy skill phóng thích, là một thị phi trâu bò skill đặc hiệu, mà 30 thuộc tính sấm sét tăng lên, hầu như tương đương với pháp sư một đại kiện, coi như là Minh Đô như vậy pháp sư, cũng không có phụ gia 30 điện đề trang bị.
 
 	Mà công kích phán định mà, tuyệt đối là trong game quan trọng nhất thuộc tính, pve mức độ, player công kích phán định liền đại diện cho khống chế hoặc là vồ lấy skill phóng thích thành công suất, cao phán định phát ra thường thường một skill đánh gãy, liền có thể cứu vớt thế giới.
 
 	Từ pvp góc độ mà nói, phán định thì càng tất không thể thiếu, không giống với sau lưng đâm dao thích khách, Cách Đấu gia cũng là một chính diện mới vừa nghề nghiệp, tự nhiên là công kích phán định càng mạnh, áp chế lực sẽ càng mạnh, Vương Vũ như thế trâu bò gặp phải phán định cao Niệm Lưu Vân, động thủ lên đều có chút bó tay bó chân, có thể tưởng tượng công kích phán định ở pk bên trong trọng yếu cỡ nào.
 
 	Liền này năm cái thuộc tính, tùy tiện rút ra một cái, thả đến bất luận một cái nào trang bị trên, cũng có thể làm cho cái kia trang bị biến thành một cái quý hiếm Thần khí, mà hiện tại này năm cái cực phẩm thuộc tính lại đồng thời xuất hiện ở một món vũ khí trên, thị giác lực xung kích có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, đối với Vương Vũ mà nói, này năm cái thuộc tính so sánh với "Vũ khí đại sư" đặc hiệu, thì có chút thua kém, làm một tên người tập võ, đối với binh khí yêu quý Vương Vũ là xuất phát từ nội tâm địa, có thể đem một cái binh khí phát huy ra nhiều đem binh khí hiệu quả, ngoại trừ Thụy Sĩ mã tấu ngoại, phỏng chừng cũng chỉ có ở trong game có thể thực hiện.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nguyên bộ thuộc tính, tất cả mọi người không để ý tới những khác, từng cái từng cái thở ra máy chụp hình, ở nơi đó răng rắc răng rắc cuồng tiệt đồ, player tự chế sử thi vũ khí, đây chính là một tay tư liệu. . .
 
 	"Vũ khí này, bán không?"
 
 	Quá thật lớn một hồi, rốt cục có cái player nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.
 
 	Vũ khí tốt ai không muốn, đừng động mua được mua không nổi, nhìn thấy như thế cường lực vũ khí, tóm lại muốn tính chất tượng trưng hỏi một chút, tán gẫu biểu tôn trọng.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười lắc lắc đầu, đem võ học gia thở dài trang bị ở trên tay, ý tứ đã là rất rõ ràng, lão tử chính mình còn (trả lại) không chơi đủ đây, nơi nào sẽ bán.
 
 	Đối với Vương Vũ đáp án, không ai cảm thấy bất ngờ, cũng không ai đi tới dây dưa. . . Lại không nói cái này chuyên môn vũ khí coi như mua được cũng không cách nào dùng, chỉ cần nhìn thấy rèn đúc giả tên, cũng không ai sẽ đi tới tự chuốc nhục nhã.
 
 	Thu hồi vũ khí sau, Vương Vũ mang theo Joba rời đi hàng rèn, chỉ để lại một đám vẫn còn dư vị trang bị thuộc tính quần chúng vây xem môn.
 
 	Rời đi hàng rèn, Vương Vũ mang theo Joba đi tới trong quán rượu, lúc này trong quán rượu Toàn Chân mọi người từng cái từng cái hiếm thấy trang trọng đứng lên đứng ở nơi đó, nghênh tiếp Vương Vũ.
 
 	"Các ngươi đây là làm sao?" Vương Vũ cùng đám người kia lăn lộn lâu như vậy, còn (trả lại) chưa từng thấy bọn họ như thế nghiêm túc quá.
 
 	"Ngưu thúc, khi nào cho ta cũng làm một trang bị a." Ký Ngạo cung cung kính kính hỏi.
 
 	Vừa mới Vương Vũ trang bị mới vừa làm xong, liền đem trang bị thuộc tính phát đến hành hội trong kênh, nhìn thấy Vương Vũ quyền sáo, tất cả mọi người giờ khắc này đột nhiên cảm giác thấy chính mình trang bị tất cả đều là rác rưởi.
 
 	Vương Vũ cười híp mắt nói: "Chờ ngươi khi nào tập hợp mấy vạn kim hi hữu vật liệu tới tìm ta nữa."
 
 	". . ." Mọi người nghe vậy, toàn bộ đều yên đi, mấy vạn kim hi hữu vật liệu có thể so với Thần khí cũng tốt làm không được đi đâu. . .
 
 	Nhìn thấy mọi người dáng vẻ ấy, Vương Vũ tiếp tục nói: "Ta rèn đúc thuật không có hi hữu vật liệu cũng là chuyện như vậy, đến đến đến, ta cho các ngươi giới thiệu một có chân tài thực học chuyên nghiệp vũ khí rèn đúc sư."
 
 	Nói, Vương Vũ trùng Joba vẫy vẫy tay, Joba cẩn thận một chút đi tới, Vương Vũ chỉ vào Joba giới thiệu: "Joba 345, ngày hôm nay vũ khí của ta mặc dù có thể rèn đúc thành công, dựa cả vào hắn. . ."
 
 	Vương Vũ còn chưa có nói xong, tất cả mọi người bỏ qua Vương Vũ, phần phật một hồi liền vây nhốt Joba: "Đại sư, cho chúng ta làm trang bị đi, tiền không phải. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Joba nơi đó gặp này trận chiến, bị một đám trong truyền thuyết bại hoại bao quanh vây nhốt, gấp nước mắt đều mau ra đây.
 
 	"Các ngươi hàm súc điểm, Joba cao cấp thợ rèn lên cấp không phải còn (trả lại) không có làm mà, các ngươi trước tiên cần phải giúp hắn đem nhiệm vụ làm." Vương Vũ nhắc nhở.
 
 	"Này toán cái gì, tiểu nhiệm vụ mà thôi, ta một người liền giúp ngươi làm, Joba ngươi trước tiên cho ta làm cái pháp trượng. . . Ta này rác rưởi ám kim pháp trượng sử dụng đến không có chút nào thuận lợi. . ." Minh Đô xem thường xem trong tay pháp trượng, phun một bãi nước miếng.
 
 	Ký Ngạo không cam lòng yếu thế nói: "Joba, hai ta tuổi không chênh lệch nhiều, ngày hôm nay lên ngươi chính là ca ca ta, làm ca ca làm sao cũng. . ."
 
 	"Joba thúc thúc, xuân mỗ người vẫn rất tôn kính ngươi. . ."
 
 	"Joba, ngươi cho ta làm, đời kế tiếp Toàn Chân hội trưởng chính là ngươi." Đây là Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Joba, ngươi hiện tại chính là Toàn Chân giáo lão đại. . ."
 
 	Joba lệ rơi đầy mặt: "Ta vẫn là không thăng cấp. . ."