Chương 1303: Hải tặc 

	Mặt khác, Vương Vũ cùng vô kỵ cũng mang theo Jabel đi tới nguy tường dưới.

	Hoặc là nói nhân gia là chuyên nghiệp nhận thức đây, chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn phải có kết luận, chắc chắc đối Vương Vũ nói: "Bức tường tổn hại là bởi vì "Hoá thạch tán" duyên cớ."

	"Hoá thạch tán? Đó là vật gì?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	Nếu là điều tra, nhất định phải có đánh vỡ sa nồi hỏi đến tột cùng tinh thần.

	Jabel trả lời: "Là một loại dùng nước biển tinh luyện đặc thù khoáng vật chất, có thể đối làm bằng đá thành phần tiến hành phân giải, có điều thứ này mười phần hi hữu, là hải cảng thành hải tặc độc nhất đồ vật."

	"Hải cảng thành?"

	"Hải tặc?"

	Jabel lời vừa nói ra, Vương Vũ cùng vô kỵ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Xem ra hai người này chính là nhiệm vụ này then chốt từ.

	Nhưng mà rất nhanh hai người lần thứ hai mê man lên.

	Trong game ba trăm cái chủ thành tuy rằng Vương Vũ cùng vô kỵ không có toàn bộ đi qua, có thể chơi game lâu như vậy, chủ thành tên vẫn là đều biết, ba trăm cái trong chủ thành chưa từng nghe nói cái nào chủ thành gọi hải cảng thành a.

	"Hải cảng thành ở nơi nào?" Vương Vũ buồn bực hỏi Jabel nói.

	"Không biết." Jabel lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta nghĩ ngươi nên đi tuân hỏi một chút Willie hiệp sĩ, có người nói nhiều năm trước Dư Huy Thành bị hải tặc chiếm lĩnh, là Willie hiệp sĩ dẫn dắt quân đội đem bọn họ giết lùi tới hải cảng thành... Dư Huy Thành cũng chỉ có hắn đi qua hải cảng thành."

	, quay một vòng, còn phải đi tìm Willie, không nghĩ tới cái kia xem ra đầy đầu bắp thịt đến gia hỏa còn có như thế anh hùng sự tích, chẳng trách có thể làm người đứng đầu một thành.

	Game nhiệm vụ, chính là yêu thích qua lại dằn vặt người, nếu chỉ có Willie biết hải cảng thành ở đâu, Vương Vũ cũng chỉ được mang theo vô kỵ trở lại Phủ thành chủ.

	Thấy Vương Vũ trở về, Willie chủ động chào đón nói: "Thành chủ đại nhân, điều đã điều tra xong à?"

	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu, đem Jabel đến chuyện chuyển cáo cho Willie.

	"Lại là đám kia đáng chết đến hải tặc!"

	Mà Willie nghe xong Vương Vũ thuật lại, không khỏi bực tức nói: "Năm đó ta thật nên đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt! Xem ra bọn họ đã biết được ta không phải thành chủ, vì lẽ đó dự định quay đầu trở lại."

	"Ngạch..."

	Tuy rằng biết rõ Willie chỉ là cái npc, có thể này tiểu tử thực tại để Vương Vũ có chút bất mãn, miêu, cháu trai này ý tứ rõ ràng là nói Vương Vũ không bằng hắn có lực uy hiếp mà.

	Có điều này đổ cũng bình thường, player trong mắt, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo vậy thì là hồng thủy mãnh thú làm hại một phương, mà ở npc môn trong mắt, ai đậu má biết Thiết Ngưu là cái nào viên hành a.

	Ngay ở Vương Vũ vụ án oán thầm thời điểm, Willie khẩn lại nói tiếp: "Thành chủ đại nhân! Đám kia hải tặc tính cách hung tàn, hiện tại tường thành đã tổn hại, nếu như để bọn họ giết vào thành đến, tất nhiên hội sinh linh đồ thán, ngài nhất định phải đối với ngài con dân phụ trách a."

	Willie vừa dứt lời, Vương Vũ liền nhận được hệ thống tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngài phát động ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường" giai đoạn thứ hai "Hải tặc vương" nhiệm vụ cấp bậc a, có tiếp nhận hay không?

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ một mặt sự bất đắc dĩ.

	Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ từ chối không tiếp hoặc là từ bỏ liền muốn đem thành chủ uy vọng thanh không, hiện tại đã biết nguy tường nguyên nhân thực sự, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ nếu như từ chối không tiếp còn không được giảm đến số âm đi... Đến thời điểm Dư Huy Thành tất loạn.

	Vương Vũ người thành chủ này làm lại như chăn dê tự, trong ngày thường làm hất tay chưởng quỹ cũng không đáng kể, dù sao có npc thay quyền thành chủ, có thể như quả đem dê dưỡng bạo tẩu cắn người, vậy thì là năng lực cá nhân vấn đề.

	Dư Huy Thành vậy cũng là Toàn Chân giáo sống yên phận căn bản, về tình về lý Vương Vũ đều không hy vọng nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh.

	"Tiếp thu!"

	Vương Vũ không chút do dự liền điểm tiếp thu.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường" đệ nhị hoàn "Hải tặc vương" nhiệm vụ cấp bậc a.

	Nhiệm vụ nội dung: 24 giờ bên trong, đem hải cảng trong thành hải tặc hết mức đánh giết.

	Hải tặc tồn tại nhân số: 50000.

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Bản nhiệm vụ vì là loại cỡ lớn chiến đấu nhiệm vụ, xin mời cùng đồng bạn cùng đi tới, nhân số hạn mức tối đa 1000 người.

	Quest thưởng: Trên biển con đường! Khu tây thành phát triển độ +100, uy vọng +50

	Hệ thống nhắc nhở: Hải cảng thành địa đồ đã mở ra,

	Có thể do Dư Huy Thành cảng nơi truyền tống vào.

	Theo hệ thống nhắc nhở thanh, Vương Vũ mở ra đại địa đồ, quả nhiên, ở Đại thế giới trên bản đồ đối biển vị trí, sương mù biến mất rồi một phần, hải cảng thành thình lình xuất hiện ở trên bản đồ.

	"Mịa nó, 24 giờ bên trong giết chết năm vạn hải tặc? Nhiệm vụ này có phải là quá đáng a!"

	Xem trong tay nhiệm vụ, vô kỵ lần đầu cảm nhận được đến từ game ác ý.

	Đánh giết hải tặc chuyện như vậy đối có Vương Vũ đội ngũ tới nói cũng không khó, có thể vấn đề là này đậu má là cái hạn đương nhiệm vụ...

	Lại không nói hải cảng thành đến cùng lớn bao nhiêu, bọn hải tặc có thể hay không cùng player trốn Miêu Miêu.

	Mặc dù là bọn hải tặc xếp thành đội cùng Vương Vũ chính diện vừa, muốn ở 24 giờ bên trong giải quyết 50000 cái hải tặc, vậy cũng là nói mơ giữa ban ngày được rồi.

	Vương Vũ tùy ý tung một chút cột quest nói: "Lại không phải chỉ để hai người chúng ta đi... Đội ngũ hạn mức tối đa một ngàn người đây, một người bình quân hạ xuống mới năm mươi."

	"Trướng không phải như vậy toán được rồi."

	Đối với Vương Vũ này hời hợt thái độ, vô kỵ có chút không nói gì.

	Đây chính là 50000 hải tặc,  mà không phải 500 cái, đội ngũ quy mô phát triển đến số lượng ấy chắc chắn sẽ không là quân lính tản mạn, một khi bọn hải tặc có tổ chức có kỷ luật, coi như là hơn ngàn người đội ngũ, muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh tan bọn họ cũng là có độ khó rất cao.

	Dù sao này không phải phổ thông số học đề.

	Còn nữa nói rồi, hải tặc nghề nghiệp này luôn luôn đều là hung tàn cùng giết chóc đại danh từ.

	Vô kỵ trong ngày thường chỉ huy đều là quy mô nhỏ du kích chiến, đánh đánh những kia có tổ chức không kỷ luật gia hỏa vẫn được, thật muốn cùng kinh nghiệm lâu năm sa trường đã thành quy mô bộ đội chiến đấu, nhiễu là vô kỵ trong lòng thao lược vạn ngàn, vào giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút lý luận suông ý tứ.

	Thấy vô kỵ như thế càn rỡ gia hỏa đều có chút chột dạ, Vương Vũ cũng ý thức được nhiệm vụ này độ khó, thế nhưng nhiệm vụ đã kết liễu, lại không thể từ bỏ, liền trầm ngâm một chút nói: "Nếu không chúng ta hãy đi trước nhìn một chút ở làm chuẩn bị?"

	Cái gọi là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, đoàn đội pk đều là như vậy huống hồ loại này quy mô đại chiến dịch, đặc biệt là muốn đi bọn hải tặc sân nhà tác chiến, kẻ địch tin tức vẫn là cần muốn tìm hiểu một chút tích.

	"Ai!" Vô kỵ nghe vậy thở dài nói: "Cũng có thể như vậy!"

	...

	Hải cảng thành tọa độ ở trên mặt biển, từ khoảng cách nhìn lên cùng Dư Huy Thành cách nhau cũng không xa, chỉ cách hai cái chủ thành mà thôi.

	Có điều bởi cũng không phải là 7 khu địa đồ, vì lẽ đó phải từ cảng ngồi phi thuyền đi tới.

	Tốt ở khoảng cách rất gần, 15 phút Vương Vũ cùng vô kỵ hai người liền hạ xuống ở hải cảng thành ngoài thành một mười phần bí mật cảng trên.

	Xem ra game chi tiết nhỏ xử lý vẫn là rất không sai, cũng không có hung hăng đến đem cảng thiết trí ở hải cảng trong thành.

	Dưới phi thuyền sau, Vương Vũ cùng vô kỵ hai người duỗi ra cánh, liền hướng về hải cảng thành bầu trời bay qua.

	ps: Hai mươi tám đem mặt phát, khoảng cách tết xuân lại gần rồi một bước... Ai cho ta quét cái chuyên nghiệp phúc a, còn không lĩnh quá Alipay tiền lì xì đây.