Chương 1714: Thánh hồn chi tử Luis 

	"Soạt!"

	Theo lại một tiếng vỡ vụn dị hưởng, kia trên thần tọa lồng ánh sáng rạn nứt thành mảnh vỡ, hóa thành điểm điểm quầng sáng biến mất tại trước mắt mọi người, ngay sau đó, chói mắt kim quang từ trên thần tọa bên cạnh tán phát ra.

	Cùng lúc đó một áp lực đáng sợ đối diện đánh tới, ép tới Toàn Chân đám người cơ hồ không ngẩng đầu được lên. Duy chỉ có Vương Vũ thân là võ học gia chức nghiệp, lại đã từng đồ qua Quang Minh thần vương, không chút nào vì uy áp ảnh hưởng, mà là cứ như vậy chăm chú nhìn trên thần tọa.

	Kim quang tán đi, một thân ảnh xuất hiện ở trên thần tọa.

	Mặt của người kia bàng như là đao khắc đồng dạng có cạnh có góc, mái tóc dài màu vàng óng choàng tại sau đầu, màu xám lông mày vừa mảnh vừa dài, hai con con mắt màu xanh lam như hồ nước thanh tịnh, như là ngôi sao trên trời đồng dạng sáng tỏ.

	Lại thêm trên người một bộ bạch bào, cùng sau lưng khiết Bạch Vũ cánh, cho người ta một loại thánh khiết không thể xâm phạm đặc biệt khí chất, tổng kết lại cũng chỉ có một chữ đẹp trai!

	Liền ngay cả Vương Vũ như vậy sắt thép thẳng nam nhìn thấy người kia bộ dáng, cũng không khỏi đến hơi sững sờ, âm thầm cảm thán trò chơi này nhà thiết kế cường đại, vậy mà có thể đem một tổ số liệu làm như thế tinh xảo.

	Cảm thán ở giữa, Vương Vũ tâm niệm vừa động, đối diện người kia thuộc tính xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.

	Thánh hồn chi tử Luis (LV100)(BOSS)(Thần cấp)(truyền thuyết)

	HP:? ? ?

	MP:? ? ?

	Kỹ năng: ? ? ?

	Thiên phú: ? ? ?

	Bối cảnh giới thiệu: Thiên giới thánh hồn chi tử, Quang Minh thần tọa hạ mạnh nhất Thiên sứ, là quang minh người phát ngôn, cũng là Quang Minh thần trung thành nhất tín đồ, vì tiêu diệt hắc ám mà bản thân phong ấn lực lượng giáng lâm nhân gian.

	"Ngáp ~~ "

	Tại Vương Vũ nhìn chăm chú, thánh hồn chi tử chậm rãi mở mắt, hai tay nhất cử lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Nhất cử nhất động, tràn đầy cảm giác hòa hợp, cho người ta một loại cực kỳ thân thiết khí tức.

	Tựa hồ cũng cảm thấy Vương Vũ ánh mắt, đánh một cái ngáp về sau, Luis nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó đem ánh mắt rơi vào Vương Vũ cùng Toàn Chân trên thân mọi người.

	"Ồ?"

	Gặp Vương Vũ cũng không có bị chính mình uy thế ảnh hưởng, Luis thoáng ngây người một lúc, lộ ra một tia ngoài ý muốn, tròng mắt hơi híp, thân thiết hỏi Vương Vũ nói: "Phàm nhân, là các ngươi đánh thức ta sao?"

	"Là chúng ta, là chúng ta!"

	Lúc này, Toàn Chân giáo những người khác cũng đột phá Luis uy áp tỉnh táo lại, không đợi Vương Vũ trả lời, Toàn Chân giáo mấy người khác đột nhiên vội vàng hồi đáp: "Là chúng ta tỉnh lại Luis điện hạ!"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mấy người bộ dáng, Vương Vũ lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn kiệt ngạo bất tuần vô cùng, đối cái gọi là Quang Minh thần cũng đều không có làm qua một chuyện, lúc này làm sao khiến cho cùng Quang Minh thần tín đồ một chút.

	"Ha ha!"

	Nghe được Toàn Chân giáo mấy người lời nói, Luis cười cười nói: "Chỉ là phàm nhân, cũng dám đặt chân thần cung điện, giết các ngươi loại này sâu kiến sợ rằng sẽ ô uế tay của ta, xin các ngươi tự hành kết thúc được không?"

	Luis ngữ khí phi thường ôn hòa, nghe vào như mộc xuân phong, nhưng là dùng loại này thân thiết ngữ khí nói ra những lời này, quả thực vô cùng quỷ dị.

	Mà Toàn Chân đám người nghe vậy không chỉ có không có phản bác, ngược lại không nói hai lời nhao nhao móc ra vũ khí liền muốn cắt cổ tự sát.

	"Ta dựa vào, các ngươi điên rồi? ! !"

	Nhìn thấy đồng bạn của mình vậy mà rút đao tự vẫn, Vương Vũ bỗng dưng giật nảy cả mình, lúc này vận đủ khí tức, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét.

	Sư tử hống!

	Nen Master cao cấp tiến giai kỹ năng, vận dụng nội lực phát ra sư hống, có thể thanh trừ phe mình mục tiêu trên người dị thường trạng thái, cũng đối với địch phương mục tiêu tạo thành hiệu quả gây choáng.

	Sư tử hống kỹ năng này là cận chiến kỹ năng, bình thường Nen Master đều là viễn trình hèn mọn lưu, cho nên sư tử hống đồng dạng cũng không cần đến, bất quá Vương Vũ lại là cận chiến đại sư, PVP đỉnh cấp cao thủ, sư tử hống kỹ năng này tạo nghệ đã là đăng phong tạo cực.

	"Ông!"

	Vương Vũ một tiếng hồng chung đại lữ sư hống, đang chuẩn bị cầm vũ khí hướng trên cổ mình vệt Toàn Chân đám người chợt cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, trong lòng phía trên mê vụ trèo lên bị tiếng rống đánh xơ xác, linh đài một mảnh thanh tịnh.

	Tất cả mọi người một cái giật mình,

	Nhất thời tỉnh táo lại.

	"A? Đây là tình huống như thế nào?"

	Nhìn xem gác ở trên cổ vũ khí, tất cả mọi người cùng lộ ra sợ hãi thần sắc.

	"Đều lui ra phía sau!"

	Vương Vũ cánh tay duỗi ra, ngăn ở Toàn Chân trước mặt mọi người nói: "Các ngươi mới vừa rồi bị cái này BOSS mê mẩn tâm trí, kém chút tự sát."

	"Còn có chuyện này?"

	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân trên mặt mọi người sợ hãi trong nháy mắt biến thành hoảng sợ.

	Mẹ nó, bị BOSS tẩy não lắc lư lấy tự sát, trò chơi này còn có thể chơi như vậy? Cái này mẹ nó tà giáo BOSS hẳn là cùng bán hàng đa cấp đồng tông đồng nguyên? Quá vô sỉ đi.

	Nghĩ không ra uy hiếp kỹ năng còn có như thế cách dùng, những trò chơi này nhà thiết kế não động thật sự là phát rồ, may Vương Vũ không để mình bị đẩy vòng vòng, không phải hiện tại mọi người chết cũng không biết là thế nào chết.

	"Ha ha!"

	Luis tựa hồ là sẽ không tức giận, nhìn thấy Vương Vũ tỉnh lại lập tức liền muốn tự sát Toàn Chân đám người Luis cũng không có sinh khí, mà là khoan thai cười cười, phía sau lưng dựa vào thần tọa chỗ tựa lưng, bắt chéo hai chân ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương Vũ ôn hòa nói: "Nghĩ không ra sâu kiến bên trong còn có ngươi cao thủ như vậy,  ta cùng cái khác thần minh không giống, ta là ái tài chi thần, sẽ không ghét bỏ ngươi hèn mọn Nhân loại thân phận, nhìn ngươi cái này một thân bản sự, có nguyện ý hay không đi theo ta đi theo Quang Minh thần vương bệ hạ?"

	Luis tiếng nói vừa dứt, Vương Vũ liền nhận được tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đạt được thánh hồn chi tử Luis ưu ái, mời ngươi gia nhập quang minh trận doanh, có đồng ý hay không?

	"?"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ nghi ngờ sờ lên cái cằm, suy tư một lát sau ngẩng đầu hỏi: "Đi theo ngươi, có chỗ tốt gì?"

	"Chỗ tốt? Ha ha!" Luis khẽ cười một tiếng nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập quang minh trận doanh, ngươi cùng bằng hữu của ngươi không chỉ có thể còn sống rời đi nơi này, ngươi còn có thể nhận lời chúc phúc của ta thành công tiến giai thành thần chi đấu sĩ!"

	Luis ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Vương Vũ theo hắn, hôm nay hai người vốn nên là tất nhiên chiến đấu phát sinh sẽ hủy bỏ, mà lại phía sau nhiệm vụ cũng sẽ hủy bỏ cũng trực tiếp thông qua kịch bản thí luyện tấn cấp làm nghề nghiệp cấp cao.

	Lựa chọn như vậy đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là vô cùng dụ hoặc.

	Dù sao mọi người làm nội dung nhiệm vụ vì chính là tấn cấp.

	Có thể thật đơn giản thông qua thí luyện, ai lại sẽ nghĩ đi cùng Thần cấp BOSS cùng chết, còn lại là Luis dạng này một trăm cấp đại BOSS, đánh còn phải đánh hai.

	So sánh với Vương Vũ trước đó nội dung nhiệm vụ, Luis cho cái lựa chọn này có thể nói là cho Vương Vũ mở đường tắt.

	Cái này rất giống công việc, nguyên bản cần cần cù chăm chỉ cố gắng phấn đấu vài chục năm, đột nhiên bị cái nào đó đỉnh cấp công ty đại lão chọn trúng muốn đặc biệt đề bạt, loại tình huống này làm như thế nào lựa chọn hiển nhiên không phải một nan đề.

	"Hừ hừ!"

	Nhưng mà Vương Vũ lại là cười lạnh một tiếng nói: "Ta theo đuổi ngươi, có phải hay không liền thành quang minh trận doanh tay chân?"

	"Trở thành Quang Minh thần nô bộc, vinh quang của ngươi!" Luis thành kính nói.

	"Cho nên, ta cự tuyệt!" Vương Vũ lạnh nhạt điểm xuống cự tuyệt.