Chương 910: Thí luyện thông qua
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Mười lăm phù văn. . . Mười lăm chi đội ngũ, lẽ nào có liên hệ gì à?"
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ vội vã đi xuống nhìn xuống, chỉ thấy cửa sơn cốc các người chơi trạm vị trí dưới chân địa hình, dĩ nhiên cũng là từng cái từng cái phù văn, hơn nữa cùng ma pháp trận trên giống như đúc.
 
 	Chúng player trên người lóe đủ loại ánh sáng, ở phù văn trên có vẻ vô cùng toán loạn.
 
 	"Chẳng lẽ đại gia trên người màu sắc là cùng những bùa chú này tương xứng?" Tuy nghĩ thế Vô Kỵ bắt đầu cẩn thận quan sát đến.
 
 	Đúng như dự đoán, phù văn tổng cộng mười lăm, nhưng cũng chỉ có bảy loại, player trên người màu sắc cũng là thất sắc.
 
 	Tuy rằng Vô Kỵ cũng không quen biết phù văn đại biểu chính là cái gì, thế nhưng phù văn số lượng cùng player đội ngũ màu sắc số lượng là nhất trí, vậy thì dễ làm rồi.
 
 	Phát hiện điểm này, Vô Kỵ cấp tốc đem phù văn cùng player chia làm hai tổ.
 
 	Phù văn do viết kép một, hai ba, bốn. . . Thay thế, phù văn xếp thứ tự nhưng là lấy chữ số Ả rập 1234. . . Thay thế.
 
 	Số một phù văn có ba cái, màu xanh lục đội ngũ cũng có ba chi, như vậy màu xanh lục liền đại biểu số một phù văn, phân biểu ở đánh số 1, 3, 5 vị trí.
 
 	Số hai phù văn có hai cái, màu đỏ đội ngũ có hai chi, như vậy. . . Vì lẽ đó. . .
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, thông qua so với bài trừ, Vô Kỵ nhanh chóng tìm ra mỗi cái phù văn đại biểu màu sắc.
 
 	"2012, đội ngũ của ngươi đi ngoài cùng bên trái vị trí, Lăng Vân Tam Thiếu, ngươi đi bên trái số người thứ ba, Đội Trưởng biệt khai thương, ngươi đi thứ năm. . ."
 
 	Đem phù văn đại biểu màu sắc xác định sau, Vô Kỵ vội vã ở trên cao nhìn xuống chỉ huy tất cả mọi người đứng ở đại biểu phù văn chỉ định vị trí.
 
 	Làm tất cả mọi người đứng ở chỉ định vị trí sau, trên bình đài ma pháp trận chu vi phù văn nhất thời phát sinh tia sáng chói mắt.
 
 	Phía dưới những người khác dưới chân phù văn, lộ ra đủ loại ánh sáng.
 
 	Đồng thời đại gia căn cứ dưới chân phù văn màu sắc khác nhau, phân biệt lên bảy loại không giống BUFF.
 
 	Đồ đằng lực lượng (hồng): Player sức mạnh bổ trợ 300%
 
 	Đồ đằng lực lượng (chanh): Player nhanh nhẹn bổ trợ 300%
 
 	. . .
 
 	(vì ngăn chặn thủy số lượng từ hiềm nghi, Lão Ngưu liền không lần lượt từng cái viết, tường tình tham khảo hồ lô huynh đệ, đại gia ý hội. )
 
 	Nói chung bảy loại màu sắc BUFF, phân biểu tăng cường player trên người các loại thuộc tính.
 
 	Nguyên bản nhân chịu đến vong linh đại quân xung kích mà lảo đà lảo đảo mọi người, ở thuộc tính tăng cường sau trong nháy mắt bạc lên, mạnh mẽ đem giết tới bộ xương binh môn che ở tà dương bên trong sơn cốc.
 
 	Cùng lúc đó, trên bình đài Vô Kỵ cũng chịu đến ma pháp trận phù văn đa trọng gia trì, hết thảy thuộc tính nhất thời tăng vọt, quanh thân nổi lên chói mắt thánh quang.
 
 	Bị ma pháp trận gia trì dưới Vô Kỵ dường như thiên thần giáng lâm giống như vậy, phía sau mơ hồ triển khai ra hai con cánh.
 
 	Thánh quang chiếu rọi bên trong, Vô Kỵ giơ pháp trượng quay về tà dương sâu trong thung lũng vong linh đại quân ném một quần thể tinh chế thuật.
 
 	Bởi Vô Kỵ hiện tại toàn thuộc tính tăng vọt, công kích khoảng cách cũng mức độ lớn tăng lên trên, tinh chế thuật lập tức liền ném đến tà dương thung lũng nơi sâu xa nhất.
 
 	Thánh quang hệ làm tối khắc chế tử linh hệ phép thuật, đỗi trên những này bộ xương binh hiệu quả kia tất nhiên là không nói, hơn nữa lúc này lại là ở nằm trong loại trạng thái này Vô Kỵ trong tay sử dụng, tựa hồ thật sự có thiên thần năm đó chỉ tay cắt ra đại lục loại hủy thiên diệt địa uy lực.
 
 	Vẻn vẹn là một quần thể tinh chế thuật, tà dương sâu trong thung lũng bộ xương binh liên quan trên đất bạch cốt, trực tiếp liền bị chói mắt thánh quang tan rã, lộ ra một đám lớn đất trống.
 
 	Mà bạch cốt tế đàn, thình lình ngay ở đất trống tối vị trí giữa, bộ xương các đại quân chính một nhóm một nhóm thông qua bạch cốt tế đàn cho gọi ra đến.
 
 	Cảm ứng được bạch cốt tế đàn chịu đến công kích, nguyên bản liều mạng hướng về ngoài thung lũng trùng bộ xương binh lập tức quay đầu trở về chạy, mà Vô Kỵ thứ hai phép thuật cũng đã hạ xuống.
 
 	"Rào. . ."
 
 	Bộ xương binh môn lần thứ hai bị thanh trừ.
 
 	Lúc này Vô Kỵ nghiễm nhưng đã là không thể ngăn cản, mỗi một lần phép thuật xuống, đều sẽ mang đi một đám lớn bộ xương binh.
 
 	Bạch cốt tế đàn triệu hoán cùng bộ xương binh tiền phó hậu kế bổ khuyết hoàn toàn theo không kịp tiêu hao.
 
 	Ở Vô Kỵ biến thái phép thuật luân phiên oanh kích dưới, bạch cốt tế đàn rốt cục không chống đỡ nổi, bị Vô Kỵ dùng thánh quang bắn cho thành mảnh vỡ.
 
 	Bạch cốt tế đàn bị phá hủy,
 
 	Bên trong sơn cốc lưu lại bộ xương binh môn mất đi sức mạnh chống đỡ, từng cái từng cái rải rác ở địa, hóa thành bạch cốt bụi trần.
 
 	Các người chơi trên người đủ loại ánh sáng, cũng theo sát tiêu tan, trên bình đài Vô Kỵ thân hình mềm nhũn, thuộc tính khôi phục bình thường trình độ.
 
 	Đồng thời đại gia cũng nhận được gợi ý của hệ thống:
 
 	Ngươi hoàn thành thành chủ nhiệm vụ tập luyện "Một lòng đoàn kết", phá hủy bạch cốt tế đàn, cũng ngăn cản vong linh đại quân xâm lấn.
 
 	Dư Huy Thành danh vọng +300
 
 	Dư Huy Thành vinh dự +50
 
 	Quang Minh trận doanh vinh dự +50
 
 	Trung lập trận doanh vinh dự +50
 
 	Thu được tên gọi "Dư Huy Thành bảo vệ giả" .
 
 	Dư Huy Thành bảo vệ giả (tên gọi)
 
 	Dư Huy Thành hi vọng: Skill bị động, Dư Huy Thành NPC cửa hàng bên trong mua thương phẩm đều vì giảm 20% ưu đãi.
 
 	Sống sót sau tai nạn mọi người thấy gợi ý của hệ thống, từng cái từng cái thở phào nhẹ nhõm, co quắp ngồi trên mặt đất, trong lòng các loại khó mà tin nổi, trên mặt tràn ngập vui mừng.
 
 	May bọn họ nghe Vô Kỵ mới vừa rồi không có lâm trận chạy trốn, không phải vậy này sẽ những người này cũng có thể đều thành Dư Huy Thành tội nhân.
 
 	"Đi mau đi mau, trở lại giao nhiệm vụ, đi chậm liền muốn bị đào thải." Nghỉ ngơi một lát sau, nguyên bản còn đoàn kết nhất trí mọi người đột nhiên phản ứng lại đại gia vẫn là đối thủ cạnh tranh đây, lập tức lần thứ hai sụp đổ,  tranh nhau chen lấn liền hướng Dư Huy Thành phương hướng chạy.
 
 	Bởi vì phi hành thuật làm lạnh mà ở trên bình đài Vô Kỵ, nhìn dưới chân chạy vội mọi người cuồng loạn hô: "Tiên sư nó, đem lão tử tiếp theo a! Có tin ta hay không tới tấp chung giết chết các ngươi này quần vong ân phụ nghĩa gia hỏa!"
 
 	"Đừng để ý tới hắn đừng để ý tới hắn! Chúng ta đi mau." Mọi người nghe vậy dồn dập làm bộ không nghe thấy, như một làn khói chạy ra khỏi sơn cốc.
 
 	Cũng may có Vương Vũ ở, Vô Kỵ lúc này mới bị giải cứu lại.
 
 	...
 
 	"Các dũng sĩ, ta thật là không nhìn lầm người."
 
 	Đại gia trở lại phủ thành chủ, thành chủ mặt tươi cười nghênh đón tới, tâm tình vô cùng kích động.
 
 	Dù sao này mai cốt chi địa nhưng là Dư Huy Thành họa lớn, thành chủ dăm ba câu liền dao động đại gia đi tới đem bạch cốt tế đàn đem phá huỷ, có thể coi là ngoại trừ một cái tâm bệnh, lúc này không vui mới là lạ.
 
 	Thường nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thành chủ lại là nhiệm vụ lần này tuyên bố người, đại gia vốn là bị dao động còn vô cùng phẫn nộ, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
 
 	"Thành chủ đại nhân, tuyên bố thí luyện kết quả đi." Đội Trưởng biệt khai thương chủ động nói rằng.
 
 	"Kết quả?" Thành chủ hòa ái cười nói: "Kết quả đương nhiên là đại gia đều thông qua thí luyện."
 
 	"Đều thông qua?" Đội Trưởng biệt khai thương ngẩn ra nói: "Không phải dựa theo điểm bao nhiêu đến đào thải à?"
 
 	Vừa nãy đại gia liều mạng giết bộ xương, nhưng dù là vì không bị đào thải tới, hiện tại thành chủ dĩ nhiên nói cho đại gia đều thông qua, cái kia muốn điểm để làm gì?
 
 	Thành chủ cười nói: "Cũng không ai quy định có điểm giả thiết liền cần dựa theo điểm đến đánh giá a. . . Cái kia điểm chỉ là vì để cho các ngươi càng ra sức xoạt quái mà thôi."
 
 	"Ta được! !"
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập thổ huyết.
 
 	Miêu, này phiếu game nhà thiết kế cũng thật là vào chỗ chết bẫy người a.
 
 	PS: Cầu đặt mua khen thưởng phiếu đề cử.