Chương 1460: Thánh đường chiến đội 

	Đội trưởng đừng nổ súng sợ Toàn Chân giáo à?

	Sợ! Đó là khẳng định.

	Dù sao Kiếm Chỉ thương khung làm Dư Huy Thành duy nhất một cái chủ động khiêu khích quá Toàn Chân giáo hành hội, lúc trước không chỉ có bị Vương Vũ dùng võ lực trấn áp quá, còn bị Vô Kỵ gõ một số lớn, nói không sợ Toàn Chân giáo đội trưởng đừng nổ súng e sợ ngay cả mình đều sẽ không tin tưởng.

	Nhưng mà so sánh với Toàn Chân giáo, đội trưởng đừng nổ súng càng sợ chính mình nhọc nhằn khổ sở dùng giá cao kinh doanh lên hành hội không có ngày nổi danh.

	Mọi người đến trong game làm hành hội vì cái gì? Đúng là vì có một đám đoàn kết huynh đệ không bị bắt nạt? Chớ ngu, đó chỉ là người chơi bình thường ý nghĩ!

	Liền đoàn kết độ mà nói, hành hội quy mô càng lớn, player càng không trọng thị điểm này, trái lại đoàn thể nhỏ nhưng là báo đoàn sưởi ấm, dị thường đoàn kết.

	Mọi người chơi hành hội, vì là chính là tranh bá thiên hạ! Đây mới là đội trưởng đừng nổ súng chí hướng.

	Không có người nào sinh ra được chính là vô địch, nếu như vẻn vẹn là bởi vì đối thủ quá mạnh, thua quá mấy lần liền triệt để không còn phản kháng sức lực, vậy còn chơi cái rắm? Thẳng thắn giải tán đạt được!

	Hiện tại cơ hội này có thể nói là khó gặp một lần, nếu như cứ thế từ bỏ, sau đó vậy thì thật sự không ngốc đầu lên được.

	Phải biết, Huyết Sắc Minh sở dĩ cũng có thể ép Kiếm Chỉ thương khung, cũng là bởi vì đám người kia cùng Toàn Chân giáo đi gần, nếu như lần này diệt Toàn Chân giáo, Huyết Sắc Minh tự nhiên cũng không đáng một cười.

	Nghĩ tới đây, đội trưởng đừng nổ súng trầm ngâm nói: "Hành! Vậy hãy để cho bọn họ đến đây đi! Ta ngay ở phòng xử lý chờ các ngươi."

	"Được! Ta biết rồi!" Hùng Đại chờ chút ta gật gật đầu, trùng Mộng Hi đám người phất tay nói: "Chúng ta đi thôi!"

	Dứt lời, Hùng Đại mang theo một đám người đi ra quán rượu.

	...

	Mấy phút sau, Mộng Hi đoàn người liền đến đến Kiếm Chỉ thương khung phòng xử lý.

	Bên trong phòng làm việc, không chỉ có đội trưởng đừng nổ súng, còn có Huyết Lang Huyết vũ cùng nghề nghiệp cao thủ.

	Rất hiển nhiên, đội trưởng đừng nổ súng cũng là khá là cẩn thận người, đối với có người có thể ung dung tiêu diệt Toàn Chân giáo việc này ôm ấp sâu sắc thái độ hoài nghi.

	Đương nhiên, đội trưởng đừng nổ súng có thể làm lão đại, tình thương vẫn còn rất cao, đương nhiên sẽ không ngay mặt nghi vấn, vì lẽ đó chuyên môn gọi tới một đám cao thủ đến kiểm nghiệm.

	Đối lập với Hùng Đại chờ chút ta, đội trưởng đừng nổ súng càng tin tưởng Huyết vũ đám người chuyên nghiệp trình độ.

	"Các vị, đây chính là chúng ta hội trưởng đội trưởng đừng nổ súng!"

	Vừa vào phòng xử lý, Hùng Đại chờ chút ta dẫn đầu đi đến đội trưởng đừng nổ súng bên người, cho Mộng Hi đám người làm cái giới thiệu.

	"Các vị cao thủ được! Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy, vội vã đi lên phía trước muốn cùng Mộng Hi nắm tay.

	"Ừm!"

	Có điều Mộng Hi nhưng chỉ là gật gật đầu, rất tùy ý liếc mắt nhìn đội trưởng đừng nổ súng, sau đó bắt đầu trên dưới đánh giá phòng xử lý trang hoàng, hoàn toàn không có muốn cùng đội trưởng đừng nổ súng nắm tay ý tứ.

	Cho tới những người khác, càng là vênh váo hung hăng nhìn đội trưởng đừng nổ súng, tựa hồ đang xem một cái thằng hề.

	Đội trưởng đừng nổ súng cũng không phải ăn nói khép nép người, thấy Mộng Hi một loại người như vậy ngạo khí, trong lòng tự nhiên cũng cực đúng khó chịu, ở trong kênh hỏi Hùng Đại nói: "Bọn họ chính là diệt Toàn Chân giáo người?"

	"Không sai! Chính là bọn họ, ta tận mắt nhìn thấy!" Hùng Đại lời thề son sắt nói.

	"Thật sao? Nhìn không giống..." Đội trưởng đừng nổ súng có chút hoài nghi.

	Lúc này, Huyết vũ lên tiếng hỏi: "Bọn họ tên gọi là gì?"

	"Tên?" Nghe được Huyết vũ vấn đề, Hùng Đại chờ chút ta hơi sững sờ.

	Miêu, đến thăm hưng phấn,

	Những người anh em này gọi cái gì chính mình còn không biết đây, liền Hùng Đại vội vã quay đầu hỏi nói: "Các ngươi tên gì?"

	"..."

	Kuro Howaito đám người nghe được Hùng Đại vấn đề, một mặt sự bất đắc dĩ, bọn họ còn tưởng rằng Hùng Đại nghe qua danh hiệu của chính mình mới tìm hợp tác với mình, không nghĩ tới này tiểu tử căn bản là không biết chính mình là ai.

	Cảm giác kia thật giống như có người nói cho ngưu thúc ta rất yêu thích ngươi sách, ngươi tên gì tới? Một xem chính là xem đạo văn xuất thân.

	Kuro Howaito những này người không giống với ngưu thúc loại này vô danh tiểu tốt, có người yêu thích sách của mình hứng thú phấn không được, bọn họ có thể đều là nghề nghiệp cao thủ bên trong cao thủ hàng đầu, đối với như vậy kiến thức nông cạn người, tất nhiên là không thèm để ý.

	Hùng Đại chờ chút ta còn tưởng rằng Kuro Howaito nghe không hiểu tiếng Trung Quốc, tự cho là dùng duy nhất một câu chính mình hội tiếng Anh gõ nói lắp ba hỏi nói: "Ta thứ áo ngươi mẫu?"

	Xem ra mặc dù là thú nhân, Hùng Đại cũng có thể có thể thấy những người này không phải người Trung quốc.

	"..."

	Mộng Hi thấy Hùng Đại như vậy lúng túng giao lưu trình độ, rốt cục không nhìn nổi, không nhịn được nói; "Lời của ngươi nói hắn nghe hiểu được! Hắn gọi Kuro Howaito, những người khác đều là thủ hạ của hắn."

	"Kuro Howaito?" Hùng Đại chờ chút ta cùng đội trưởng đừng nổ súng nghe được danh tự này vuốt cằm nói lầm bầm: "Ồ? Danh tự này gắng quen tai a... Ngươi nghe nói qua à?"

	Nói, hai người chuyển quá mức hỏi Huyết vũ.

	Vậy mà lúc này Huyết vũ đám người thì thôi kinh tất cả đều choáng tại chỗ.

	"Lạc... Kuro Howaito?" Sửng sốt có tới mấy giây, Thiên Đường chi quyền thở dài nói: "Thánh đường chiến đội cái kia Kuro Howaito?"

	Đến cùng là nghề nghiệp cao thủ, đối trong ngoài nước hết thảy cao thủ cũng đủ số gia bảo, Kuro Howaito báo cái tên gọi, Thiên Đường chi quyền những này người liền có thể nói ra Kuro Howaito lai lịch.

	"Thánh đường chiến đội?"

	Nghe được cái này chiến đội tên gọi, liền ngay cả đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại chờ chút ta hai người này đối nghề nghiệp vòng tròn không có như vậy người quen thuộc,  cũng là hơi sững sờ.

	Bởi nước ngoài cao thủ tên khá là không xuôi, vì lẽ đó quốc nội player chỉ cần không phải chết phấn, phần lớn cũng gọi không lên tên, thế nhưng chiến đội tên nhưng vẫn là nhớ tới rất rõ ràng.

	Thánh đường chiến đội nhưng là quốc tế xếp hạng thứ năm siêu cấp chiến đội, thành tích ở âu phục càng là quanh năm duy trì đệ nhất.

	Người chơi bình thường độ cao không đạt tới, có thể sẽ bản năng cảm thấy có điều quốc tế trước năm mà thôi, có thể mạnh bao nhiêu?

	Nhưng càng là cao thủ player, càng biết rõ quốc tế xếp hạng hàm kim lượng.

	Cửu Châu chiến đội có lợi hại hay không? Vậy cũng là hoàn toàn vượt qua quốc nội hết thảy nghề nghiệp chiến đội trình độ một cấp độ siêu cấp chiến đội.

	Mặc dù là thành tích như vậy ở trên quốc tế đoạt quan số lần cũng là có hạn, hiện nay xếp hạng cũng có điều là ba vị trí đầu...

	Dù là như vậy, gặp phải Thánh đường chiến đội, Cửu Châu chiến đội cũng không dám nói có tự tin trăm phần trăm chắc thắng.

	Thử nghĩ một hồi, quốc nội đừng nói chắc thắng Cửu Châu chiến đội đội ngũ, có thể cùng Cửu Châu chiến đội năm năm khai đội ngũ đều không có một cái.

	Không muốn đề Toàn Chân giáo.

	Tuy rằng Toàn Chân giáo lần này cầm nghề nghiệp liên kết quán quân, thế nhưng Toàn Chân giáo player trình độ mọi người vẫn có mục cộng thấy.

	Có thể đạt đến nghề nghiệp trình độ cũng chỉ có mấy người mà thôi, những người khác cách nhị lưu nghề nghiệp cao thủ đều có một ít khoảng cách, có thể thắng thi đấu chủ yếu hay là bởi vì một số nhân tố khách quan, nhưng luận thực lực mà nói, Toàn Chân giáo còn kém xa.

	Dù sao nghề nghiệp cao thủ mỗi người thiên phú đều không kém, mỗi ngày đều ở huấn luyện, nếu như như thế dễ dàng liền bị một đám dã con đường đạt đến, mọi người còn làm cái gì nghề nghiệp chiến đội.

	Không trách trước mắt đám người kia đánh Toàn Chân giáo như vậy ung dung thích ý... Nguyên lai đây mới thực sự là cao thủ, Toàn Chân giáo lần này là đá đến tấm thép.