Chương 1387: Lấy đạo của người trả lại cho người 

	"Biết rồi!"

	Vô Kỵ nhận được Dương Na tin tức không hề có một chút nào cảm thấy bất ngờ, mà là tiện tay liền đem tin tức chuyển đi cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tin tức này, lúc này liền sợ vãi tè rồi.

	Giầy phá không phá, chỉ có chân của mình biết rõ, cùng lý, Huyết Sắc Minh hiện tại là cái tình huống thế nào, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên cũng là rõ ràng trong lòng.

	Đừng xem hiện tại Huyết Sắc Minh đúng Hắc Long hội là nghiêng về một bên tàn sát, chiếm ưu thế tuyệt đối, kỳ thực một cái buổi chiều kịch liệt chiến đấu hạ xuống, Tá Hạ thành bên trong mũi tên dược tề, tiêu hao đã qua bán...

	Lúc này mới vẻn vẹn quá khứ bốn, năm tiếng mà thôi, phải biết thành chiến thấp nhất cũng đến 24 giờ.

	Đối phó kẻ địch trước mắt Huyết Sắc Minh dĩ nhiên là giật gấu vá vai, bây giờ đối phương lại tới nữa rồi viện quân... Này đậu má...

	Thủ thành, chủ yếu nhất chính là dựa vào viễn trình nghề nghiệp, một khi tiếp tế tiêu hao cạn tịnh, cũng không thể để mọi người nhảy xuống tường thành cùng đối thủ tập đâm lê đao đi.

	Hắc Long hội thua, nhiều nhất cũng chính là cắt đất đền tiền chạy trở về chính mình chủ thành nghỉ ngơi lấy sức, Huyết Sắc Minh nếu như thua, vậy cũng không có vươn mình cơ hội.

	"Vô Kỵ lão đại, ngươi có thể chiếm được cho ta nghĩ biện pháp a!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại đã là vô kế khả thi, Toàn Chân giáo nghiễm nhiên thành Huyết Sắc Chiến Kỳ cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, Huyết Sắc Minh có thể không có thể sống sót, có thể hi vọng Toàn Chân chúng người.

	"Biện pháp?" Vô Kỵ suy tư một hồi hỏi nói: "Tiếp tế còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tính toán một hồi nói: "Nhiều nhất còn có thể chống đỡ ba tiếng..."

	Bước ngoặt sinh tử, Huyết Sắc Chiến Kỳ so với Tào Tháo thành thật hơn nhiều, cũng không có đúng Vô Kỵ ẩn giấu tiếp tế vấn đề.

	"Ba tiếng..." Vô Kỵ cảm thán nói rằng: "Đã sớm biết trong lòng ngươi không số, không nghĩ tới ngươi như thế không số, lớn như vậy thật xa đến báo thù, đều không muốn mang tiếp tế à?"

	"Cái này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ đỏ mặt nói: "Tá Hạ thành điểm ấy địa phương nhỏ, ta cảm thấy không cần thiết, vì lẽ đó... Ai biết Hắc Long hội như thế lưu manh, dĩ nhiên dùng mệnh điền!"

	Xác thực, Hắc Long vương sử dụng như thế bỉ ổi thủ đoạn không chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ không nghĩ tới, liền Vô Kỵ đều có chút bất ngờ.

	Vô Kỵ có chút nộ không tranh nói rằng: "Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại đem thủ hạ toàn bộ mang đến tiếp tế nhưng không mang theo, vạn nhất có người sau nữa mặt có người đâm ngươi một đao, ngươi liền chuyển thân cơ hội đều không có!"

	"Vô Kỵ lão đại giáo huấn là, lần sau ta nhất định chú ý." Huyết Sắc Chiến Kỳ gật đầu liên tục.

	Hết cách rồi, có việc cầu người phải ăn nói khép nép, Vô Kỵ hiện tại đánh Huyết Sắc Chiến Kỳ hai bạt tai Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không dám có tình tự.

	Ngược lại Vô Kỵ lại nói: "Có điều Hắc Long hội cùng các ngươi Huyết Sắc Minh không có gì khác biệt, đều là mũi khoan không để ý đít chủ..."

	"Vô Kỵ lão đại vì sao nói như vậy?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kỳ quái hỏi.

	Nói Huyết Sắc Minh, Huyết Sắc Chiến Kỳ biết rõ là xảy ra chuyện gì, nhưng là nói Hắc Long hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ thì lại lơ ngơ.

	Vô Kỵ cười cợt chỉ vào ngoài thành nói: "Xem đi ra bên ngoài những này player à? Như thế nhiều người công thành, còn gọi viện quân này e sợ đã là Hắc Long hội tất cả mọi người!"

	"Có đạo lý!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, tán thành gật gật đầu.

	"Vừa bắt đầu bọn họ làm gì đối phó Huyết Sắc Minh tới?" Vô Kỵ hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.

	"Ngạch..." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút ngượng ngùng nói: "Đem Huyết Sắc Minh phần lớn player chắn ở ngoài thành, sau đó để tinh nhuệ đoàn truy sát ta..."

	"Tại sao truy sát ngươi?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Bởi vì ta có thành chủ con dấu, chỉ cần giết ta cướp đoạt con dấu, chúng ta thành chiến liền thua."

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Cái này kêu là rút củi dưới đáy nồi! Các ngươi tiếp tế còn có thể chống đỡ ba tiếng, muốn đánh thắng thành chiến, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, rất hiển nhiên đây chính là một biện pháp hay!"

	"Ý của ngươi là?"

	"Lấy đạo của người trả lại cho người!" Nói, Vô Kỵ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

	Thành chiến là lẫn nhau tính, thủ thành một phương phe thắng lợi thức không chỉ là kháng ở đối thủ 24 giờ tiến công, cướp đoạt đối phương thành chủ con dấu mới là trực tiếp nhất thô bạo phương pháp.

	Có điều trực tiếp về trực tiếp, thế nhưng muốn làm được cũng không đơn giản.

	Dù sao tác vì là công thành một phương, đều có tương đối lớn ưu thế.

	Cướp con dấu cũng là mang theo đại bộ đội đến,

	Nắm giữ quyền chủ động.

	Mà thủ thành một phương muốn đi cướp con dấu, thì lại hoàn toàn ngược lại.

	Thủ thành một phương vốn là bị động, đối phương nguy cấp thành đều không thủ được, còn đi mang đại bộ đội người cướp đối thủ con dấu? Vậy cũng quá không hiện thực.

	Vì lẽ đó trong tình huống bình thường, thành chiến thời điểm không ai hội nghĩ tới chỗ này, thao tác độ khó quá cao, còn không bằng thủ thành đến đơn giản...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải không hiểu điểm này, chỉ vào ngoài thành đầy khắp núi đồi Hắc Long hội player nói: "Biện pháp là không sai, nhưng chúng ta người cũng không qua được a..."

	Từ Tá Hạ thành đến tà mã Đài Thành chỉ có một con đường, lúc này Tá Hạ thành bên ngoài Hắc Long hội player có tới mười mấy vạn... Phóng tầm mắt nhìn lại tối om om, đều không nhìn thấy bờ.

	Muốn phải xuyên qua như thế nhiều người đi tà mã đài cướp con dấu, này cùng nằm mơ không khác nhau gì cả...

	Người thiếu, khẳng định chen có điều đi, phỏng chừng đến tà mã đài, Tá Hạ thành cũng bị công hãm.

	Người hơn nhiều, mục tiêu liền quá lớn, càng thêm nguy hiểm.

	Lại nói, từ Tá Hạ thành đến tà mã đài đến xuyên qua Tà linh thung lũng, nơi đó là Hắc Long hội player phục sinh tất kinh con đường, coi như có thể chen quá ngoài thành chiến trường,  muốn an toàn thông qua Tà linh thung lũng, cũng là không thể nào làm được sự tình.

	"Ha ha!"

	Đối mặt Huyết Sắc Chiến Kỳ nghi ngờ, Vô Kỵ chỉ chỉ chính mình cùng với Toàn Chân chúng người cười nhạt nói: "Các ngươi không làm được, không chắc người khác không làm được."

	"Chuyện này..."

	Nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời phản ứng lại.

	Không sai, đối với người chơi bình thường tới nói, muốn từ Tá Hạ thành đến tà mã Đài Thành, đến trải qua tầng tầng nguy hiểm, so với Tây Thiên lấy kinh nghiệm đơn giản không đi nơi nào.

	Nhưng là ở Toàn Chân giáo trong mắt mọi người, cái kia liền không có một chút nào độ khó.

	Toàn Chân giáo người biết bay a!

	Nơi này liền có thể thể hiện ra phi hành thuật biến thái.

	Cho dù trên mặt đất đường khó hơn nữa đi, cùng trên trời đường cũng không liên hệ...

	Ngay tại chỗ trên điểm ấy nguy hiểm ở biết bay player trong mắt hoàn toàn không gọi sự được không.

	Mọi người đều biết, Toàn Chân chúng người thực lực cao cường, Vô Kỵ càng là quỷ kế đa đoan, thêm vào Vương Vũ biến thái như thế cao thủ tọa trấn, đừng nói tà mã đài hiện ở trong thành trống vắng, không người đóng giữ, mặc dù là Hắc Long hội player đều ở tà mã Đài Thành, Toàn Chân giáo cũng là tới lui tự nhiên.

	Việc này người khác làm không được, Toàn Chân giáo đúng là hoàn toàn không áp lực.

	"Ai nha..." Huyết Sắc Chiến Kỳ vỗ đầu một cái kích động nói: "Ta làm gì đem này tra quên đi, Vô Kỵ lão đại, lần này thật sự không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào, ngài ra giá đi! Chỉ cần có thể để chúng ta thủ thành thành công, ta tuyệt không trả giá!"

	"Chiến kỳ lão huynh nơi nào chuyện!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Huynh đệ chúng ta đàm luận tiền liền xa."

	"Vô Kỵ lão đại..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, kích động lệ nóng doanh tròng, thầm nghĩ chính mình phải là bao lớn nhân cách mị lực có thể để người này cải tà quy chính cho mình bạch hỗ trợ.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc cảm khái, Vô Kỵ nói tiếp: "Đem tà mã Đài Thành cho chúng ta Toàn Chân giáo là tốt rồi!"

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: