Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1707: song sinhBOSS tam bản phủ






Ada bị Vương Vũ đè xuống đất ma sát, một bên một cái khác trí Thiên sứ Nhã Lệ đương nhiên sẽ không cứ như vậy nhìn xem đồng bạn bị người đánh. 

Chỉ gặp nàng nhảy lên nhảy đến Vương Vũ sau lưng, rút ra trường thương, đối Vương Vũ phía sau lưng liền đâm tới. 

"Ầm ầm! ! " 

Mắt thấy Nhã Lệ trường thương liền muốn đâm trúng Vương Vũ, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, lại là một đạo bạo lôi từ trên trời giáng xuống. 

Cái này Nhã Lệ cùng Ada vốn là thực lực tương đương một đôiboss, Ada có thể đúng quy cách ngăn Minh Đô bạo lôi thuật, Nhã Lệ đương nhiên cũng có thể. 

Không đợi bạo lôi rơi xuống, Nhã Lệ cùng Ada đồng dạng, tiện tay vung lên trong tay thập tự thánh thương, Minh Đô bạo lôi khẽ cong, trực tiếp rơi về phía Vương Vũ. 

"Ta ngày! " 

Thấy cảnh này, Minh Đô kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài. 

Cái nàyboss quả nhiên vô lại, lại còn sẽ di hoa tiếp mộc......

Bất quáboss vô sỉ quy vô hổ thẹn, loại này tiểu thủ đoạn tại Vương Vũ trước mặt vẫn là không có tác dụng nhỏ, ngay tại Nhã Lệ vung vẩy trường thương một khắc này, Vương Vũ như là phía sau có mắt đồng dạng ngay tại chỗ hướng phía trước lăn mình một cái, lăn đến một bên. 

"Oanh! ! " 

Một tiếng vang thật lớn, Minh Đô ma pháp sát Vương Vũ thân thể từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh vào Ada trên đầu-

322145

Một chuỗi tổn thương trị số phiêu khởi, Ada trên đầu thanh máu lại bị đánh xuống một tầng máu. 

Ai ngờ kia Nhã Lệ trống đi tay trái vung lên, một đạo thánh quang rơi xuống đem Ada bao phủ, Ada lượng máu trong nháy mắt về đầy, liền ngay cả tê liệt trạng thái cũng tại chỗ giải trừ. 

Chính như Toàn Chân đám người sở liệu, cái này Thần tộcboss vẫn là trước sau như một làm người buồn nôn, phía trước những cái kia tiểu quái đều sẽ lẫn nhau rửa sạch sẽ, hai cái nàyboss buồn nôn trình độ càng tại những cái kia tiểu quái phía trên. 

Nhìn xem về đầy máu một lần nữa nhảy nhót tưng bừng Ada, Vương Vũ nhịn không được cảm thán nói: "Nghĩ không ra a, nguyên lai trong trò chơi nhất nhận người hận lại là trị liệu chức nghiệp. " 

"Cái này......" 

Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người có chút sững sờ, sau đó nhìn Vô Kỵ một chút nhao nhao gật đầu nói: "Lão Ngưu nói có lý! " 

......

Cùng cái khác song sinhboss một cái đức hạnh, cái này hai con Thiên sứ không chỉ có sẽ lẫn nhau trị liệu, tụ cùng một chỗ sau, hai con Thiên sứ trong tay thập tự thánh thương nhất cử, giao nhau cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại Thập tự, ngay sau đó từng đạo chói mắt kim quang bắn ra mà ra, đem hai người bao phủ. 

"Là tổ hợp kỹ năng! Mau đánh đoạn! " 

Gặp hai con Thiên sứ muốn cấu kết với nhau làm việc xấu, Vô Kỵ lúc này hạ chỉ lệnh công kích. 

Minh Đô hai lần bạo lôi thuật đều bị ngăn, vì không thống kích bên ta đồng đội, Minh Đô không có dám thi pháp, mà là lựa chọn để Dương Na cùng Linh Lung Mộng tiến hành viễn trình xạ kích. 

Đúng lúc này, chói mắt kim quang tán đi, Ada cùng Nhã Lệ trên thân hai người bao trùm lên một tầng kim quang nhàn nhạt. 

"Khi! Khi! Khi! " 

Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên cũng rơi vào trên thân hai người. 

Cái này hai cô nương một cái chủ điều khiển, một cái chủ phát ra, phối hợp vẫn là tương đối cường hãn, nhưng mà mũi tên hai con Thiên sứ trên thân lại là không có chút nào tác dụng, chỉ đánh ra một chuỗi-1 cưỡng chế chụp máu. 

Kế lẫn nhau xoát huyết chi sau, cái này hai conboss tế ra song sinhboss chiêu thứ hai, vô địch......

Xem ra trò chơi này thiết lập thật đúng là trăm năm không thay đổi, song sinhboss mãi mãi cũng là kia tam bản phủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống hẳn là sống lại. 

Dù sao cũng là Thần cấpboss, phục sinh loại sự tình này đối bọn hắn tới nói thực tình không tính sự tình, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đánh trước phá hai cái Thiên sứ trên người vô địch trạng thái. 

Giảng đạo lý, mặc dù song sinhboss cái này tam bản phủ cực kỳ cũ, nhưng cũng là nhất làm cho người chơi thúc thủ vô sách. 

Sẽ vô địch trạng thái song sinhboss đoàn người thấy thật đúng là không nhiều, có ấn tượng chỉ có thật lâu trước đó đánh qua một cái phó bản bên trong "Kim Giác Ngân Giác" Hai anh em. 

Cái này hai hàng chính là vô địch trạng thái, nặng nhất biện pháp giải quyết cũng là hố cha đến cực điểm, nếu không phải Vương Vũ cưỡng ép đoạt lấy "Ngân Giác" Vũ khí, mọi người nằm mơ cũng sẽ không đoán được cái này hai vô địch trạng thái boss lại là tương sinh tương khắc, nhất định phải dùng chính bọn hắn vũ khí mới có thể giết chết đối phương. 

Trước mắt hai cái này Thiên sứ cùng lần trước gặp phải tình huống liền có chỗ khác biệt, lúc ấy kia hai hàng vừa xuất hiện liền tự mang vô địch, hệ thống thiết lập chính là tương sinh tương khắc tương ái tương sát. 

Có thể hai cái này Thiên sứ vô địch lại là tổ hợp kỹ năng, bản thân không phải vô địch, dùng đúng giao "Kim Giác Ngân Giác" Biện pháp đối phó cái này hai Thiên sứ dám chắc được không thông. 

Hiện tại mọi người duy nhất có thể làm chính là chờ, chờ hai cái này Thiên sứ vô địch trạng thái giải trừ. 

Vô Kỵ đánh quái kinh nghiệm nhiều phong phú a, xem xét cái này hai Thiên sứ không muốn mặt tư thế, liền cho Toàn Chân đám người hạ chỉ lệnh: "Mọi người lui lại, chú ý chiến thuật tẩu vị, tránh né kỹ năng! " 

"A? " 

Nhưng lại tại lúc này, Vương Vũ lại nhìn chằm chằm trên thân bao trùm kim quang hai cái Thiên sứ tự nhủ: "Kim quang này nhìn khá quen. " 

"Cùng kim tệ một cái nhan sắc, có thể không nhìn quen mắt mà! " Vô Kỵ tức giận trả lời một câu nói "Chúng ta trước né, ngươi tự tiện......" 

Nói xong Vô Kỵ chờ người phân tán ra đến, chạy hướng về phía thần điện các ngõ ngách. 

Không có cách nào, không phải mỗi người đều là Vương Vũ, dựa theo bình thường võng du sáo lộ, boss mở vô địch ứng đối phương thức chỉ có tránh mà xa chi, không phải lúc này boss ra tay cũng không có phân tấc, trúng vào một chút chính là hung ác. 

Toàn Chân giáo một nhóm người bốn phía chạy trốn thời điểm, hai con Thiên sứ cũng từ thần tọa hai bên nhảy xuống tới. 

Bị Vương Vũ cùng đánh một trận, Ada tâm tình tựa hồ không mỹ lệ lắm, chỉ vào Vương Vũ liền mắng: "Hèn mọn Nhân loại, dám xem thường Kamui, các ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn! " 

Lại nói ở giữa, Ada cùng Nhã Lệ hai cáiboss trường thương trong tay lắc một cái, thập tự thánh thương bị đấu khí màu vàng kim bao trùm, thương nhận đỉnh thình lình bắn ra ba thước phong mang, kia phong mang tại hai người thánh lực đấu khí thôi động hạ không ngừng phụt ra hút vào, tựa hồ muốn xé mở không gian đồng dạng, phát ra tê tê tiếng vang. 

"Tất cả dị đoan đều là đối thần khinh nhờn! " 

Hai con Thiên sứ chợt quát một tiếng, trường thương đồng thời hướng phía trước một đưa, một trái một phải thẳng đến Vương Vũ. 

Hai vị này đều làboss, ra sức một đâm uy lực có thể nghĩ, mặc dù chiêu thức giản dị tự nhiên, lại là đại xảo bất công, bất quá Vương Vũ loại này đại cao thủ trong mắt lại là toàn thân sơ hở. 

"Ha ha! " 

Đối mặt đâm về phía mình hai thanh trường thương, Vương Vũ không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía trước xông lên, thân thể có chút một bên, liền tránh thoát thương đâm, một mình vọt tới hai con thập tự thánh thương ở giữa khe hở bên trong. 

Cùng lúc đó, Vương Vũ hai tay tả hữu phân bắt, phân biệt chộp vào hai cây thập tự thánh thương trên cán thương, sau đó trước đạp một bước, trong nháy mắt đem chính mình khoảng cách cùng hai cái Thiên sứ rút ngắn đến hai mét bên trong. 

"A? ! " 

Hai con Thiên sứ gặp giả, trong lòng bỗng dưng giật mình, lúc này kéo trở về, ý đồ đem trường thương thu hồi lại. Hoặc là nói tinh anhboss cùng trí năngboss muốn chênh lệch rất nhiều đâu, đổi lại thông minh một điểmboss, chắc chắn sẽ không đem vũ khí kéo trở về. 

Cái này kéo một phát không sao, Vương Vũ ở nhờ lực đạo, thuận thế chung thân nhảy lên, hai chân cách mặt đất, hai con bàn chân lớn mang theo lôi quang một trái một phải đá vào hai cái Thiên sứ mặt bên trên. 

Ps: hôm qua chơi hai biến mất nhảy nhảy giường, hôm nay đầu gối đau đi không được đường......Về sau cũng không tiếp tục chơi.. Được convert bằng TTV Translate.