Chương 809: Cận chiến cung thủ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Dĩ nhiên là vinh quang ánh sáng!
 
 	Nhìn thấy trên màn ảnh lưu quang dật thải bị trí manh, khán giả phun một ngụm máu.
 
 	Đều là mục sư hệ nghề nghiệp, thần thánh mục sư cũng là không thiếu khống chế skill, có điều mục sư khống chế skill đa số tiểu khống chế, tỷ như mê man, cấm nói, trí manh loại hình...
 
 	Vinh quang ánh sáng chính là mục sư như thế một khống chế skill, có điều cái này phá skill, mười cái mục sư, có chín cái bán là sẽ không học...
 
 	Bởi vì vinh quang ánh sáng là cái vô cùng vô bổ skill.
 
 	Mục sư khống chế skill đa số chỉ về tính, so với như thần thánh hỏa diễm, một khi khóa chặt mục tiêu, mục tiêu liền không thể tránh né.
 
 	Nhưng là vinh quang ánh sáng không những không có skill thương tổn, hơn nữa hết sức dễ dàng tách ra.
 
 	Quay đầu, nhắm mắt, mang theo kính râm chờ trang sức cũng có thể để skill này vô hiệu, càng buồn nôn chính là skill này là không khác biệt công kích, không chỉ có đối đối thủ có hiệu quả, đối với mình cùng với đội hữu cũng hữu hiệu, không làm được phải làm một đống người mù đi ra.
 
 	Loại này tổn nhân bất lợi kỷ ngoạn ý, học thuần túy là lãng phí điểm skill cùng tiền tài.
 
 	Giảng đạo lý, lưu quang dật thải cũng là thân kinh bách chiến cao thủ, muốn tách rời khỏi vinh quang ánh sáng vẫn là rất dễ dàng, nhưng là Vô Kỵ nhiều tiện a, cố ý ở lưu quang dật thải tầm nhìn bên trong xông về phía trước, ở lưu quang dật thải nhìn mình chằm chằm thời điểm đột nhiên dùng chiêu này, lưu quang dật thải có thể không trúng chiêu à.
 
 	Thừa dịp lưu quang dật thải năm giây trí manh, Vô Kỵ triển khai phi hành thuật liền hướng tháp tên trên bay đi.
 
 	Mù cung thủ cùng người câm pháp sư như thế, cơ bản không có gì tác dụng, vì phòng ngừa bị đánh lén, lưu quang dật thải nhắm mắt lại, liền chung quanh loạn xạ.
 
 	Vô Kỵ một bên tránh né, một bên tới gần tháp tên trên lưu quang dật thải.
 
 	Ngay ở Vô Kỵ cách lưu quang dật thải không đủ năm mét thời điểm, lưu quang dật thải trí manh hiệu quả cũng giải trừ.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ phiêu trên không trung gần trong gang tấc, lưu quang dật thải sợ hết hồn.
 
 	Tháp tên trên không gian có điều 1 mét vuông vắn, khoảng cách này dưới Vô Kỵ triển khai tự bạo, lưu quang dật thải nhưng là trốn không được.
 
 	Liền lưu quang dật thải giơ lên cung nỏ, quay về Vô Kỵ liền xạ lên.
 
 	Vô Kỵ trên người hồng quang lóe lên, lần thứ hai vô địch, lưu quang dật thải bắn ra cung tên dồn dập bị văng ra... Mục sư liền như vậy, các loại phụ trợ hệ phép thuật, buồn nôn so sánh, đánh không chết người cũng rất khó bị đánh chết.
 
 	Nhìn Vô Kỵ mở ra vô địch càng ngày càng gần, lưu quang dật thải quyết tâm, cắn răng nhảy xuống tháp tên.
 
 	Cung tiễn thủ làm chơi diều nghề nghiệp, vẫn là vừa đánh vừa chạy khá là phù hợp chuyên nghiệp, nhảy xuống tháp tên sau lưu quang dật thải nhất thời lại chiếm cứ thượng phong.
 
 	Cung thủ công kích khoảng cách lại xa, chạy trốn vừa nhanh, Vô Kỵ không đuổi kịp còn đánh nữa thôi đến, hai cái vô địch kỹ có thể dùng hết sau liền cũng không còn năng lực bảo vệ tính mạng, chỉ được ngạnh đẩy lưu quang dật thải công kích hướng về trước truy.
 
 	Lưu quang dật thải một bên chạy một bên lùi về sau, toàn bộ hành trình treo lên đánh Vô Kỵ, cứ việc Vô Kỵ HP đủ dày, cũng bị xạ thành con nhím nuốt hận ra trận.
 
 	Vẩy một cái bốn!
 
 	Sân đấu lần thứ hai sôi trào, cái này chiến cơ đã quét mới lúc trước ghi chép, lẽ nào cô nàng này thật sự muốn vẩy một cái năm không được.
 
 	"Ha ha! Vẩy một cái năm ngươi muội, một đám ngớ ngẩn!"
 
 	Bị treo lên đánh ra trận Vô Kỵ nhìn thấy trên thính phòng kích động player, lạnh giọng cười nói.
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, mọi người chỉ thấy lưu quang dật thải bên cạnh sáng lên một tia sáng trắng, Dương Na xuất hiện ở trong sân thi đấu.
 
 	"Ai?" Thấy cảnh này, đại gia không khỏi cả kinh, lúc này mới chú ý tới vừa nãy Vô Kỵ dĩ nhiên đem lưu quang dật thải bức cho đến sinh ra điểm vị trí.
 
 	Lưu quang dật thải nhìn thấy Dương Na đột nhiên xuất hiện cũng là ngẩn ra, giơ tay liền quay về Dương Na khởi xướng công kích.
 
 	Dương Na cái gì kỹ thuật, lưu quang dật thải đánh lén đều chưa chắc có thể bắn trúng cô nương này, huống hồ lúc này ra tay như thế hoang mang.
 
 	Dương Na thân hình nhất chuyển, né tránh lưu quang dật thải công kích, cùng lúc đó xoay tay lại cho lưu quang dật thải một hồi.
 
 	Bất đắc dĩ Dương Na né tránh rất cao, thế nhưng bởi vì là tự do hình thức nguyên nhân, tỉ lệ trúng mục tiêu rất bình thường, lưu quang dật thải đầu theo bản năng phiến diện, Dương Na mũi tên sượt qua người.
 
 	Lúc này hai người gặp nhau không đủ ba mét, lẫn nhau bắn hai mũi tên đều chưa trong số mệnh lần thứ hai để khán giả đối này hai cô nương cường hãn lại có nhận thức mới.
 
 	Dù sao cung thủ xạ kích hệ thống có hệ thống phụ trợ, khoảng cách này dưới, đại gia cũng không nhận ra cung thủ có thất thủ độ khả thi... Ba mét bên trong tránh né xạ kích tất nhiên là khiến người ta nghiền ngẫm khủng cực.
 
 	Cung tiễn thủ khoảng cách an toàn là mười mét bên ngoài, bởi vì cung thủ xạ kích có giương cung động tác, hoàn thành động tác này thời điểm phi thường dễ dàng bị người gần người, vì lẽ đó ba mét khoảng cách đối với cung thủ xạ kích là cực kỳ không tiện, đặc biệt là đối thủ cũng là cung thủ, giữa hai người khoảng cách không hảo lạp mở, vì lẽ đó khoảng cách này cũng không thích hợp tấn công từ xa.
 
 	Tuy nghĩ thế, lưu quang dật thải trên dưới đánh giá Dương Na một chút, thu hồi cung nỏ, rút ra bên hông này thanh màu vàng chủy thủ, hướng về trước một né tránh, liền nhằm phía Dương Na.
 
 	"Trâu bò, dĩ nhiên là cận chiến cung thủ!" Thấy lưu quang dật thải móc ra dao liền xông lên trên, đại gia không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Tuy rằng cung tiễn thủ cũng có thể sử dụng chủy thủ, nhưng là nghề nghiệp này đang tầm thường player trong lòng vẫn luôn là cái điển hình viễn trình nghề nghiệp, chủy thủ thứ này chỉ có điều đem ra khẩn cấp mà thôi, tới hãy cùng người bính dao cung thủ quả thực chính là dị loại.
 
 	"Hừ hừ! Vô tri!" Khán giả hô to gọi nhỏ để Na Mạt dương quang càng thêm xem thường.
 
 	Lưu quang dật thải bản lĩnh, hài hòa chiến đội người không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Đừng xem cô nương này nghề nghiệp là cung tiễn thủ, nhưng là ở trong thực tế cô nàng này phi thường am hiểu sử dụng chủy thủ, ở trong game càng là rất sớm địa liền lấy một cái cực phẩm chủy thủ cho rằng vũ khí cận chiến, vì lẽ đó đối lập với cung nỏ, lưu quang dật thải càng nghiêng về cận chiến đấu, đừng nói đối thủ là một cung tiễn thủ, coi như đối thủ là cái chiến sĩ, lưu quang dật thải cũng chưa chắc thất bại.
 
 	Có điều đón lấy Na Mạt dương quang đột nhiên sửng sốt.
 
 	Bởi vì nhìn thấy lưu quang dật thải móc ra chủy thủ vọt tới, Dương Na không chỉ có không có quay đầu liền chạy, mà là cũng móc ra một cái đen nhánh chủy thủ.
 
 	Cùng lưu quang dật thải cực phẩm chủy thủ không giống, Dương Na chủy thủ không có một chút nào vầng sáng, một xem chính là bạch bản...
 
 	"Xì xì..." Na Mạt dương quang nhịn không được cười lên: "Dùng bạch bản chủy thủ đối chiến dùng cực phẩm a thải? Cô nàng này trực tiếp đầu hàng không phải "
 
 	Na Mạt dương quang dứt tiếng đồng thời, lưu quang dật thải đã vọt tới Dương Na trước mặt, chủy thủ trong tay một hồi một vệt kim quang gạt về Dương Na cái cổ.
 
 	Dương Na sắc mặt bình tĩnh, thấy chủy thủ vung đến không chút hoang mang sau này một ngưỡng đầu, đồng thời bước về trước một bước, một Thiết bản kiều tự lưu quang dật thải cánh tay phía dưới, đi tới lưu quang dật thải sau lưng.
 
 	Cùng lúc đó, Dương Na tay phải nắm chủy thủ hướng về trên duỗi một cái cuốn lấy lưu quang dật thải cánh tay, sau đó đột nhiên phát lực, lưu quang dật thải trảo chủy thủ cánh tay phải liền bị kẹt ở sau lưng, mà Dương Na chủy thủ trong tay thì lại thuận thế cắm vào lưu quang dật thải cái cổ.
 
 	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Thấy cảnh này, hài hòa chiến đội mọi người con ngươi trực tiếp liền bay ra.
 
 	Những người này vạn vạn không nghĩ tới, Dương Na một cái vóc người kiều tiểu nhìn như nhu nhược cô nương, dĩ nhiên một hiệp liền để lưu quang dật thải bị thiệt lớn.