Chương 84: Tịch cuộc chiến ngoa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS: Vì là thát yêu bạn học thêm cái càng, cảm tạ đại gia đối Thiết Ngưu ủng hộ và quan tâm, sau đó mỗi tuần cuối tuần đều sẽ canh ba.
 
 	Đặc thù BOSS thủ giết khen thưởng là vô cùng phong phú.
 
 	Này con niên thú tổng cộng bạo bốn trang bị cùng một tấm bản vẽ.
 
 	Pháp lực cội nguồn (dây chuyền)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 2-15
 
 	Phép thuật: 27-35
 
 	+11 trí lực
 
 	+12 tinh thần
 
 	Phép thuật phun trào: Tăng lên tự thân 10% phép thuật thương tổn.
 
 	Phép thuật chi nguyên: Tăng cường tự thân 10%MP
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Ma Pháp sư, mục sư
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20
 
 	Hiền giả chi giới (nhẫn)(tay trái)(trang phục)
 
 	Công kích: 5-15
 
 	Phép thuật: 15-22
 
 	+10 tinh thần
 
 	+12 thể chất
 
 	Hiền giả trang phục 1 : 2
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Hiền giả chi giới (nhẫn)(tay trái)1 : 1
 
 	Hiền giả chi giới (nhẫn)(tay trái)0 : 1
 
 	Hiền giả quanh co: Mỗi giây hồi phục 1%MP(đã kích hoạt)
 
 	Hiền giả lực lượng: Skill phóng thích tốc độ tăng lên 5%(chưa kích hoạt)
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Này hai cái đều là đồ trang sức, đồ trang sức ở ( Trọng Sinh ) bên trong cũng là dường như khó bạo đồ vật.
 
 	Dây chuyền thỏa thỏa phát ra trang, bị Minh Đô lấy đi, hiền giả chi giới nhưng là bị Vô Kỵ bắt.
 
 	"Hiền giả trang phục a, rốt cục tập hợp!" Vô Kỵ cầm lấy nhẫn kích động lệ rơi đầy mặt.
 
 	Mọi người dồn dập liếc mắt, nguyên lai Vô Kỵ cũng là nắm giữ trang phục gia hỏa.
 
 	Còn có một cái là một đôi giày.
 
 	Tịch cuộc chiến ngoa (giầy)(bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 30-30
 
 	Ma ngự: 30-30
 
 	+11 nhanh nhẹn
 
 	+6 sức mạnh
 
 	Tịch chi cuồng bạo: Công tốc tăng lên 15%
 
 	Tịch chi nhảy vọt: Trong nháy mắt đạt đến 5 mét trong phạm vi chỉ định vị trí. Làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	"Nhật!"
 
 	Nhìn thấy cái này ủng miệng của mọi người thủy đều chảy xuống.
 
 	Cao song phòng cao công tốc cũng là thôi, cái kia tịch chi nhảy vọt hầu như là suy yếu bản di động trong nháy mắt!
 
 	Hiện tại ( Trọng Sinh ) bên trong đã biết tương tự skill có hai cái, tâm linh truyền tống cùng thoáng hiện, cái kia đều là hậu kỳ mới phải xuất hiện pháp sư skill, game tiền kỳ liền xuất hiện loại kỹ năng này là vô cùng OP, huống chi này còn ra hiện tại một thông dụng trang bị mặt trên.
 
 	Thí nghĩ một hồi, sẽ teleport thích khách, sẽ teleport chiến sĩ, sẽ teleport Cách Đấu gia. . . Hình ảnh này quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	"Này ủng phân phối thế nào?"
 
 	Làm hành hội hội trưởng Vô Kỵ cũng vì khó lên, đồ chơi này cho ai đều đắc tội người, đặc biệt là ở Toàn Chân giáo cái này đoàn thể nhỏ bên trong, đắc tội với ai cũng không tốt được.
 
 	Vương Vũ nói: "Phân cái gì a, quy tắc cũ, gọi giá, người trả giá cao được!"
 
 	"Đi ngươi muội đi!"
 
 	Mọi người mắng, người nào không biết bây giờ Vương Vũ trong túi có tiền, trong lòng không hoảng hốt, cường hào như Danh Kiếm Đạo Tuyết đều e ngại ba phần.
 
 	"Cái kia sao chỉnh?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Mặc cho số phận!" Vô Kỵ nói lấy ra một đại xúc xắc: "roll điểm!"
 
 	"Nói như vậy không có bắt được trang bị chẳng phải là muốn chịu thiệt?" Vương Vũ lòng tốt nhắc nhở.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ai hơi lớn ai theo : đè giá thị trường mua lại!"
 
 	"Này hợp quy củ không?" Vương Vũ lại Tiểu Bạch, cũng biết roll điểm giả thiết, roll đến vừa, không cần bỏ tiền.
 
 	Vô Kỵ ngạo nghễ nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo chính là không hợp quy củ tồn tại!" Nói, tiện tay ném một cái, ném ra cái 15.
 
 	"Ha ha ha!" Minh Đô nhìn thấy Vô Kỵ 15 điểm, bắt đầu cười ha hả: "Để ngươi tinh tướng! Hệ thống đều không nhìn nổi, xem Lý gia ta!"
 
 	17 điểm.
 
 	Cũng không tốt đẹp được đi đâu.
 
 	Ngoại trừ cái kia bốn cái cô nương ngoại,
 
 	Những người khác cũng dồn dập ném ra xúc xắc.
 
 	Cao nhất chính là Xuân Tường, 82 điểm, thấp nhất chính là Ký Ngạo 2 điểm. . . Cái này bi kịch.
 
 	"Các ngươi sao không vứt?" Vương Vũ hỏi bốn cái cô nương nói.
 
 	Bốn cái cô nương dồn dập lắc lắc đầu: "Chiến đấu là đàn ông các ngươi làm ra sự, chúng ta liền không trộn đều."
 
 	Kỳ thực lần chiến đấu này, các cô nương xuất lực vẫn đúng là không lớn, ngoại trừ Lý Tuyết bên ngoài, ba người kia đều là té đi, thu được nhiều như vậy điểm cùng kim tệ đã là các nàng không dám tưởng tượng đạt được, nơi nào còn dám mơ ước trang bị.
 
 	"Thiết Ngưu ít nói nhảm, mau mau vứt, không vứt bần đạo liền đem này ủng lấy đi!" Xuân Tường thúc giục.
 
 	Ám hắc giáng lâm làm lạnh thờì gian quá dài, trên tảng đá ngồi nửa ngày Xuân Tường tương đương lúng túng, nếu như có này ủng, chỉ là năm mét tảng đá, trực tiếp nhảy xuống, nơi nào sẽ bị người cười nhạo.
 
 	"Được rồi." Vương Vũ cười ha ha, rung cổ tay.
 
 	83 điểm.
 
 	"Ha ha, một điểm chi kém a, xem ra hệ thống cũng cảm thấy này ủng thích hợp ta!" Vương Vũ cười ha ha, đem ủng ôm đồm ở trong lồng ngực, sau đó cởi trên chân cái kia ném cho Ký Ngạo nói: "Xui xẻo hài tử, vứt cái 2 điểm ngươi cũng lạ không dễ dàng, cầm xuyên đi."
 
 	"Cảm tạ ngưu thúc!" Ký Ngạo vui vẻ, vội vã tiếp nhận, mặc ở trên chân.
 
 	Cuối cùng một trang bị vừa lấy ra, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Xác thực nói này không phải một trang bị, mà là một trang bị mảnh vỡ.
 
 	Tuyệt vọng chi đâm (quyền sáo)(sử thi)(1 : 8)
 
 	Truyền thuyết cùng cấp độ sử thi trang bị, cái kia đều là trong game đỉnh cao nhất đồ vật, toàn phục vụ khí liền như thế một cái, độc nhất vô nhị.
 
 	Thứ này tự nhiên là chế tạo không ra, chỉ có làm rất cao cấp nhiệm vụ liên, tàn sát cao cấp nhất BOSS mới có thể thu được đến một mảnh vụn, tập hợp đủ mảnh vỡ sau làm tiếp một đống lớn nhiệm vụ tìm kiếm vật liệu, mới có thể tẩy đi Thần khí trên người bụi trần, đưa nó biến thành trang bị.
 
 	Vương Vũ trên người thì có một bán thành phẩm truyền thuyết trang bị, thăng cấp cần thiết vật liệu hà khắc đến cực điểm, đến nay không có nửa điểm manh mối.
 
 	"Cái này. . . Trang bị rất đặc thù. . ." Vô Kỵ lẩm bẩm nói.
 
 	Một mảnh vụn mà thôi, nói đến giá trị cũng không cao lắm, nhưng là thật muốn hữu tâm tập hợp đủ, vậy thì là toàn phục duy nhất một cái, không chỉ có là thực lực tượng trưng, còn (trả lại) vô cùng có kỷ niệm ý nghĩa.
 
 	Vương Vũ cười ha ha nói: "Đồ chơi này ta không dùng được : không cần, cho Tiểu Kê đi!" Một võ giả vinh quang đều sắp đem Vương Vũ cho sầu điên rồi, lại tới một người mảnh vỡ, những ngày tháng này còn (trả lại) quá có điều.
 
 	Những người khác dồn dập khinh bỉ Vương Vũ: "Phí lời! Ngươi đều bắt được tịch cuộc chiến ngoa còn muốn muốn này mảnh vỡ? Không biết xấu hổ!"
 
 	Cuối cùng còn có một tấm bản vẽ, Mehill chiến đấu vũ trang.
 
 	Chiến sĩ level 20 ba cái biện pháp trang bản vẽ.
 
 	Mehill sự phẫn nộ (vũ khí)
 
 	Mehill tín ngưỡng (áo giáp)
 
 	Mehill tinh thần (bao cổ tay)
 
 	Bản vẽ bị Bao Tam bắt.
 
 	Trang phục vật này so với bạch ngân trang bị muốn khó chỉnh hơn nhiều, đặc biệt là loại này thành bộ bản vẽ, level 20 sau Bao Tam thực lực lại là một chất bay vọt.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn Bao Tam trong tay bản vẽ nói: "Ta có thể miễn phí giúp ngươi chế tạo!"
 
 	"Ồ? Ngưu ca cấp phó học thợ rèn à?" Bao Tam hỏi: "Độ thuần thục bao nhiêu "
 
 	Vương Vũ đàng hoàng nói: "Còn (trả lại) không học, đang định học đây!"
 
 	Bao Tam: "Quên đi, ta vẫn là đợi được level 20 thời điểm tìm những người khác đi. . ."
 
 	Như thế quý giá bản vẽ, để Vương Vũ đi cho ăn độ thuần thục, Bao Tam lại không phải người ngu.
 
 	Chia của xong xuôi Vô Kỵ nói: "Ngày mai lại đi tìm niên thú BOSS đi, Đạo Tuyết ngươi đi thu một hồi pháo."
 
 	"Được! Tiền từ hành hội tiền lời bên trong ra!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói. Danh Kiếm Đạo Tuyết nghiễm nhiên thành hành hội kế toán, buôn bán trang bị cái gì đều là hắn đang phụ trách, mọi người không sợ hắn từ bên trong làm khó dễ, hắn cũng thích thú, người có chí riêng mà.
 
 	"Nhớ tới dùng áo lót, không phải vậy bí mật này sẽ bị người khác phát hiện." Minh Đô hèn mọn nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Phí lời, ta buôn bán trang bị dùng đều là áo lót."
 
 	"Có người hay không cùng ta đi quán rượu uống lưỡng chén a?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	Mọi người dồn dập từ chối nói: "Quên đi, trong tay ta còn có nhiệm vụ. . ."
 
 	"Thiết Ngưu đây?"
 
 	"Ta đến logout. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Logout logout, ngươi liền biết logout! Ngươi liền như thế sợ lão bà?" Vô Kỵ khinh bỉ nói.
 
 	Vương Vũ học giả Xuân Tường khẩu khí nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nhớ kỹ, trên thế giới không có sợ lão bà nam nhân, chỉ có tôn trọng lão bà nam nhân."