Chương 815: Lòng dạ độc ác
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lúc bình thường mà nói, player kháng ngã năng lực là vô cùng có hạn, từ như thế cao địa phương té xuống, khẳng định là chắc chắn phải chết.
 
 	Có điều vừa nãy ở kiều đoạn trong nháy mắt, Vương Vũ nắm lấy kiều điếu ở nơi đó, cho nên mới may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Theo đoạn kiều trèo lên trên một khoảng cách sau, Vương Vũ quả đoán dùng ra khinh công, khiêu hướng về phía đối diện hài hòa chiến đội.
 
 	Khinh công trạng thái, Vương Vũ có thể bốn lần nhảy, teleport thêm bốn đoạn nhảy lên, để Vương Vũ dễ như ăn cháo nhảy đến đối diện trên vách đá, sau đó Vương Vũ lại mở ra phi diêm tẩu bích hướng về trên leo lên.
 
 	Đây chính là sắp tới ba mươi mét khoảng cách a, Vương Vũ này nhảy lên năng lực cùng phi hành thuật hầu như đều không khác biệt, quan chiến các người chơi nơi nào gặp cảnh tượng như thế này, tại chỗ liền bị kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết khinh công?"
 
 	Hiện tại đại gia phổ biến đã bốn mươi cấp, đối Cách Đấu gia "Vật cưỡi" hệ thống cũng là có hiểu biết, tuy rằng hiện nay mới thôi sẽ khinh công chỉ có Vương Vũ một người, nhưng là đối với khinh công thứ này, các người chơi cũng đều có biết một, hai.
 
 	"Hừm, sẽ không có sai rồi! Có điều một Cách Đấu gia có thể lên nhiều tác dụng lớn, nhảy qua đi không cũng là tìm đường chết." Tuy rằng đoán ra Vương Vũ dùng chính là thần bí khinh công, đại gia đối Vương Vũ hành vi vẫn là hết sức không rõ.
 
 	Hết cách rồi, coi như Vương Vũ sẽ phi thiên độn địa, dù sao cũng chỉ là một vốn sinh ra đã kém cỏi Cách Đấu gia nghề nghiệp, đối diện hài hòa chiến đội nhưng là cả nhánh chiến đội, item hoàn mỹ, nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, chỉ là một Cách Đấu gia tùy tiện xông lên này cùng đưa phân khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Ngay ở khán giả lơ ngơ thời điểm, Vương Vũ đã bò lên trên vực sâu vách núi cheo leo.
 
 	Hài hòa chiến đội mọi người đối diện vực sâu đối diện dùng sức, vẫn chưa chú ý tới dưới chân có người, nhìn thấy đột nhiên bò lên Vương Vũ, tất cả mọi người nhất thời giật nảy cả mình.
 
 	"Nhật, cái tên này làm sao ở chỗ này bò lên?" Khô đằng lão thụ cũng không dám đối Vương Vũ có chút coi khinh, nhìn thấy Vương Vũ khiêu lên bờ, đầu tiên là đã, sau đó lập tức kinh hoảng hô "Mau đưa hắn đẩy xuống!"
 
 	Một bên hô, khô đằng lão thụ vừa hướng Vương Vũ thả cái băng trùy.
 
 	Bên bờ chém kiều hai chiến sĩ cách Vương Vũ gần nhất, hơn nữa cũng không có chuyện làm, nhận được chỉ lệnh đồng thời cúi đầu va về phía Vương Vũ. Vương Vũ khẽ mỉm cười, tiện tay một cái niệm khí ba đập tan khô đằng lão thụ phép thuật, cũng trong cùng một lúc thả người nhảy một cái, nhảy đến hai cái xông lại chiến sĩ trên cùng.
 
 	Cái kia hai chiến sĩ cô nương thao tác cũng không yếu, xông tới vồ hụt sau lập tức thủ tiêu skill đứng ở vách núi biên giới, nhưng mà đến lúc đó Vương Vũ đã hạ xuống, lăng không đá ra lưỡng chân, đạp ở hai cái cô nương cái mông trên.
 
 	Này hai cô nương liền đứng vách núi biên giới, hơn nữa xông tới thủ tiêu hậu thân hình chưa đứng vững, Vương Vũ này lưỡng dưới chân đi triệt để làm cho các nàng trở lại cân bằng.
 
 	"A... A..."
 
 	Theo hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai cái cô nương bị Vương Vũ cho đạp xuống núi nhai.
 
 	"Nhật! !"
 
 	Nghe được trên sàn thi đấu dư âm không dứt tiếng kêu thảm thiết, ở đây mọi người cùng tề rùng mình một cái, một dòng nước lạnh từ xương sọ lương đến lòng bàn chân.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này nhưng là toàn hệ mô phỏng, tuy rằng không có cảm giác đau thứ này, thế nhưng cái khác cảm quan đều thành công mô phỏng đi ra.
 
 	Chơi 3d võng du từ chỗ cao nhảy xuống còn có không trọng cảm đây, huống hồ toàn hệ võng du? Khiêu nhai trải nghiệm tuyệt đối là chân thật nhất, so với bất kỳ bính cực vận động đều muốn kích thích.
 
 	Đối đại đa số player tới nói từ trên vách núi cheo leo diện ngã xuống, còn (trả lại) đậu má không bằng tự sát chết rồi toán, đặc biệt là nghe hai cô nương tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đại gia cảm giác kia cũng đừng nói ra.
 
 	Mẹ, như thế nào đi nữa nói này đều là hai như hoa như ngọc cô nương a... Liền như thế cho đạp xuống? Quá cầm thú đi!
 
 	Lúc này bất kể là trong sân trường ngoại, hầu như hết thảy nữ các người chơi cho Vương Vũ ấn tượng nhãn mác từ không thương hương tiếc ngọc, tăng lên trên đến mặt người lòng thú.
 
 	"Khốn kiếp! !" Nhìn thấy đồng đội mình bị Vương Vũ từ trên vách núi cheo leo đạp xuống, hài hòa chiến đội mọi người nhất thời nổi trận lôi đình.
 
 	Mộc qua kỵ sĩ cùng bí đỏ kỵ sĩ hai thuẫn chiến quát mắng một tiếng, đồng thời xoay người lại, một trước một sau vung vẩy tấm khiên đập về phía Vương Vũ, chính đang xạ kích Toàn Chân những người khác Đại Mạc hồ dương cùng lưu quang dật thải hai người, cũng thay đổi công kích phương hướng, quay về Vương Vũ khoảng cách gần liền phát động xạ kích.
 
 	Hai chi tiễn đi sau mà đến trước, Vương Vũ liền không hề liếc mắt nhìn, hướng về hữu một bên thân tránh ra một mũi tên, đồng thời tả duỗi tay một cái sử dụng mãnh hổ kích, hầu như trong cùng một lúc, khác một mũi tên bị Vương Vũ vồ lấy skill cho nắm ở trong tay.
 
 	"Tiếp được! ! Chuyện này..."
 
 	Lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Ở trong mắt người khác, Vương Vũ có điều là né một mũi tên, bắt được một mũi tên mà thôi.
 
 	Có thể mọi người cũng không biết, vừa nãy lưu quang dật thải hai người dùng cũng không phải phổ thông xạ kích, mà là skill, vẫn là cung thủ uy lực to lớn rình giết skill.
 
 	Rình giết ở cự ly ngắn bên trong không có quang hiệu, vì lẽ đó xem ra là cùng đòn công kích bình thường gần như, mũi tên này phân lượng những người khác không thấy được, lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương tuyệt đối là rõ ràng trong lòng.
 
 	Khoảng cách gần như thế bên trong, tránh thoát cung thủ rình giết đã là chuyện khó mà tin nổi, huống hồ còn (trả lại) có thể tiếp được vẫn, cái này Cách Đấu gia đến cùng nhiều lắm đáng sợ.
 
 	Đến lúc đó trùng ở mặt trước mộc qua kỵ sĩ đã cách Vương Vũ không xa, Vương Vũ thân hình giương ra, nhấc theo tiễn chính diện đón nhận, tả duỗi tay một cái, trong tay mũi tên xuyên thẳng hướng về mộc qua kỵ sĩ con mắt.
 
 	Mộc qua kỵ sĩ theo bản năng nâng thuẫn đón đỡ, Vương Vũ ném xuống trong tay tiễn, quay người lại đi tới mộc qua kỵ sĩ sau lưng, song tay nắm lấy mộc qua kỵ sĩ vai, chân phải chặn lại mộc qua kỵ sĩ hậu vệ dùng ra đầu gối kích vồ lấy, ngay tại chỗ hướng về trên mặt đất một nằm, mộc qua kỵ sĩ trực tiếp liền bị ném đi ra ngoài, vừa vặn nện ở xông lại bí đỏ kỵ sĩ trên người.
 
 	Hai cái trọng lượng cấp nghề nghiệp chạm vào nhau, hô phần phật lăn thành một đoàn, song song hạ xuống vách núi.
 
 	Lại ném xuống hai cái! !
 
 	Mọi người thấy thế hoàn toàn ngơ ngác, hàng này chẳng lẽ muốn đem hài hòa chiến đội người tất cả đều đánh ra bệnh sợ độ cao hay sao? Này đến bao lớn cừu bao lớn oán, quá hung tàn.
 
 	Nhìn thấy đội hữu bị Vương Vũ cho khiến cho vẻ mặt hốt hoảng, khô đằng lão thụ vội vã ở trong kênh nói rằng: "Đại gia không cần loạn trận hình, một người mạnh hơn thực lực chung quy có hạn, viễn trình nghề nghiệp kiềm chế, thích khách vu hồi bối đâm."
 
 	Nói xong, khô đằng lão thụ pháp trượng hướng về trên đất một điểm, Vương Vũ dưới chân xuất hiện một mảnh mặt băng, cùng lúc đó lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương đối Vương Vũ phát động liên tục bắn.
 
 	Bởi Vương Vũ dưới chân bị lên băng cảnh thuật, tốc độ di động hạ thấp không ít, đối mặt phóng tới mũi tên, Vương Vũ né tránh lên cũng không dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, công kích như vậy phương thức liền trên cầu Dương Na đều đánh không tới, lưu quang dật thải cũng không cho rằng có thể làm cho càng thêm sâu không lường được ngạch Vương Vũ mất mạng tại chỗ, như thế làm vẻn vẹn là kiềm chế tác dụng, vì là đánh lén thích khách tranh thủ thời gian.
 
 	Đúng như dự đoán, nhìn thấy mũi tên bay tới, Vương Vũ song vươn tay ra, cắm vào bay tới tiễn tùng bên trong, tay ảnh trên dưới phân phi, đông trảo tây chặn, sáu mũi tên trong nháy mắt toàn bộ bị nắm ở trong tay.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ đem mũi tên ném xuống đất, cười nói: "Loại này trò trẻ con vẫn là tỉnh lại đi."