Chương 638: Thần chi con rối
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player tuy rằng bùn nhão không dính lên tường được, nhưng cũng không phải không di chuyển được hố, nhận được Vô Kỵ "Tản ra" chỉ lệnh thời điểm, liền ý thức được Vô Kỵ ý nghĩ, nhìn thấy Vô Kỵ vọt đến một bên, những người khác cũng dồn dập hướng về bên cạnh chạy đi. ⒉3
 
 	Các người chơi lúc này vị trí là trên vách đá cheo leo, mà phán quyết giả môn thông minh có hạn, thấy phấn vụ che chắn tầm mắt, quay về Vô Kỵ công kích phương vị liền đến cái xếp thành hàng xung phong.
 
 	Sau một khắc phán quyết giả môn liền vọt tới trên vách đá cheo leo.
 
 	Phán quyết giả môn làm tinh anh npc, xung phong khoảng cách có tới mười mét, ngay ở chúng player ánh mắt kinh ngạc bên trong, thảm tuyệt giả môn cùng nhau nhảy xuống vách núi.
 
 	"Đùng! !" Mấy giây sau truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất nổ vang, này một tiếng đủ để chứng minh ở trọng lực ảnh hưởng nhảy xuống vách núi, không giống thể trọng người là đồng thời rơi xuống đất.
 
 	Trên vách núi cheo leo player nghe được tiếng vang sau, cuống quít chạy đến trên vách đá cheo leo nhìn xuống, chỉ thấy phán quyết giả môn chính đang trong ngọn lửa giẫy giụa trèo lên trên.
 
 	"Mịe, như thế cao đều không ngã chết?" Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Trong game từ chỗ cao rơi xuống đất thương tổn tính toán nhưng là rất cao, như thế cao vị trí nhảy xuống còn (trả lại) có thể nhảy nhót tưng bừng hướng về trên thoán, lần này sắt lá đồ hộp quả thực ngạnh đến làm người giận sôi mức độ.
 
 	"Xem ngươi ma túy, mau mau đi tìm tảng đá, đi xuống tạp!" Vô Kỵ thấy mọi người lúc này còn có tâm xem trò vui, khí đều muốn bốc khói, gào thét ra lệnh.
 
 	Chúng player nghe tiếng mặt già đỏ ửng, vội vã rụt đầu về, từ phụ cận nhặt được tảng đá ôm liền hướng dưới tạp.
 
 	Lúc này bên dưới thung lũng diện phán quyết giả môn đã bò đến vách núi một nửa vị trí, bị mọi người như thế một trận tảng đá cho đập ngay chính giữa, phán quyết giả môn như sủi cảo như thế lại bị đập xuống.
 
 	Như vậy như vậy tới tới lui lui nhiều lần mấy lần, phán quyết giả môn lần lượt bị đập xuống thung lũng, nguyên bản té rớt thương tổn liền không thấp, lúc này ở bên dưới thung lũng hỏa diễm thương tổn cùng với trên đầu tảng đá công kích dưới, phán quyết giả môn rốt cục bị dằn vặt chết.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thủ vệ thành công, nhiệm vụ hoàn thành độ +30%, phán quyết quan Coulee tiến vào cuồng bạo trạng thái, xin mọi người làm tốt đón đánh chuẩn bị.
 
 	"Nhật, phán quyết quan Coulee!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống sau, tất cả mọi người không hẹn mà cùng hướng về chân trời nhìn tới,
 
 	Vô Kỵ nhận được tin tức, mặt đều đen, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng boss dĩ nhiên là phán quyết quan Coulee, nếu là cái khác boss, Vô Kỵ hay là còn (trả lại) có thể tranh thủ chút thời gian, có thể này phán quyết quan Coulee là có thể một kiếm tách ra sơn mạch ngoan nhân a, hiện nay game ngoại trừ cái kia mấy cái hiếm có boss ngoại, phỏng chừng không ai sẽ là cái tên này đối thủ.
 
 	Lẽ nào bằng Cuồng Bạo thiên phạt này mấy tên rác rưởi, liền muốn đối phó loại này cấp bậc npc? Này không phải đùa giỡn hay sao, coi như là Toàn Chân giáo người đều ở nơi này, cũng không đủ phán quyết quan Coulee một đao chém.
 
 	"Xong việc không? Phía ta bên này lập tức liền muốn không chịu nổi!" Vô Kỵ lo lắng hỏi.
 
 	"Không đây, cái cuối cùng mảnh vỡ thâu không ra." Vương Vũ trả lời.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng ở trong đội ngũ, tự nhiên nhìn thấy hệ thống tin tức, biết cuối cùng một làn sóng boss là không kháng nổi.
 
 	Nhưng là Regis đậu má thực sự là tà môn, phía trước năm cái mảnh vỡ là liên tục năm lần lén ra đến, cuối cùng một mảnh lăng là như không có tự, Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp mấy thành công nhiều lần, ngoại trừ trộm mấy cái rác rưởi, cũng không có phát hiện cuối cùng một mảnh mảnh vỡ.
 
 	Mọi người ở đây nói chuyện công phu, Renault đã đuổi theo Coulee bay đến Vô Kỵ mấy người bọn hắn bầu trời.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi tuy rằng chỉ là quá tràng động họa tính chất, nhưng Vô Kỵ không khó nhìn ra, Coulee thực lực nguyên vốn là hơi kém Renault, nếu không, một chiến sĩ cùng một Ma Pháp sư cận chiến đấu, cũng không thể lâu như vậy không bắt được.
 
 	Lúc này Coulee thủ hạ toàn quân bị diệt, vô tâm ham chiến, chiến đấu với nhau càng là bó tay bó chân, nhìn thấy Renault đem Coulee áp chế chặt chẽ, mọi người không khỏi tùng một cái.
 
 	Hai người rồi hướng oanh hai cái hiệp, Coulee bị Renault nắm lấy kẽ hở, một nổ tung hỏa diễm đẩy lùi mấy mét.
 
 	Đang lúc này, Coulee móc ra một cái quyển trục, phẫn nộ quát: "Các ngươi những này phán thần giả, xuống địa ngục đi!"
 
 	Theo nói, Coulee đem quyển sách xé ra, nhất thời một đạo chói mắt thánh quang từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ bầu trời đều cứng rắn chống đỡ màu trắng, tiếp theo những kia bị player chà đạp chết thánh điện kỵ sĩ thi thể cũng hóa thành điểm điểm bạch quang phi hướng thiên không cùng thánh quang hòa làm một thể.
 
 	Mọi người đều biết, này có điều là sân chơi cảnh cg động họa, nhưng mà game thợ khéo như vậy chân thực, mọi người thật giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống như vậy, không khỏi ngây dại.
 
 	Thánh quang kéo dài có tới ba mươi giây mới dần dần tiêu tan, chờ thánh quang thối lui, Coulee bên cạnh xuất hiện một phía sau lưng mọc ra trắng nõn cánh thân mang kỵ sĩ áo giáp quái nhân.
 
 	Quái nhân có bốn hai tay cánh tay, phân biệt nắm thập tự kiếm, thập tự thương, thập tự cung, thần thánh vầng sáng, ánh sáng thần thánh, thập tự thánh thuẫn, pháp trượng bảy loại vũ khí, thực lực làm sao đại gia không rõ ràng, thế nhưng dáng dấp có đủ hung hăng.
 
 	Nếu như Vương Vũ ở đây nhất định có thể nhận ra được, quái nhân này chính là nguyên tố trên tháp cao cái kia thần chi con rối, tuy nói Vương Vũ đụng tới con kia so với hiện tại này con biết điều không biết bao nhiêu, thế nhưng dáng dấp vẫn không có thay đổi.
 
 	"Thần người hầu, quét sạch ngươi phía trước phán thần giả đi!" Coulee chỉ tay chư vị player, thần chi con rối tự không trung lao xuống rơi vào trợn mắt ngoác mồm player trong đội ngũ, lập tức trường thương quét qua, đem chu vi player toàn bộ mang đi, chỉ có Vô Kỵ dựa vào cao siêu đi vị tránh thoát thần chi con rối công kích.
 
 	Thần chi con rối trong đó một cánh tay hướng về trước giơ lên, thần thánh vầng sáng cùng ánh sáng thần thánh hướng về Vô Kỵ.
 
 	Nếu là ở bình thường, lấy Vô Kỵ lười biếng tính cách, loại này hẳn phải chết nội dung vở kịch khẳng định chẳng muốn phản kháng, nhưng là lúc này vì cho Vương Vũ mấy người bọn hắn tranh thủ thời gian, Vô Kỵ nhắm mắt đem pháp trượng nhấc lên.
 
 	Không thể không nói, liền Vô Kỵ cái này năng lực phản ứng cùng thao tác trình độ, phóng tới nghề nghiệp cấp player trong đội ngũ đều là không kém, ở Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ cùng Dương Na hai cái dị loại ngoại, đối Vô Kỵ biết gốc biết rễ Minh Đô Xuân Tường chờ người không có một dám bảo đảm có thể ở thao tác trên vượt qua Vô Kỵ.
 
 	Nếu không, liền Toàn Chân giáo đám người kia, cái kia không phải hạng người tâm cao khí ngạo? Vô Kỵ không có chút bản lãnh này phỏng chừng cũng điều động không được đám kia hỗn cầu.
 
 	Mắt thấy thần thánh vầng sáng liền muốn rơi xuống Vô Kỵ đỉnh đầu, Vô Kỵ pháp trượng giơ lên, cho trên đầu mình bỏ thêm cái "Xua tan", sau đó hướng về một bên đánh cái lăn, đem thần chi con rối công kích hóa giải mất.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ tránh thoát sự công kích của chính mình, thần chi con rối mặt không hề cảm xúc giương cung lắp tên quay về Vô Kỵ bắn một mũi tên, trực tiếp đem Vô Kỵ đánh thành huyết bì, đồng thời thần chi con rối giơ tấm khiên xung phong va về phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ cho mình gia trì một kết giới, lần thứ hai đem công kích trung hoà, sau đó trút xuống một bình khôi phục thuốc, cho trên đầu mình ném mấy cái chữa trị thuật, đem HP kéo mãn.
 
 	Mà lúc này thần chi con rối mặt khác vài con tay cũng luân phiên hạ xuống, tới tấp chung đánh nát Vô Kỵ kết giới, liên tiếp vỗ vào Vô Kỵ trên người.