Chương 1395: Bồi thường 

	"Không có ý gì!" Thấy Hắc Long vương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Thành chiến vừa đánh xong ngươi liền muốn đi? Không dễ như vậy đi!"

	(Bao Tam phiên dịch chuyện như vậy mọi người lý giải là được, ta liền không cần đem ra nước số lượng từ, là một người có lương tâm soạn bản thảo người, ngăn chặn loại kia cấp thấp nước số lượng từ phương pháp)

	"Ha ha!" Hắc Long vương cũng cười lạnh một tiếng không cam lòng yếu thế nói: "Đây là chúng ta Hắc Long hội cùng Huyết Sắc Minh sự, Toàn Chân giáo đã trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi còn không vừa ý? Khẩu vị của ngươi thật là tốt! Nếu không là Huyết Sắc Minh, chỉ bằng các ngươi một cái chiến đội, Hừ!"

	Hắc Long vương há lại là loại kia chịu thiệt người, ý tứ trong lời nói rõ ràng là nhắc nhở Vô Kỵ, Toàn Chân giáo ở mạnh, chung quy có điều liền một đội người mà thôi, chiếm tiện nghi đến có đủ, lần này bởi vì có Huyết Sắc Minh ở mặt trước gánh trách nhiệm mới để Toàn Chân giáo trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, không thu thập ngươi là tốt lắm rồi, còn muốn cái gì xe đạp?

	"Ồ?" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi sợ không phải không biết Tá Hạ thành là chúng ta Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành?"

	"Phụ thuộc chủ thành?" Hắc Long vương nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi là Dư Huy Thành thành chủ?"

	Tác phẩm vì là doanh châu ba đảo sáu thành chân chính về mặt ý nghĩa kẻ thống trị, Hắc Long vương không thể không biết phụ thuộc chủ thành là có ý gì.

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo đều là Dư Huy Thành người việc này Hắc Long vương cũng là biết đến, rất hiển nhiên, Hắc Long vương đối với Toàn Chân này chỉ là mấy cái người liền năng lực ép Huyết Sắc Minh làm Dư Huy Thành thành chủ chuyện như vậy có chút khó mà tin nổi.

	"Không! Giết ngươi cái kia cách đấu gia mới là!" Vô Kỵ nói.

	"Cái kia cách đấu gia..."

	Nhớ tới Vương Vũ, Hắc Long vương mấy người sau lưng đồng thời mát lạnh, Vương Vũ khủng bố bóng người ở mấy người trong đầu hiện lên đi ra.

	Miêu, đây chính là vị ngoan nhân a, nhìn hắn cướp con dấu loại kia gọn gàng sức lực khẳng định cũng không phải lần đầu tiên XXX, bảo đảm không cho phép cũng thật là Dư Huy Thành thành chủ.

	Lại nói, hiện tại tình huống như thế vốn là đúng Hắc Long vương mấy người mười phần bất lợi, Vô Kỵ càng làm Vương Vũ cái này kinh sợ tính mười phần gia hỏa chuyển đi ra, coi như Hắc Long vương trong lòng một trăm hoài nghi, cũng đến ép buộc chính mình tin tưởng Vô Kỵ.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Cân nhắc một chút sau, Hắc Long vương hỏi.

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Không vội! Trước tiên cùng cá nhân!"

	Dứt lời, Vô Kỵ liền từ trên trời chậm rãi hạ xuống, tiếp theo Vô Kỵ phất phất tay, phục sinh điểm bên ngoài vệ binh giơ lên trong tay trường mâu, đem phục sinh điểm chắn lên, triệt để đứt đoạn mất Hắc Long vương ý đồ ý niệm trốn chạy.

	Mấy phút sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng huyết sắc Tu La xuất hiện ở tà mã Đài Thành truyền tống trận, sau đó vội vội vàng vàng chạy đến Hắc Long vương vị trí phục sinh điểm.

	"Các vị lão đại!" Nhìn thấy Toàn Chân chúng người sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ bước nhanh hơn vọt lên, dùng sức lần lượt từng cái nắm chặt Toàn Chân chúng người tay, kích động nói không ra lời.

	Nhìn ra được, lúc này Huyết Sắc Chiến Kỳ đúng Toàn Chân giáo mấy người cảm kích là xuất phát từ nội tâm.

	Dù sao nếu như không có Toàn Chân giáo hỗ trợ, lần này Huyết Sắc Minh liền thật sự xong, không chỉ có Tá Hạ thành không gánh nổi, nếu như chiến tranh bồi thường không đúng chỗ, Huyết Sắc Minh người phỏng chừng cũng sẽ bị Hắc Long hội luân bạch.

	Đây chính là nhổ tận gốc...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn dựa vào hành hội ăn cơm đây, này nếu như bị Hắc Long hội cho âm, chỉ sợ cả đời tử đều không ngóc đầu lên được.

	Toàn Chân giáo nhưng là đem Huyết Sắc Minh từ bên bờ sinh tử kéo trở lại, Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể không cảm kích mà.

	"Ngưu thần đây?" Nắm xong tay sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động nhìn bốn phía.

	Đây chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ tối nên cảm tạ người.

	"Trên nóc nhà đây!" Vô Kỵ chỉ chỉ nóc nhà, đúng như dự đoán, Vương Vũ đang ngồi ở trên nóc nhà, ánh mắt trống rỗng nhìn phương xa, tựa hồ đối với Vô Kỵ sau đó phải làm sự không có nửa điểm hứng thú.

	Hay là, đây chính là cao thủ trong truyền thuyết cô quạnh đi.

	"Này, ngưu ca!" Huyết Sắc Chiến Kỳ kêu gào trùng Vương Vũ phất phất tay.

	Vương Vũ nghe tiếng nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, khẽ vuốt cằm xem như là đánh qua bắt chuyện.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết Vương Vũ tính khí, tuy rằng ở bề ngoài đúng người không quá thân cận, thế nhưng làm người xử sự rất giảng nghĩa khí, vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không cảm thấy Vương Vũ thất lễ chính mình, mà là quay mặt sang tiếp tục hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi gọi ta đến làm gì!"

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Trượng đánh xong,

	Có phải là nên đàm luận bồi thường chuyện, người của chúng ta không thể chết vô ích đúng không."

	Nói xong, không thể Huyết Sắc Chiến Kỳ nói chuyện, Vô Kỵ lại quay đầu hướng Hắc Long vương đạo: "Vị này chính là Huyết Sắc Minh lão đại, Huyết Sắc Chiến Kỳ! Các ngươi hẳn là lần thứ nhất thấy."

	"..." Hắc Long vương nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, tuy rằng không lên tiếng, thế nhưng không che giấu nổi ánh mắt khinh bỉ.

	Đừng xem Hắc Long hội lần này thua, Hắc Long vương nhưng cũng không cảm giác mình là bại bởi Huyết Sắc Minh, đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này dựa vào vận may ăn cơm người, Hắc Long vương là từ nội tâm bên trong không lọt mắt.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là giỏi về nghe lời đoán ý gia hỏa, thấy Hắc Long vương loại ánh mắt này nhất thời liền khó chịu, hùng hùng hổ hổ hỏi nói: "Này đậu má ai vậy, gắng hung hăng a!"

	Vô Kỵ giới thiệu: "Hắn chính là Hắc Long hội lão đại! Uy, ngươi gọi cái gì tới?" Vô Kỵ trùng Hắc Long vương giơ giơ lên cằm.

	"..."

	Hắc Long vương trong lòng cái kia khí a, con mẹ nó bị người hố thảm như vậy, còn tưởng rằng đối phương đến đem mình nghiên cứu nhiều thấu triệt đây,  không nghĩ tới người nhà ngay cả mình gọi cái gì cũng không biết.

	"Hắc Long vương!" Hắc Long vương bất mãn nói.

	"Mẹ! Hóa ra là ngươi cái khốn kiếp!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe nói trước mắt mình này người chính là Hắc Long hội lão đại, lúc này giận tím mặt, từ trong túi tiền rút ra trường thương liền muốn cho Hắc Long vương hai lần.

	Vô Kỵ thấy thế, bận bịu đi tới hai người trung gian ngăn lại Huyết Sắc Chiến Kỳ, sau đó nói: "Sự tình đều qua, hai ngươi lại đánh cũng không ý nghĩa gì! Hiện tại mọi người đều đến đông đủ, không bằng chúng ta nói chuyện bồi thường sự, chúng ta hóa cừu hận vì là tiền tài chẳng phải mỹ tai!"

	"..."

	Nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Hắc Long vương nhất thời không nói gì.

	Được lắm hóa cừu hận vì là tiền tài, tên như vậy chơi game cũng thật là khuất tài.

	Xác thực, ở Vô Kỵ cùng Toàn Chân trong mắt mọi người, trong game sẽ không có tiền giải quyết không được sự, nếu như có vậy thì lại thêm tiền.

	Xa không nói, Vương Vũ ngưu bức à? Năm đó cũng có một phân tiền làm khó anh hùng hán thời điểm... Những người khác trang cái gì thanh cao.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là nắm tiền một phương, đúng Vô Kỵ đề nghị đương nhiên sẽ không có phản đối.

	Hắc Long vương là người làm ăn, cũng biết nguyện thua cuộc đạo lý, thái tổ gia đã nói, lạc hậu liền muốn chịu đòn, đánh không lại liền cắt đất đền tiền ký điều ước bất bình đẳng đây là từ xưa thì có sự, Vô Kỵ đưa ra dùng tiền hóa giải, cũng là hợp tình hợp lý, Hắc Long vương tác phẩm vì là chiến bại chính đang nhưng sẽ không có ý kiến, lại không dám có ý kiến.

	Đến cùng là dưới trướng tiểu đệ mấy trăm ngàn đại hành hội lão đại, Hắc Long vương vẫn rất có khí phách, Vô Kỵ vừa nói xong, Hắc Long vương liền dũng cảm đến cực điểm nói rằng: "Ngươi nói đi, thường thế nào thường?"

	"..."

	Vô Kỵ không lên tiếng, mà là xoay mặt nhìn về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	Chết là Huyết Sắc Minh player, tiêu hao là Huyết Sắc Minh tiếp tế, nên bồi bao nhiêu tiền đương nhiên là Huyết Sắc Chiến Kỳ định đoạt.