Chương 1444: Không tàn huyết sẽ không chơi 

	Không thể không nói, thân là nghiệp bên trong đỉnh cấp cao thủ, Xuân Tường mấy người thực lực tuy không kịp Vương Vũ loại kia biến thái, nhưng cũng tuyệt đối có thể xưng tụng tài năng xuất chúng.

	Đánh rơi, ràng buộc, đóng băng!

	Cái trò này phối hợp tự nhiên mà thành không có một chút nào kẽ hở, có thể nói hoàn mỹ, dù là vừa bị Vương Vũ giội rửa quá tam quan đo lường tổ chúng người cũng không khỏi sáng mắt lên, một luồng vui mừng cảm xông lên đầu.

	Đây mới là đường hoàng ra dáng chơi game a... Xem ra trên thế giới này vẫn có người bình thường.

	...

	Có điều phối hợp hoàn mỹ là một chuyện, khống chế hiệu quả lại là một chuyện.

	Hình thú BOSS cùng hình người BOSS khác biệt không chỉ có riêng là hình thái trên.

	Hình người BOSS tuy rằng nhanh nhẹn, phương thức chiến đấu linh hoạt đa dạng, có thể sử dụng rất nhiều skill, nhưng công kích phán định kém xa thú tính BOSS, chủ yếu nhất khác biệt chính là, bởi hình thú hình thái BOSS phán định cao, cho nên đối với player khống chế skill có vượt qua 80% miễn dịch mà không hạn mức cao nhất.

	Nói cách khác, vốn là có thể khống chế mười giây skill, rơi xuống hình thú BOSS trên người nhiều nhất cũng là khống chế 2 giây, thậm chí khả năng căn bản là không có tác dụng.

	Nifis thân là thần thú, đối khống chế skill miễn dịch tự nhiên đạt đến cực cao trình độ, dù cho hiện tại Nifis thực lực chỉ có level 80, hơn nữa khống chế nàng là khắc chế hỏa hệ băng hệ phép thuật, có thể này khống chế hiệu quả vẫn không có tưởng tượng xuất sắc như vậy.

	Thấy Nifis bị La Sát đóng băng ngàn dặm đóng băng lại, mọi người còn chưa kịp cao hứng, đột nhiên Nifis trên người ánh lửa nhất chuyển.

	"Xì..."

	Cùng lúc đó, một trận nước tưới vào trong ngọn lửa chói tai bốc hơi lên thanh truyền đến, Nifis thần thánh dâng lên một đoàn sương trắng.

	"Mẹ nó!"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ, mà La Sát lúc này tâm tình tuyệt đối là tất chó...

	Đóng băng ngàn dặm nhưng là băng hệ pháp sư thức tỉnh đại chiêu, đối mục tiêu nắm giữ 15 giây cường khống thời gian, nhưng mà gặp gỡ Nifis, liền 2 giây khống chế cũng chưa tới liền bị Nifis ngọn lửa trên người cho khí hoá thành một đoàn hơi nước.

	Này mịe còn chỉ là level 80 BOSS, có thể tưởng tượng nếu như Nifis là level 200 trạng thái đỉnh cao thực lực đến mạnh bao nhiêu.

	Liền ngay cả một bên Vương Vũ cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

	Vừa mới Vương Vũ cùng Nifis một mình đấu thời điểm, Nifis vẫn là hình người hình thái, một thân bản lĩnh tất cả skill trên, ở Vương Vũ cận chiến cắt vào cuồng phong bạo vũ loại khống chế công kích xuống, Nifis bị đánh toàn bộ hành trình cứng trực, không còn sức đánh trả chút nào.

	Có thể hiện tại Nifis biến thành Phượng Hoàng hình thái sau phán định cao đột phá phía chân trời, hầu như bằng tự mang Bá thể, liền hoàn toàn khắc chế hỏa thuộc tính đại chiêu đóng băng ngàn dặm tác dụng đều vi ư cực vi, lại nghĩ cùng vừa nãy như thế tứ không e dè công kích vậy thì hoàn toàn không thể.

	Miêu, đến cùng là thần cấp BOSS, thực lực quả nhiên khủng bố.

	"Các ngươi bầy kiến cỏ này! Chọc giận bản vương! Thiên hỏa diệt thế!"

	Nifis thê thảm nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình trong nháy mắt rút thăng mười mấy mễ, bay ra Minh Đô Xuân Tường cùng pháp hệ nghề nghiệp phạm vi công kích, sau đó hai cánh giương ra, hỏa diễm dường như huyền hà tả nước từ Nifis cánh trên hạ xuống.

	"Mịe! Mau mau! Mau tìm công sự!"

	Nhìn thấy Nifis công kích, chúng người lúc đó liền hoảng rồi, liền ngay cả Vô Kỵ loại tâm thái này bình tĩnh gia hỏa trên gáy cũng chảy ra mồ hôi hột.

	Con mẹ nó, thần cấp BOSS quả nhiên vô cùng bạo tay, vừa ra tay chính là toàn bình công kích.

	Chơi đùa game online player đều biết, toàn bình công kích là không thể né tránh, đối mặt công kích như vậy chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là tìm cảnh tượng chướng ngại vật cho rằng công sự cách chặn skill.

	Làm sao Nifis cái gọi là một con chim người, nàng Phượng Hoàng cung điện tầm nhìn tất nhiên là mười phần trống trải, to lớn cung điện liền căn cây cột đều không có, có cái rắm công sự.

	"Không khoa học a không khoa học... Không có chống đỡ điểm làm gì kiến tạo như vậy khổng lồ cung điện?"

	Thân là kiến trúc kỹ sư Xuân Tường đối với điều này biểu thị bất mãn hết sức.

	Doãn lão nhị không nhịn được khinh bỉ nói: "Khoa học ngươi muội, khoa học có thể giải thích này phun lửa Phượng Hoàng à?"

	"Có thể a..." Bao Tam thần khắp nơi nói: "Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Nhân loại có thể nắm giữ vật chất nguyên tố phần tử kết cấu, liền có thể làm được điểm này."

	Nghe được Bao Tam,

	Minh Vương giới chúng người trợn mắt ngoác mồm: "Chà chà sách, này quần bệnh thần kinh quả nhiên danh bất hư truyền, chết đến nơi rồi còn có tâm tình mù nõi rõ."

	"Bần mà bần!"

	Vô Kỵ tàn nhẫn mà trừng hai người một cái nói: "Lão nhị, ngươi cùng Tu La đẩy lên! Dược sư, chuẩn bị thánh quang thuẫn!"

	"Ồ ồ ồ..."

	Doãn lão nhị cùng Tu La nhận được chỉ lệnh, vội vã tiến lên một bước, đem tấm khiên xoay ngang mở ra thuẫn tường nhấc lên, Vô Kỵ cùng Yakushi Kabuto giơ lên pháp trượng phân biệt hướng về hai người trên đầu ném một cái thánh quang thuẫn.

	Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới chúng người thấy thế, dồn dập tiến đến tấm khiên phía dưới.

	Nếu không có công sự, vậy thì sáng tạo công sự mà.

	Vừa nãy Nifis mặc dù có thể đánh vỡ thánh quang thuẫn, là bởi vì Vô Kỵ thánh quang thuẫn chụp vào Vương Vũ phân thân trên, skill này đối phân thân là không có hiệu quả, bất quá đối với player mà, thánh quang thuẫn có vô địch hiệu quả, trong thời gian ngắn có thể ngăn cản tất cả thương tổn.

	Doãn lão nhị cùng Tu La hai người tấm khiên ở thuẫn tường skill gia trì xuống, vượt qua đến có tới cao hơn hai mét, dài năm, sáu mét, yểm hộ mười mấy người thừa sức.

	"Hô!"

	Hai người thuẫn tường vừa tạo thành, Nifis liệt diễm rơi xuống trên khiên, đều bị văng ra.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Phượng Hoàng cung đều bị ngọn lửa bao trùm.

	Nhìn chu vi một cái biển lửa dường như Luyện Ngục giống như vậy,  tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, con mẹ nó, đây chính là thần cấp BOSS thực lực à? Dĩ nhiên cường hãn như vậy, này Nifis cũng là lãng, không tàn huyết sẽ không chơi, sớm đậu má biến thành Phượng Hoàng e sợ mọi người tất cả đều ngỏm củ tỏi...

	Không biết hiện tại Nifis là bị phong ấn trạng thái, Phượng Hoàng hình thái có thể HP giảm xuống đến 30% thời điểm mới có thể phát động, muốn thích làm gì thì làm tự do cắt đổi hình thái phải level 200 đỉnh cao thực lực mới được, lại nói nếu như Nifis có level 200 thực lực, đánh này quần năm mươi, sáu mươi cấp player còn dùng biến thân?

	Hôm nay hỏa diệt thế không chỉ có là cái toàn bình skill tấn công, còn là một kéo dài tính phát ra.

	Nifis hai cánh giương ra, hỏa diễm che ngợp bầu trời hạ xuống, lửa cháy ngập trời kéo dài đầy đủ mười mấy giây, mới coi như đình chỉ.

	Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới đám người nhưng là âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Mục sư thánh quang thuật thời gian tổng cộng chỉ có mười lăm giây, chỉ cần này chỉ gà tây lại phun trên hai cái e sợ tất cả mọi người ngày hôm nay cũng phải biến toàn gia thùng.

	...

	"Ha ha ha ha! Nhỏ bé bò sát cũng dám khiêu chiến thần? Lần này biết rõ bản vương lợi hại đi!"

	Giết người phóng hỏa thực tại là một cái khiến lòng người tình sung sướng sự tình, nhìn trên mặt đất một cái biển lửa, Nifis run rẩy hai lần cánh, đắc ý cười to lên.

	Nghe được Nifis tiếng cười, chúng người xạm mặt lại, Nifis thần cấp BOSS hình tượng trong nháy mắt ở chúng lòng người trong mắt đổ nát.

	Đây là vừa mới con kia biểu hiện kiêu ngạo Phượng Hoàng? Rõ ràng chính là một cái chửi đổng mắng thắng đàn bà chanh chua mà!

	Minh Đô là cái nhanh mồm nhanh miệng người, có chuyện từ trước đến giờ câu chuyện, không nhịn được kêu lớn: "Cười cái gì cười, như thế khó nghe!"

	"? ? ?"

	Nghe được Minh Đô âm thanh Nifis hơi sững sờ, hỏa diễm dần dần tản đi, lộ ra hai mặt tấm khiên, Nifis nụ cười trên mặt (? ) dần dần đọng lại.