Chương 325: Có thể giây người Cách Đấu gia
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Tiến vào!" Vương Vũ đạo, đều đi tới nơi này, không tiến vào sân đấu, mười cái ngân tệ không phải bỏ phí à.
 
 	"Mời ngài lựa chọn hình thức "
 
 	Vương Vũ nói: "Một người hình thức."
 
 	Một người hình thức điểm là cho ít một chút, có điều Vương Vũ hiện tại chỉ là muốn trước tiên làm quen một chút.
 
 	Lựa chọn xong thi đấu hình thức, cảnh tượng nhất chuyển, Vương Vũ liền tới đến một người tên là thi đấu phòng khách trong địa đồ, thi đấu trong đại sảnh lúc này đã trạm không ít player.
 
 	Những này player từng cái từng cái item hoàn mỹ, hiển nhiên đều không phải nhược tay, Vương Vũ không khỏi sửng sốt một chút, phải biết ở bình thường có thể rất khó gặp đến nhiều cao thủ như vậy.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ không biết chính là nơi này player nhiều là chiến đội game thủ chuyên nghiệp, sân đấu mở ra, những nghề nghiệp này chiến đội đương nhiên phải xung kích một hồi bảng xếp hạng tăng lên một hồi nổi tiếng.
 
 	Ở thi đấu phòng khách bắt mắt nhất vị trí có cái bảng tổng sắp, mặt trên biểu hiện một người thi đấu tỷ lệ thắng cùng điểm cao nhất player.
 
 	Vương Vũ hiện nay điểm là số không, ở bảng tổng sắp trên căn bản liền tên đều không có.
 
 	"Có hay không xứng đôi?" Vương Vũ click thi đấu xứng đôi tuyển hạng sau, gợi ý của hệ thống âm hỏi.
 
 	"Xứng đôi!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Player "Tiểu bốn" hướng về ngài phát sinh khiêu chiến, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Tiếp thu "
 
 	"Ngài còn có 5 giây tiến vào chiến trường. . . 4. 3. 2. 1 "
 
 	Cảnh tượng lại là biến đổi, Vương Vũ đi tới một không lớn không nhỏ trong địa đồ.
 
 	Ở Vương Vũ đối diện, đứng một nhỏ gầy chiến sĩ, đây chính là Vương Vũ đối thủ "Tiểu bốn" .
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, trừ phi player chính mình biểu diễn, những người khác là không nhìn thấy đối phương trang bị thuộc tính, vì lẽ đó player phán đoán đối phương trang bị, đều là nhìn đối phương trang bị ánh sáng.
 
 	Đương nhiên, player cũng có thể lựa chọn ẩn giấu trang bị ánh sáng, có điều loại kia player nhưng là số rất ít, dù sao tốt trang bị, một nửa là đem ra khoe khoang mà, ẩn giấu trang bị ngoại trừ những kia yêu thích giả heo ăn hổ tiện nhân ngoại, tuyệt đại đa số đều là một thân rách nát newbie player.
 
 	Vương Vũ sở dĩ ẩn giấu ánh sáng là bởi vì trên người trang bị quá mức tỏa ra ánh sáng lung linh, Vương Vũ trò chơi này Tiểu Bạch trong tiềm thức cho rằng, chỉ có cô nương gia mới yêu thích như vậy. . .
 
 	Tiểu bốn trang bị không sai, chín cái chủ yếu trang bị, trong đó hơn một nửa là ánh sáng màu lam bạch ngân trang, hơn nữa trong tay kiếm hiện ra kim quang, rõ ràng là một cái hoàng kim vũ khí.
 
 	"Ha ha, Cách Đấu gia a. . ." Tiểu bốn nhìn thấy Vương Vũ trang phục, cười cười nói: "Không nghĩ tới lão tử uy danh hiển hách, ván đầu tiên liền gặp phải phúc lợi cục. . ."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong nghề nghiệp cơ bản đều là lẫn nhau khắc chế, tỷ như pháp sư khắc chiến sĩ, chiến sĩ khắc chế đạo tặc cái gì, chỉ có Cách Đấu gia không ở khắc chế bên trong, bởi vì hết thảy nghề nghiệp đều có thể khắc chế Cách Đấu gia. . .
 
 	Cách Đấu gia thuộc về loại kia trung dung nhất dầu cao Vạn Kim nghề nghiệp, tay ngắn công kích thấp, tốc độ cũng không tính rất nhanh, ngoại trừ một hư vô mờ ảo "Cắt vào vô địch luận" bên ngoài, trên căn bản không có gì ưu điểm.
 
 	Các người chơi bất kể là pk vẫn là thi đấu, phàm là gặp phải Cách Đấu gia nghề nghiệp, liền rất ít thua, vì lẽ đó đại gia thân thiết xưng Cách Đấu gia nghề nghiệp vì là "Phúc lợi đồng tử" .
 
 	"Đến đây đi!" Vương Vũ không nhìn tiểu bốn phí lời, hướng về phía tiểu bốn ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Tiểu bốn gặp mặt trước cái này Cách Đấu gia còn (trả lại) rất ngông cuồng, bĩu môi, cúi đầu cúi người, một cái xông tới liền hướng Vương Vũ phương hướng vọt tới.
 
 	Xông tới tiếp đòn nghiêm trọng, khống trụ đối thủ, sau đó sẽ "Trí tàn giảm tốc độ" mở toàn phong trảm bù hai chém liên tục, là chiến sĩ cùng dùng liền chiêu, xem tiểu bốn cúi đầu độ thuần thục, hiển nhiên thao tác trình độ không kém.
 
 	Nhưng mà "Không kém" điều này cũng đến xem đối với người nào mà nói.
 
 	Vương Vũ ở tiểu bốn cúi đầu xông tới thời điểm sau này nhảy một bước, trùng hợp tránh thoát tiểu bốn xông tới khoảng cách, không đợi tiểu bốn skill cương trực xong xuôi, Vương Vũ một băng quyền đánh vào tiểu bốn trên người.
 
 	-2214
 
 	Tiểu bốn huyết điều xoạt một hồi liền thấy để.
 
 	"V~lều, thương thế kia hại. . ." Tiểu bốn lời còn chưa nói hết, Vương Vũ một cái tay khác nắm lấy tiểu bốn đầu, dùng sức đi xuống nhấn một cái, đem gõ ở trên đầu gối, chỉ còn huyết điều tiểu bốn trực tiếp bị đánh thành một đoàn bạch quang.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh bại player tiểu bốn, thu được 10 điểm điểm, 10 giây sau rời đi thi đấu địa đồ.
 
 	"Thật đậu má cao. . ." Chờ tiểu bốn nói xong một câu nói này thì, đã xuất hiện ở tràng ngoại.
 
 	"Cái gì thật đậu má cao? Ngươi gặp phải diêu tiểu sáng tỏ?" Tiểu bốn bề một bên chiến đội đồng bạn tò mò hỏi.
 
 	"Không, ta gặp phải một Cách Đấu gia." Tiểu bốn đạo.
 
 	"Há, không trách đi ra nhanh như vậy. . ." Tiểu bốn đồng bạn cười nói: "Đối diện bỏ quyền đi."
 
 	"Không, ta bị giây. . ." Tiểu bốn nghiêm mặt buồn bực nói, là một người game thủ chuyên nghiệp, bị Cách Đấu gia giây đi mùi vị đó có thể không dễ chịu.
 
 	". . ."
 
 	Mọi người sửng sốt một chút sau lập tức đẩy tiểu bốn đạo: "Đừng nghịch. . . Tịnh đùa giỡn. . ."
 
 	Mọi người đều biết, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, nghề nghiệp trưởng thành vô cùng rõ ràng, mặc dù là vũ khí chiến sĩ, HP trưởng thành cũng là rất cao.
 
 	Tiểu bốn trang bị cùng thực lực có thể không yếu, muốn nói bị đâm khách hoặc là lôi hệ pháp sư loại này cao bạo phát nghề nghiệp giây cũng coi như, nhưng là Cách Đấu gia là một người dựa vào liên kích ăn cơm nghề nghiệp, lực bộc phát nhược một b, giây cấp một chó hoang còn tạm được, giây chiến sĩ cái kia không phải nằm mơ à?
 
 	"Không nháo, là thật sự. . . Bị người giây lại không phải cái gì quang vinh sự, ta cho tới lừa các ngươi à?" Tiểu bốn cấp hống hống nói rằng.
 
 	"Thật sự giả? Mở treo chứ?" Thấy tiểu bốn không giống giả bộ, mọi người kinh hãi hỏi.
 
 	Tiểu bốn gật đầu một cái nói: "Cái kia Cách Đấu gia né tránh ta xông tới, thao tác nên còn có thể, chính là thương thế kia hại quá quỷ dị, ta cũng hoài nghi hắn có phải là dối trá."
 
 	Mọi người vừa nghe, dồn dập khó chịu nói: "Tiên sư nó, sân đấu còn có người dối trá? Tên gọi là gì, đem hắn báo cáo hắn!"
 
 	Đến sân đấu chơi player, cái nào không phải tranh cường háo thắng, nghe nói có người dối trá pp, còn đến mức nào.
 
 	"Ta xem một chút ha. . ." Tiểu bốn mở ra chiến đấu nhật ký, sau đó ngây người.
 
 	"Làm sao? Là ai?" Mọi người vội vàng hỏi.
 
 	Tiểu bốn cứng ngắc nói rằng: "Thiết Ngưu. . ."
 
 	"A? ! ! Liền cái kia được xưng đệ nhất Cách Đấu gia gia hỏa à?"
 
 	Tuy rằng ( Trọng Sinh ) bên trong cũng không có thiết trí toàn phục đẳng cấp bảng xếp hạng, thế nhưng Vương Vũ ở diễn đàn lộ ra ánh sáng suất vẫn còn rất cao, cái khác chủ thành player bao nhiêu cũng đã từng nghe nói danh hiệu của hắn.
 
 	"Không có những người khác gọi như thế 213 tên đi. . ." Tiểu bốn nói.
 
 	Mọi người nghe vậy vui vẻ nói: "Có chút ý nghĩa. . . Ta cũng thêm hắn vui đùa một chút, đệ nhất Cách Đấu gia thì lại làm sao? Ta liền không tin, một Cách Đấu gia nghề nghiệp, lực công kích có thể mạnh đến mức nào cơ chứ."
 
 	Theo nói, tiểu bốn hết thảy đồng bạn kéo dài thi đấu thao tác lan, sưu tầm nổi lên Vương Vũ id.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này, thăng cấp quá chậm, player cấp bậc cách biệt vi tử cực vi, muốn dựa vào đẳng cấp áp chế kẻ địch, trừ phi đi tân thủ thôn mới được, vì lẽ đó trò chơi này bên trong kỹ thuật cùng trang bị mới là chủ yếu nhất.
 
 	Tiểu bốn đồng bạn nếu dám chơi nghề nghiệp chiến đội, kỹ thuật đương nhiên là rất cao, nói rằng trang bị mà, ở chiến đội bên trong thực lực có điều là trung du tiểu bốn đều có item hoàng kim, những người khác liền càng không cần nhắc tới.
 
 	ps: Muốn thổ a. . . Khả năng là cách đêm. . . Chưa xong còn tiếp.