Chương 1679: Bạo nộ Huyết Sắc Chiến Kỳ 

	Mọi người ngươi nói ngươi có lý, ta nói ta có lý, mới cũ người chơi bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng không phục ai, diễn đàn bên trên thậm chí đã mở Thị trường.

	Không thể không nói,  « trùng sinh » người chơi giải trí tinh thần thực khó được, không giờ khắc nào không tại tìm cho mình việc vui.

	Về phần Huyết Sắc Minh người chơi, tự nhiên cũng nhận được hệ thống thông tri, nhận thông tri về sau, Huyết Sắc Minh Guild bên trong lập tức liền sôi trào lên.

	Đương nhiên, Huyết Sắc Minh cũng là có mới cũ người chơi phân chia.

	Mới người chơi gặp Toàn Chân giáo chủ động bốc lên Guild chiến, vẫn là tử đấu, từng cái lòng đầy căm phẫn cả giận nói: "Ngọa tào! Toàn Chân giáo điên rồi sao? Vậy mà chủ động gây sự?"

	Mà người chơi già dặn kinh nghiệm thì là một bộ nhìn lắm thành quen bộ dáng nói: "Nói nhảm, Toàn Chân giáo là ai, chúng ta cái này vung tệ hội trưởng chủ động đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn không gây trở về mới là lạ chứ!"

	"Xoa! Vậy làm sao bây giờ? Đánh hay là không đánh?" Có chút nhát gan người chơi yếu ớt mà hỏi.

	Đón lấy, liền bị người chơi khác nước miếng bao phủ: "Nói nhảm! Không đánh chẳng lẽ chờ chết?"

	Lần này Guild chiến tính chất cùng bình thường cũng không đồng dạng, lần này là tử đấu, nói cách khác chính là chỉ cần đánh thua, trong trò chơi liền rốt cuộc không có Huyết Sắc Minh cái danh xưng này.

	Có thể nói, thì là một lần liên quan đến chính mình sinh tử tồn vong chiến đấu.

	Võng du người chơi hết thảy đều là lợi ích trên hết, từ thực tế xuất phát.

	Da chi không còn lông đem chỗ này phụ?

	Nếu như ngay cả Guild cũng không có, Huyết Sắc Minh người chơi đem cùng bình thường người chơi tự do không khác, cái gì Guild phúc lợi, điểm thẻ, trang bị thậm chí khu luyện cấp, đều sẽ mất đi.

	Huyết Sắc Minh cũng là các Guild lớn, mặc dù tại Dư Huy Thành một mực ở Toàn Chân giáo phía dưới, thế nhưng là tài nguyên phân phối bên trên Huyết Sắc Minh vẫn luôn là chiếm đầu to.

	Huyết Sắc Minh người chơi ở trong game hưởng thụ tài nguyên lâu như vậy, đã thành thói quen, nếu như đột nhiên mất đi những này cơ bản thì tương đương với bị người thanh hào, cái này mẹ nó chơi tiếp tục còn có cái gì ý nghĩa?

	Ngày bình thường, Toàn Chân giáo làm mưa làm gió, Huyết Sắc Minh cũng liền nhịn, dù sao đối thủ này quả thực có chút khó làm, cũng không có chạm tới mọi người căn bản lợi ích, nhưng bây giờ đã đến ngươi chết ta sống tình trạng, Huyết Sắc Minh người chơi làm sao chịu cúi đầu nhận mệnh?

	Huyết Sắc Minh dạng này các Guild lớn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, dù là đối mặt Toàn Chân giáo đáng sợ như vậy đối thủ, nguy cấp tồn vong thời khắc, cũng là muốn buông tay đánh cược một lần.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Minh người chơi chiến ý chưa từng có tăng vọt, Guild kênh bên trong một nước tất cả đều là khiêu chiến tin tức, tất cả người chơi cũng đều nhao nhao từ dã ngoại trở về thủ Guild trụ sở, làm ra cùng Toàn Chân giáo phân cao thấp tư thế.

	Con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, huống chi là một đám ngang ngược càn rỡ đã quen gia hỏa, bây giờ Huyết Sắc Minh người chơi cái này tư thế, Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người lại thế nào ngưu bức, thật muốn chính diện đối đầu cái này mấy vạn người Guild, hạ tràng y nguyên chạy không khỏi một chữ "chết".

	Thấy mình Guild người chơi khí thế hoàn toàn bị điều động bắt đầu, Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ người trong lòng mừng rỡ không thôi, Huyết Sắc Ngàn Dặm thậm chí bành trướng khinh bỉ nói: "Đều nói Toàn Chân giáo giáo chủ Vô Kỵ thông minh tuyệt đỉnh, trong mắt của ta kỳ thật cũng bất quá như thế nha, chiêu này cờ dở đi đơn giản không đành lòng nhìn thẳng, chính là trời vong Ma giáo."

	"Đúng rồi!" Kim quang chợt hiện mấy người cũng nhao nhao phụ họa nói: "Bọn này cháu trai thật đem Huyết Sắc Minh nhiều người như vậy khi bùn nặn, bọn hắn không phải là coi là người người đều là Huyết Sắc Chiến Kỳ đi."

	"Không muốn xách Huyết Sắc Chiến Kỳ tên phế vật kia!" Huyết Sắc Ngàn Dặm khoát tay một cái nói: "Loại này rác rưởi cũng xứng làm hội trưởng."

	Đáng thương Huyết Sắc Chiến Kỳ ở xa tha hương nơi đất khách quê người cũng trốn không thoát bị hắc vận mệnh.

	"Hắt xì!"

	Cùng lúc đó, Tá Hạ thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên ngay cả đánh mấy nhảy mũi, nhịn không được sờ lên cái mũi nói: "A? Trong trò chơi cũng sẽ cảm mạo sao?"

	"Đinh!"

	Ngay tại Huyết Sắc Chiến Kỳ lầm bầm lầu bầu thời điểm, đột nhiên cửa sổ chat chớp động, Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay ấn mở khung chat, một đầu tin tức bắn ra ngoài: "Lão đại không xong, Dư Huy Thành bên kia, Toàn Chân giáo đối Huyết Sắc Minh tuyên chiến rồi?"

	"Cái gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tin tức, trong lòng căng thẳng vội vàng trả lời: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Tựa như là ngàn dặm hội trưởng dẫn người vòng vây Toàn Chân giáo tới, sau đó Toàn Chân giáo liền đối Huyết Sắc Minh tuyên chiến, hơn nữa còn là tử đấu."

	"Cái này. . ."

	Nhìn trước mắt tin tức,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc một được, đặt mông ngồi ở trên ghế, trong mắt hoàn toàn yên tĩnh.

	Mẹ nó, chuyện lo lắng nhất, quả nhiên vẫn là phát sinh.

	Cái này Huyết Sắc Ngàn Dặm, cuối cùng vẫn là đối Toàn Chân giáo hạ thủ, Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người bọn hắn đến cùng làm ăn gì, vì cái gì liền không ngăn Huyết Sắc Ngàn Dặm?

	Toàn Chân giáo Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên sẽ không lo lắng, Huyết Sắc Chiến Kỳ lo lắng duy nhất chính là Huyết Sắc Minh, bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ biết, Vô Kỵ người này không phải loại kia mù quáng đi chịu chết tính cách, làm việc trước đó khẳng định sẽ phán đoán một chút xác suất thành công, mà Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo những người khác, thì có thể đem cái này xác suất thành công tối đại hóa.

	Mà lại Vô Kỵ tiểu tử này luôn luôn cẩn thận, dù là xác suất thành công cực thấp, Vô Kỵ cũng sẽ có vạn vô nhất thất chuẩn bị ở sau chuẩn bị, lần này dám cùng Huyết Sắc Minh tử đấu, chứng minh Vô Kỵ nhất định cũng làm xong đem Huyết Sắc Minh duy nhất một lần diệt đi chuẩn bị.

	Dù sao Huyết Sắc Minh là Huyết Sắc Chiến Kỳ một tay nuôi lớn,  ở trong mắt Huyết Sắc Chiến Kỳ Huyết Sắc Minh chính là mình thân sinh cốt nhục, bây giờ cốt nhục của mình bị người khác mang theo đi chịu chết, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình có thể nghĩ.

	Trước khi đến Huyết Sắc Chiến Kỳ dặn đi dặn lại qua, nhất định phải ngăn đón Huyết Sắc Ngàn Dặm, đừng cho hắn đắc tội Toàn Chân giáo, cái này mẹ nó chính mình mới vừa tới đến Tá Hạ thành còn không có hai giờ, làm sao lại làm ra một màn như thế?

	Huyết Sắc Chiến Kỳ càng nghĩ càng giận, dứt khoát trực tiếp thối lui ra khỏi trò chơi, đi tới Huyết Sắc Phong Ngữ cửa phòng ngủ, sau đó gõ lên cửa.

	Rất nhanh, Huyết Sắc Phong Ngữ liền mở cửa, gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ bộ này khí rống rống bộ dáng, Huyết Sắc Phong Ngữ cũng không có ngoài ý muốn, mà là bình tĩnh kéo cửa ra nói: "Vào đi!"

	"Ngươi vì cái gì không ngăn Huyết Sắc Ngàn Dặm?" Huyết Sắc Chiến Kỳ vào nhà sau chuyện thứ nhất chính là xông Huyết Sắc Phong Ngữ rống to.

	Huyết Sắc Phong Ngữ thật cũng không sinh khí, mà là rót một chén nước đưa cho Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể cản được sao?"

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Phong Ngữ một câu, trực tiếp liền đem Huyết Sắc Chiến Kỳ chuẩn bị kỹ càng một bụng trách cứ Huyết Sắc Phong Ngữ cho chặn lại trở về.

	Còn không phải sao, Huyết Sắc Ngàn Dặm là ai Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải không tiếp xúc qua, đừng nói Huyết Sắc Phong Ngữ, chính mình cái này một tay đem Huyết Sắc Minh nuôi lớn Huyết Sắc Minh hội trưởng thì sao? Người ta còn không phải không coi ngươi là chuyện, không chỉ có không nghe, còn một câu liền cho vứt xuống thâm sơn cùng cốc ăn sống lát cá.

	Huyết Sắc Phong Ngữ bất quá là chính mình cẩu đầu quân sư, Huyết Sắc Ngàn Dặm ngay cả mình cái chủ nhân này cũng dám đánh, càng sẽ không a Huyết Sắc Ngàn Dặm để vào mắt.

	"Chuyện kia làm sao lại chuyển biến xấu thành dạng này?" Trầm ngâm một lát sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng bình tĩnh lại, sau đó không hiểu hỏi.

	Hắn thực tình làm không rõ ràng, Huyết Sắc Ngàn Dặm đến cùng làm chuyện gì, có thể đem Toàn Chân giáo chọc tới muốn cùng bọn hắn không chết không thôi.

	"Huyết Sắc Ngàn Dặm bức tử vũ tiên!" Huyết Sắc Phong Ngữ thở dài một hơi rồi nói ra.