Chương 1528: Hùng hài tử liền phải đánh 

	"Ngưu ca... Ngưu ca!"

	Gặp Vương Vũ sinh mãnh như vậy muốn cùng boss liều mạng, liệu nguyên vội vàng khuyên nhủ: "Cho ta cái mặt mũi, chớ cùng tiểu thí Long chấp nhặt."

	Nói đùa, hiện tại cái này hoàng kim ấu long chỉ là đem tất cả chấn nhiếp, còn không có muốn giết chết ý tứ , dựa theo long tộc tham tài háo sắc mao bệnh, liệu nguyên trong đội ngũ nhiều như vậy đầu cô nương xinh đẹp hẳn là còn có thể lưu một đầu sinh lộ.

	Vương Vũ ngược lại tốt, đi lên liền kêu đánh kêu giết, đây không phải đem toàn đội người vào chỗ chết mang.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Vương Vũ bộ dáng này, hoàng kim ấu long cũng không khỏi đến cười nói: "Vô tri Nhân loại, ngươi đối chân chính cường đại hoàn toàn không biết gì cả, ngươi có biết hay không trước mặt ngươi đối thủ là ai!"

	"Bớt nói nhảm! Coi quyền!"

	Đối với loại này tâm trí không thành thục mù chữ, Vương Vũ cũng không cùng hắn giảng đạo lý ý nghĩ, hùng hài tử liền phải hướng chết đánh, Long cũng là đồng dạng.

	Vương Vũ trong miệng quyền chữ vừa ra khỏi miệng, Vương Vũ thân hình tùy theo lóe lên liền nhảy tới hoàng kim ấu long trước mặt.

	"Σ(っ°Д°;)っ! ! !"

	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện đem hoàng kim ấu long giật nảy mình, vô ý thức hé miệng đối Vương Vũ chính là một cục đờm đặc... Đương nhiên, cũng có người đem gọi là long tức.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ thấy thế không nhanh không chậm hai chân lăng không đạp mạnh, thân hình đột nhiên bay vụt nhảy tới hoàng kim ấu long đỉnh đầu nghiêng phía trên, ngay sau đó, một vòng chói mắt lôi đình quang mang từ Vương Vũ trên chân tán phát ra trùng điệp giẫm tại hoàng kim ấu long trên mũi.

	"Lôi đình đạp!"

	"Đoàng!"

	Hoàng kim ấu long lớn lên miệng long tức chưa phun xong, bị Vương Vũ một cước cho đạp khép kín ở cùng nhau.

	Như thế đột nhiên xuất hiện một cước kém chút không có để hoàng kim ấu long bị mình long tức cho sặc chết.

	"Phốc! !"

	Hai đạo ngọn lửa mang theo khói từ hoàng kim ấu long trong lỗ mũi phun ra, hoàng kim ấu Long Đại đầu hướng xuống, trực tiếp bị Vương Vũ một cước từ trên trời đạp xuống tới.

	"Oanh!"

	Hoàng kim ấu long rơi xuống tại trong hồ nước, nện lên một đóa to lớn bọt nước.

	"Ngọa tào..."

	Thấy cảnh này, liệu nguyên bọn người tròng mắt trực tiếp liền bay ra.

	Mẹ nó, đánh quái bình thường đập phát chết luôn, mọi người còn có thể lý giải, đánh tinh anh quái một bộ mang đi mọi người cũng có thể nhịn.

	Nhưng cái này hoàng kim ấu long là trăm cấp boss, hơn nữa còn là có cao AI cái chủng loại kia, bị người một cước từ trên trời đạp xuống tới cái này mẹ nó xem như chuyện gì xảy ra?

	Còn có để hay không cho những người khác sống...

	"Oanh!"

	Mọi người ở đây kinh ngạc công phu, trong hồ lần nữa nhấc lên một đạo sóng lớn, hoàng kim ấu long vỗ sóng lớn phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời chính là gầm lên giận dữ: "Rống! Ghê tởm Nhân loại, cũng dám đánh lén ta!"

	Theo tiếng rống giận dữ, hoàng kim ấu long bay tới cao hơn, ngay sau đó hai cánh vừa thu lại, toàn bộ Long giống như một phát đạn pháo đồng dạng từ trên trời giáng xuống, lấy cực nhanh tốc độ hướng Vương Vũ trên thân đánh tới.

	Vương Vũ nhẹ nhàng lui lại một bước, hai tay giao nhau đột nhiên hướng xuống vừa để xuống.

	"Ầm!"

	Kim sắc quang mang vờn quanh, Hàng Long chưởng trạng thái mở ra.

	Lam sắc quang mang vờn quanh, nội tức cuồn cuộn mở ra.

	Hai đại trạng thái gia thân, Vương Tranh thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

	Đối mặt đối diện xông tới hoàng kim ấu long, Vương Vũ không tránh không né, khuỷu tay phải đi lên vừa nhấc, tay trái ấn ở hữu quyền dùng sức đẩy, nghiêng người sử xuất "Khuỷu tay kích" .

	Hàng Long áo nghĩa xảy ra bất ngờ

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Tranh khuỷu tay không lệch không nghiêng, rắn rắn chắc chắc đập vào hoàng kim ấu long mặt.

	Hoàng kim ấu long đầu bị nện về sau ngửa mặt lên, sinh sinh bị Vương Vũ công kích đứng tại nguyên địa.

	Không đợi hoàng kim ấu long tỉnh táo lại, Vương Vũ thân eo bỗng nhiên đi phía trái uốn éo, khuỷu tay trái nhất chuyển, tinh chuẩn vô cùng đập vào hoàng kim ấu long trên ánh mắt.

	"Rống! ! !"

	Đáng thương hoàng kim ấu long rên rỉ một tiếng, bị Vương Vũ hai cái khuỷu tay kích đánh đầu óc choáng váng. .

	Đương nhiên, thân là trăm cấp boss, hoàng kim ấu long thanh máu vẫn là rất dày, khuỷu tay kích cũng không phải là cường lực kỹ năng công kích cũng không có mang đi hoàng kim ấu long nhiều ít máu.

	Nhưng vào lúc này, Vương Tranh đột nhiên tiến về phía trước một bước hai tay bắt lấy hoàng kim ấu long đầu bỗng nhiên hướng xuống kéo một phát, đùi phải đầu gối đi lên vừa nhấc.

	Sử xuất "Xông đầu gối!"

	Xông đầu gối thế nhưng là Cách đấu gia cường lực kỹ năng công kích một trong,

	Mặc dù chỉ là đơn giản một chút, nhưng là tổn thương chi cao cơ hồ có thể so sánh với thuấn ảnh liên hoàn thích, tại Hàng Long chưởng gia trì dưới, uy lực càng là gấp bội tăng lên.

	"Ầm!"

	To lớn mất máu số lượng phiêu khởi, hoàng kim ấu long bị Vương Vũ một kích đâm đến bay về phía sau, lại một lần nữa rơi vào trong nước.

	Bên cạnh đánh xì dầu liệu nguyên mấy người đã triệt để lộn xộn, ngay cả mình long uy áp chế giải trừ đều không có phát giác, chỉ là ngây ngốc nhìn xem Vương Vũ, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Nhất là liệu nguyên càng là tự lẩm bẩm: "Cái này mẹ nó không phải người, cái này mẹ nó không phải người... Hương Hương, nhanh cho chúng ta xoát trị liệu..."

	...

	Lần này, qua trọn vẹn đến có mấy chục giây, hoàng kim ấu long mới lén lén lút lút từ trong nước ló đầu ra, thận trọng nhìn quanh bốn phía một cái, xác nhận Vương Vũ không ở bên bên cạnh về sau, hai cánh mở ra thả người bay lên.

	Sau đó đối trên mặt đất Vương Vũ la mắng: "Hèn mọn Nhân loại, còn có cái gì chiêu thức sử hết ra đi!"

	"Kêu gào?" Gặp cái này nhỏ phá Long bị đánh thảm như vậy còn lớn lối như thế Vương Vũ ngoài ý muốn cười cười, hai tay cùng nhau sử xuất bài sơn đảo hải, cường đại nội tức hội tụ ở trên hai tay, một đạo hoàng kim cự long xông về chân trời.

	Hàng Long áo nghĩa chấn kinh trăm dặm!

	Cái này chấn kinh trăm dặm thế nhưng là Vương Vũ Hàng Long trong lòng bàn tay uy lực kinh khủng nhất một chiêu, lúc trước Vương Vũ trạng thái toàn bộ triển khai từng một kích đánh nát râu đen u linh thuyền,  uy lực của nó có thể thấy được lốm đốm.

	Dù là hoàng kim ấu long là trăm cấp boss, nếu là thật sự trúng vào như thế một chưởng, sống hay chết cũng là một ẩn số.

	Hoàng kim ấu long chỉ là gấu, nhưng là không ngốc.

	Hàng Long chưởng đối với Long hệ sinh vật trời sinh liền có tác dụng khắc chế, cách thật xa hoàng kim ấu long đều có thể cảm nhận được Vương Vũ trên người khí tức khủng bố.

	Lúc này chấn kinh trăm dặm cái này một kỹ năng vừa ra tay, hoàng kim ấu long toàn thân trên dưới lân phiến đều dựng đứng lên, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hoàng kim ấu long vội vàng thu hồi cánh hướng xuống hạ xuống.

	"Oanh!"

	Vương Vũ kỹ năng sát hoàng kim ấu long đầu liền bay đi.

	"A?"

	Một kích đánh hụt, Vương Vũ nao nao, theo bản năng hai tay lần nữa cùng nhau, liền muốn tiếp tục công kích.

	"Phù phù!"

	Không đợi Vương Vũ kỹ năng ngưng tụ hoàn tất, hoàng kim ấu long phù phù một tiếng từ trên trời giáng xuống, ghé vào Vương Vũ trước mặt, lớn tiếng nói: "Thúc thúc, ta biết sai!"

	"..."

	Liệu nguyên bọn người cùng nhau im lặng.

	Mọi người chơi đùa lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy bị người chơi đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ boss, thế giới này đến cùng là thế nào? Có còn hay không là lấy trước kia cái thế giới trò chơi?

	Mà Vương Vũ lại là nhìn lắm thành quen giống như sờ lên hoàng kim ấu long sau đầu vảy ngược vui mừng nói: "Nghe lời chính là hảo hài tử."

	"Thúc thúc giáo dục là." Hoàng kim ấu long thân mật lên mặt đầu cọ xát Vương Vũ, mặt mũi tràn đầy thuận theo.

	"..."

	Liệu nguyên bọn người lần nữa im lặng... Không, bọn hắn lần này là không lời nào để nói.

	"Như vậy hiện tại chúng ta có thể đi qua sao?"

	Qua một hồi thật lâu, liệu nguyên yếu ớt hỏi hoàng kim ấu long nói.