Chương 442: Thân bất tử
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Chúng ta, chúng ta có thể được không?" Độc hành giang hồ khách có chút ngạc nhiên hỏi, liền thực lực cao hơn nhiều hắn Một Bức Thư đều có chút không dám tưởng tượng.
 
 	Dù sao đây là một level 50 sử thi BOSS, một Cách Đấu gia cùng hai cái thích khách cũng kết không được công thủ trận hình, mù quáng nhúng tay, chịu bản không có tác dụng, nếu như lại bị BOSS đập chết vậy thì tác phẩm của thần.
 
 	Vương Vũ nói: "Có thể, ta bây giờ có thể cuốn lấy hắn, thế nhưng công kích theo không kịp, các ngươi cứ việc phát ra chính là."
 
 	Chỉ có thể dây dưa không thể thua ra chuyện như vậy Vương Vũ gặp được cũng không phải một lần, như thế nào đi nữa nói BOSS thuộc tính so với Vương Vũ đến, là phải mạnh hơn không ít.
 
 	Vương Vũ công phu lợi hại đến đâu, thao tác như thế nào đi nữa cao, đối mặt thuộc tính toàn diện áp chế chính mình BOSS, có thể làm được cũng chỉ có chậm rãi đem mài chết.
 
 	Đặc biệt là ám sát giả Lyon da dày thịt béo, so với chiến sĩ hình BOSS còn (trả lại) khiến người ta bất đắc dĩ, Vương Vũ cũng là không triệt, ba người mài dù sao cũng hơn một người mài phải nhanh một chút.
 
 	Độc hành giang hồ khách âu sầu trong lòng nói rằng: "Ngươi có thể ngàn vạn muốn kéo a..."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Nói chuyện công phu, ám sát giả lần thứ hai đuổi theo Vương Vũ, chủy thủ giơ lên, đâm hướng về Vương Vũ yết hầu.
 
 	Hậu vệ, cái cổ, trái tim, đầu, đều là thích khách hình quái vật công kích lựa chọn hàng đầu, thích khách nghề nghiệp chú ý một đòn giết chết mà, từ trước đến giờ chính là như thế đơn giản thô bạo.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ tàn tượng quyền làm lạnh xong xuôi, sững người lại dùng tàn tượng chặn lại rồi ám sát giả công kích, sau đó Vương Vũ vòng tới ám sát giả sau lưng, đem vũ khí cắt đổi thành chủy thủ, một đao đâm vào ám sát giả hậu vệ.
 
 	Có đạo là dài một tấc một tấc mạnh, tương ứng, vũ khí càng dài tốc độ công kích liền càng sẽ bị hạn chế.
 
 	Đối phó loại này nhanh nhẹn vượt xa với mình BOSS, Vương Vũ có thể không dám khinh thường dùng binh khí dài đối địch, sử dụng quyền sáo, tay không đối BOSS dao sắc Vương Vũ vẫn không có tự phụ trình độ đó, lúc này tốt nhất ứng đối phương thức chính là chủy thủ đối chủy thủ.
 
 	-110
 
 	-77
 
 	Ám sát giả trước tiên bị tàn tượng nổ đến, lại bị đâm trúng yếu hại, HP rơi mất sắp tới hai trăm, phẫn nộ ám sát giả cũng không quay đầu lại, xoay tay lại chính là một chủy thủ sau này đâm tới.
 
 	Vương Vũ xoay tay lại chặn lại, đem ám sát giả chủy thủ đón đỡ trụ, đồng thời dựa vào ám sát giả chủy thủ sức mạnh, thân thể hướng về bên cạnh một tà, vọt đến ám sát giả bên cạnh người, sau đó Vương Vũ dưới chân nhất chuyển, từ ám sát giả chếch chuyển tới ám sát giả trước người, trở tay một chủy thủ cắm ở ám sát giả ngực.
 
 	-35
 
 	Lại là một nhược nhược thương tổn xông ra, Vương Vũ tâm lương đến để... Ma túy, đâm trúng trái tim cũng có điều là điểm ấy đi HP, người ám sát này cũng thật là có đủ khó đánh.
 
 	Không đợi Vương Vũ thu hồi chủy thủ lùi về sau, ám sát giả chủy thủ lần thứ hai hạ xuống, Vương Vũ không lùi mà tiến tới, chủy thủ nhẹ nhàng trên chọn, chọn ở ám sát giả trên cổ tay.
 
 	-115, ám sát giả công kích bị Vương Vũ đánh hơi hơi dừng lại một chút, Vương Vũ nhân cơ hội đưa tay hướng về ám sát giả trên cổ tay một triền, dùng chủy thủ trong tay của chính mình, kẹp lại ám sát giả chủy thủ.
 
 	Ám sát giả hơi sững sờ, để trống tả xoay tay một cái, lại móc ra một cây chủy thủ đến đâm Vương Vũ, Vương Vũ đầu một thấp, hai tay ôm ám sát giả cánh tay đi xuống ép một chút, ám sát giả lập tức bị ép tới khom người xuống, tay phải cũng đâm cái Không.
 
 	Vương Vũ tay phải thẻ chủ ám sát giả tay phải, tay trái bỗng dưng một đào, cũng móc ra một cây chủy thủ, cùng vừa mới như thế, lần thứ hai kẹp lại ám sát giả tay trái.
 
 	Lúc này ám sát giả cánh tay là giao nhau, Vương Vũ chủy thủ thẻ góc độ lại là vô cùng quỷ dị, bốn cây chủy thủ lẫn nhau thẻ cùng nhau, dùng man lực căn bản không tránh thoát, khiến cho ám sát giả thủ đoạn khiến không lên nửa điểm khí lực, chỉ có cánh tay năng động.
 
 	Nếu như vào lúc này ám sát giả ném xuống chủy thủ, khẳng định liền có thể tránh thoát, thế nhưng ( Trọng Sinh ) bên trong BOSS chủ động ném xuống vũ khí vậy thì là bể mất trang bị... Coi như là trí năng NPC, ở hệ thống cưỡng chế giả thiết dưới, cũng không thể vứt chủy thủ.
 
 	Đáng thương level 50 sử thi BOSS, liền như thế bị một level 35 player cho mạnh mẽ ngăn cản.
 
 	"Đánh hắn!" Đang lúc này, Vương Vũ cho độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư hai người phát sinh chỉ lệnh công kích.
 
 	Hai cái đạo tặc chép lại chủy thủ mở ra đi nhanh chạy tới, bối đâm, cắt yết hầu, các loại skill một mạch vứt tại ám sát giả trên người.
 
 	-22
 
 	-41
 
 	-12
 
 	...
 
 	Liên tiếp thương tổn ở ám sát giả trên đầu nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Ám sát giả giận tím mặt, cánh tay dùng sức vung vẩy, nỗ lực đem kẻ địch trước mắt giết chết.
 
 	Nhưng là hệ thống trong thiết lập, vũ khí công kích không tới mục tiêu, mục tiêu thì sẽ không có thương tích hại.
 
 	Thật giống như Vương Vũ dùng ngã kỹ ngã người, bị rơi người chỉ có thể thu được rơi xuống đất thương tổn, cũng sẽ không chịu đến Vương Vũ bản thân thương tổn như thế.
 
 	Giờ khắc này bất luận ám sát giả dùng bao lớn khí lực vung lên cánh tay, Vương Vũ thật giống như dính ở ám sát giả trên cánh tay tự, tự mình tự theo ám sát giả cánh tay lắc lư trái phải, trên dưới trôi nổi, đem ám sát giả sức mạnh từng cái hóa giải.
 
 	"Đáng ghét, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Ám sát giả dường như rơi vào vũng bùn voi lớn, chỉ có một thân khí lực, nhưng hoàn toàn không sử dụng ra được, khí oa oa kêu to.
 
 	Độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư hai người cũng là rất sẽ chơi, nhìn thấy Vương Vũ đem BOSS kéo chặt lấy, hơn nữa công kích rơi vào BOSS trên người thương tổn cũng không cao, thẳng thắn bỏ qua skill, cầm chủy thủ quay về ám sát giả chính là một trận bình A.
 
 	Thích khách là nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, tốc độ công kích so với cung tiễn thủ không kém chút nào.
 
 	-11
 
 	-22
 
 	...
 
 	Hai cái người nhanh chóng vung lên chủy thủ, sau năm phút, ám sát giả no đủ huyết điều dĩ nhiên mơ hồ nhìn thấy một lần khe hở.
 
 	"Ngưu ca còn (trả lại) có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	Thấy này cảnh tượng, độc hành giang hồ khách trong lòng vui vẻ, hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Nếu như Vương Vũ có thể vẫn kéo ám sát giả, tiếp tục như vậy đem diệt đi cũng không toán việc khó gì.
 
 	Vương Vũ lúc này mặc dù bị quăng trên dưới bay tán loạn, thế nhưng vẻ mặt rất là ung dung, nghe được độc hành giang hồ khách, còn (trả lại) lấy sạch trả lời: "Muốn phải bao lâu liền bao lâu..."
 
 	Không phải là sao, nếu như là ở trong thực tế, muốn như vậy kéo chặt lấy một người, là cần tiêu hao rất lớn thể lực, mà trong game không có thể lực cái này giả thiết, player thể lực trên căn bản chính là vô hạn, bị BOSS quăng lâu như vậy, Vương Vũ căn bản không cảm giác được luy.
 
 	Lại nói, coi như có thể lực giả thiết, ám sát giả súy một to con chạy tới chạy lui, trước tiên mệt chết ai còn chưa chắc chắn đây.
 
 	"Vậy ngươi có thể chống đỡ a." Độc hành giang hồ khách trả lời một câu, cùng Một Bức Thư hai người tiếp tục một đao tiếp một đao vung chém.
 
 	Cấp độ sử thi BOSS sở dĩ khó đối phó là bởi vì bọn họ có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng, nếu như liền như vậy bị ba cái tiểu hào (cỡ nhỏ) cho miễn cưỡng mài chết, ám sát giả phỏng chừng chết rồi cũng sẽ bị nghiệp bên trong đồng hành chuyện cười.
 
 	"Uống!"
 
 	Ngay ở độc hành giang hồ khách chém vào lúc cao hứng, ám sát giả hét lớn một tiếng, trên người hồng quang lóe lên, mở ra Bá thể, Một Bức Thư cùng độc hành giang hồ khách hai người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ cùng ám sát giả mặt đối mặt, ngay lập tức bên trong nhìn thấy ám sát giả skill trước trí, lúc này quả đoán ném xuống lưỡng cây chủy thủ, lui qua một bên.
 
 	Hồng quang qua đi, ám sát giả trên người lại bốc lên một đạo ánh sáng màu đen, huyết điều trong nháy mắt vá kín, sau đó cười như điên nói: "Ha ha ha, ta là thân bất tử, các ngươi này quần tên ghê tởm đâm không tới trái tim của ta là giết không xong ta!"