Chương 1209: Nghề nghiệp tái tổ 

	"Tổng quán quân..."

	"A phi! !"

	Nghe được Vương Vũ, khán giả cùng nhau giơ lên ngón tay giữa.

	Miêu, một đám đồ vô liêm sỉ, có điều là dựa vào âm mưu quỷ kế, đánh bậy đánh bạ xông vào nghề nghiệp tái tổ mà thôi, thật sự coi nghề nghiệp cấp cao thủ là ăn cơm khô nha.

	Các ngươi chơi lần này hạ lưu thủ đoạn, cái kia đều là nghề nghiệp những cao thủ năm đó chơi còn lại có được hay không, một đám không biết xấu hổ.

	...

	Ở game vòng tròn, nghề nghiệp liên kết quan tâm trình độ vẫn còn rất cao, dù sao những kia game thủ chuyên nghiệp trong ngày thường cũng không lộ cái mặt, ngay ở nghề nghiệp liên kết thời điểm Lộ Lộ mặt.

	Lại không phải hết thảy player đều có tư bản đi hiện trường xem so tài, vì lẽ đó mỗi khi nghề nghiệp liên kết, trong game các người chơi đều sẽ thủ trước máy vi tính xem trực tiếp.

	Đây chính là thần tượng sức mạnh...

	Hiện ở trong game mỗi cái chủ thành đều có công cộng sân đấu, toàn tức hình thức dưới, đại gia ở công cộng trong sân đấu xem so tài cùng ở hiện trường xem khác biệt cũng không lớn.

	Đương nhiên, Long Đằng công ty làm để tâm sáng tạo game công ty, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội kiếm tiền, công cộng sân đấu cũng là muốn mua phiếu, chỉ có điều đối lập với hiện trường dâng cao giá vé, muốn tiện nghi rất nhiều thôi.

	Thế nhưng các người chơi có thể không nghĩ như vậy, nếu đại gia dùng tiền đến xem trực tiếp, thi đấu đội ngũ thế nào cũng phải để đại gia thu hồi giá vé đi.

	Toàn Chân giáo này quần vô liêm sỉ khốn kiếp, ở ảnh hưởng đối thủ game trải nghiệm đồng thời, còn ảnh hưởng nghiêm trọng khán giả quan sát trải nghiệm.

	Thi đấu đánh xong, tất cả mọi người cũng gọi la hét muốn Long Đằng công ty lùi tiền.

	Có đạo là cuối cùng giải thích quyền về Long Đằng công ty hết thảy, lùi tiền tự nhiên là không thể tích, chỉ là nói cho đại gia oan có đầu nợ có chủ, thi đấu đánh thành như vậy cùng tổ chức phương mộc có quan hệ...

	Liền các người chơi liền nháo lên diễn đàn, Toàn Chân giáo làm người khởi xướng, cũng thành chúng thỉ chi.

	Trong một đêm, Toàn Chân giáo bạo hồng với ( Trọng Sinh ) các đại game tảng khối.

	Liền ngay cả dĩ vãng những kia đem game online làm game offline chơi player, cũng đều đối Toàn Chân giáo xú danh có nghe thấy.

	Toàn Chân giáo những người này, đương nhiên sẽ không để ý tới những này hư danh, lúc này đại gia bắt nghiệp dư tổ quán quân, đang bị Lão Ngưu đồng chí lôi kéo cùng nhau ăn cơm.

	Đang ngồi không chỉ có những kia võ lâm danh túc, còn có ngày hôm nay bị Toàn Chân giáo một đám người chơi đến thổ huyết Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người.

	Năm mươi, sáu mươi người ngồi cùng một chỗ, tình cảnh phi thường quỷ dị.

	Lão Ngưu ý đồ rất đơn giản, mời mọi người ăn cơm, ngoại trừ chúc mừng Toàn Chân giáo bắt thủ cái quán quân bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, chính là để Băng Thanh Ngọc Kiệt đám người kia ngồi xuống cùng Vương Vũ đám người liên lạc một chút tình cảm, không muốn đem ngày hôm nay thi đấu để ở trong lòng.

	Khổng Tử đã nói: Không ngông cuồng vẫn tính là người trẻ tuổi à?

	Phải biết, đại gia đều là võ học thế gia nhiệt huyết kích động người trẻ tuổi, ở trường đấu bị thiệt thòi khó tránh khỏi muốn ở dưới sân thi đấu tìm bù đắp lại.

	Vương Vũ tất nhiên là không sợ, có thể Vương Vũ bên người những người bạn nầy không còn game che chở, chính là một đám nhược không trải qua phong người bình thường.

	Đại gia cùng nhau ha ha cơm, đem sự nói ra, sau đó liền đều là bằng hữu, đương nhiên sẽ không ở có ngoài ý muốn khác xuất hiện.

	Kỳ thực đi, Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Niệm Lưu Vân bọn người xuất từ gia tộc lớn, được quá hài lòng giáo dục, cố nhiên tính cách cao ngạo, nhưng cũng không phải không hiểu chuyện người, lần này chịu thiệt bọn họ cũng coi như là tâm phục khẩu phục, cũng không có mặt khác nhớ nhung.

	Hiện tại lại có Vương Vũ cùng với lão cha hai người này hiện trong tương lai công phu vòng tròn chuyện sự người hoà giải, mặc dù trong lòng oán khí khó bình, cũng nên tức tỏ thái độ hạ xuống.

	Cho tới những người khác mà, như là Cơ Thập Tam như vậy tâm thuật bất chính gia hỏa, đương nhiên cũng không dám trêu chọc Vương gia như vậy bắc đẩu võ lâm, liền chỉ được nuốt xuống cơn tức giận này.

	Một bữa cơm ăn xong, đại gia bắt tay giảng hòa, Toàn Chân giáo mọi người lo lắng cũng tiêu tán theo.

	Hết cách rồi, internet player gọi đến lại hung, bàn phím hiệp chung quy chỉ dám lên tiếng, có thể này quần chơi công phu, đại gia trong lòng vẫn đúng là không chắc chắn.

	Trở lại khách sạn, đã là đêm khuya.

	Bên ngoài bắt đầu mưa.

	Đối biển thị buổi tối dưới vũ cảnh mỹ lệ phi thường.

	Vương Vũ đứng trước cửa sổ, ôm Mục Tử Tiên eo, cách pha lê nhìn thế giới bên ngoài, trong lòng cảm khái vạn phần.

	Một năm trước Vương Vũ rời nhà thời điểm, cũng là mùa này,

	Cũng là mưa.

	Không giống chính là, khi đó Vương Vũ vẫn là một mới từ trong lồng tre thả phi chim hoàng yến, rời đi không cần làm sinh tồn buồn phiền không có một chút nào tự do không gian, Vương Vũ trong lòng một phiến mờ mịt, nhân sinh thất vọng mất mát.

	Này một năm này, Vương Vũ thường hết quá nhiều khổ sở, cũng thu hoạch rất nhiều cảm động.

	Tình bạn, ái tình, tình thân... Tất cả những thứ này xưa nay không đều không mâu thuẫn, hết thảy đều là dựa vào chính mình nỗ lực tranh thủ.

	Đặc biệt là Mục Tử Tiên, Giáo Hội Vương Vũ sinh tồn, Giáo Hội Vương Vũ làm sao đi yêu người khác, càng là Giáo Hội Vương Vũ nên làm gì thích ứng cái này phồn hoa lại thế giới xa lạ.

	Hay là ở tương lai không xa, Vương Vũ muốn trọng tân về đến nhà, trở thành người nối nghiệp, thế nhưng khi đó cuộc đời của hắn quỹ tích mặc dù cùng trước đây bị quy hoạch như thế, thế nhưng Vương Vũ cũng không phải trước đây con kia chim hoàng yến.

	Chim nhỏ, càng nên triển vọng bầu trời không phải sao.

	"Một năm a!" Vương Vũ lạnh nhạt nói.

	"Ừm! Một năm." Mục Tử Tiên mỉm cười, trên mặt tràn trề hạnh phúc.

	Trơ mắt một liền cơ bản sinh tồn đều sẽ không chàng trai biến thành một đỉnh thiên lập địa nam nhân,  không có cái gì so với này càng có cảm giác thành công.

	"Cảm tạ ngươi..." Vương Vũ nhẹ giọng nói một câu.

	"Cũng cảm tạ ngươi." Mục Tử Tiên cánh tay ôm chặt lấy Vương Vũ.

	... ...

	Kỳ thực rất muốn ở chỗ này viết "Toàn thư xong" ba chữ, có điều nội dung vở kịch còn không viết xong, đuôi nát không phải phong cách của ta, đương nhiên, càng quan trọng chính là ta cũng không muốn bị người hiểu lầm thành lưỡi dao buôn lậu súng.

	Vũ còn đang dưới, trời mưa xuống đều là có thể khiến người ta ngủ đến đặc biệt thâm trầm.

	Mặt trời mọc, toàn bộ thế giới như là bị cọ rửa quá như thế, lộ ra thơm ngát.

	Lần thứ hai đi tới trường đấu, khán giả so với hai ngày trước muốn nhiều hơn không ít.

	Này cũng hợp tình hợp lý.

	Hai ngày trước là nghiệp dư tổ thi đấu mà, đại gia ở trong game xem trực tiếp là được, dùng tiền đến hiện trường xem nghiệp dư tổ thi đấu, cái kia không phải nhiều tiền thiêu à.

	Sự thực chứng minh, những người này tương đương có thấy xa.

	Lúc này trên thính phòng, đâu đâu cũng có các đại chiến đội tiếp ứng đoàn, từng cái từng cái hoành phi kéo dài, được không đồ sộ.

	Cái gì "Xã hội ta X ca, người tàn nhẫn không nhiều lời" "Ngũ hồ tứ hải đều huynh đệ, thân kinh bách chiến đều là thắng" ...

	Mỗi cái chiến đội phía sau fans quảng cáo cũng đều khiến người ta nhìn hoa cả mắt, chuyên nghiệp fans cùng những kia nghiệp dư tuyển thủ tiếp ứng đoàn hoàn toàn không phải một thứ nguyên.

	Vương Vũ cả đám xem chính là trợn mắt ngoác mồm.

	"Ngưu bức ngưu bức! Xã hội xã hội."

	Một nhóm người sát mồ hôi lạnh liền tiến vào trường đấu.

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo người vào sân, lúc này trên sàn thi đấu không biết ai nổi lên cái đầu, lớn tiếng kêu ầm lên: "Toàn Chân giáo cút khỏi game vòng tròn, đám ô hợp cút khỏi nghề nghiệp tái."

	Vừa bắt đầu chỉ có mấy người nghênh hợp, sau đó hô khẩu hiệu người càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng mấy vạn người cùng kêu lên hét cao.

	Cái kia tình cảnh tuyên truyền giác ngộ, gọi đến Toàn Chân giáo một nhóm người lâng lâng, trong lòng tràn ngập kiêu ngạo.

	Vô Kỵ tiện nhân kia càng là ôm quyền hồi đạo: "Cảm ơn mọi người chống đỡ... Các đồng chí cực khổ rồi."