Chương 455: Chính xác qua cửa phương thức.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Skill thứ này phải hoạt học hoạt dùng, ám hắc kết giới không chỉ có là khống địch skill, thay cái cách dùng còn có thể bảo vệ mình cùng đội hữu.
 
 	Xuân Tường ám hắc kết giới đem hai cái thuẫn chiến bọc lại sau, Bao Tam cùng Độc Cô Cửu Thương hai người xông lên trước che ở trước mặt chúng nhân, đem bộ xương chiến sĩ che ở ngoại vi.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cũng đã phi thân quá khứ, hai tay lôi kéo một vùng, kéo lại Doãn lão nhị cho vứt trở về đội ngũ.
 
 	Lôi Công Đáng thấy Doãn lão nhị đột nhiên biến mất, còn (trả lại) không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, chỉ thấy một bàn chân lớn mang theo ánh chớp trước mặt đạp đến.
 
 	Lôi Công Đáng sợ hết hồn, tấm khiên vẫy một cái muốn đón đỡ, nhưng là lấy Vương Vũ thối pháp có thể nào để hắn tránh thoát.
 
 	"Duang!" Một tiếng tiếng sấm, Lôi Công Đáng trực tiếp bị đạp lui về phía sau ba mét, vừa vặn lui ra Xuân Tường ám hắc kết giới.
 
 	Lôi Công Đáng lui ra ám hắc kết giới sau, cũng phản ứng lại xảy ra chuyện gì, điều khiển tấm khiên lui về đội ngũ.
 
 	Vào lúc này, bộ xương cung thủ cùng bộ xương pháp sư skill đã bay đến Vương Vũ trên người.
 
 	"Ầm..." Lại là một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ thân thể vỡ vụn, sau một khắc Vương Vũ xuất hiện ở đội ngũ cách đó không xa an toàn phạm vi.
 
 	"Lão Ngưu, có thể a... Cái kia một cước đạp ta tâm thần thoải mái, sẽ không là ngươi cố ý đi." Minh Đô cười hì hì đối Vương Vũ hô.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không có, chỉ là thuận lợi."
 
 	Vương Vũ không phải là mưu mô người, tuy rằng Vương Vũ có vài loại vồ lấy skill vô dụng, thế nhưng lúc đó tình huống đó, Lôi Công Đáng cái kia trạm vị, Vương Vũ thực sự là không nhịn được một cước giẫm đi tới.
 
 	Nghe được Minh Đô cùng Vương Vũ, Lôi Công Đáng sắc mặt đen kịt một màu, có điều niệm cùng Vương Vũ cứu mình, Lôi Công Đáng cũng là nhịn.
 
 	"Đừng nói nhảm, mau lui lại ra khỏi sơn cốc!" Thấy bọn khô lâu một lần nữa quay đầu lại, hơn nữa cách đội ngũ càng ngày càng gần, Vô Kỵ quả đoán rơi xuống lui lại chỉ lệnh.
 
 	Mọi người ở hai cái tank bảo vệ cho, rất nhanh liền lùi ra khỏi sơn cốc.
 
 	Đội ngũ lùi ra khỏi sơn cốc, bọn khô lâu vẫn như cũ không truy, lần thứ hai ai vào chỗ nấy, rất nhiều lấy bất biến ứng vạn biến tư thế.
 
 	Vô Kỵ lông mày nhíu chặt, những này bộ xương quả thực quá đáng ghét, dĩ nhiên giết không chết, hơn nữa trận hình cùng nghề nghiệp phối hợp phi thường đầy đủ hết, ứng xông về phía trước, rất dễ dàng hai mặt thụ địch, vạn nhất lại xuất hiện vừa nãy loại kia đội ngũ bị phân cách cục diện, thì càng lúng túng.
 
 	"Ha ha ha, Vô Kỵ lão cẩu, ngươi không phải rất trâu bò à? Làm sao cũng bị đuổi đi ra?" Độc Cô Cửu Thương chỉ vào Vô Kỵ lớn tiếng giễu cợt nói.
 
 	Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng: "Lão tử cố ý bán cái kẽ hở, cho một mình ngươi cơ hội phản kích, kỳ thực tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."
 
 	"Ta nhổ vào, không biết xấu hổ Toàn Chân cẩu." Độc Cô Cửu Thương đưa cái cổ khinh bỉ, ngụm nước đều phun Vô Kỵ trên mặt.
 
 	Vô Kỵ xoa xoa mặt, đang muốn phun trở lại, Lôi Công Đáng cả giận nói: "Được rồi lão thương, ngươi ầm ĩ cái gì thế? Cãi nhau liền có thể quá khứ à?"
 
 	Lôi Công Đáng là game thủ chuyên nghiệp, không chỉ có đối yêu cầu của chính mình rất cao, đối đội hữu dung sai suất cũng đặc biệt thấp, liên tục hai lần bị quái vật bức lui, Lôi Công Đáng vốn là tâm tình liền vô cùng không được, lúc này nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương không chỉ có không dẫn cho là nhục, chính ở chỗ này ồn ào, dĩ nhiên là càng là nổi nóng, thẳng thắn đem hỏa chiếu vào Độc Cô Cửu Thương trên người.
 
 	"..."
 
 	Độc Cô Cửu Thương bị Lôi Công Đáng hống một tiếng, mặt mũi khá là không nhịn được, có thể Lôi Công Đáng dù sao cũng là đại thần, Độc Cô Cửu Thương cũng chỉ có thể lặng lẽ không nói.
 
 	Vô Kỵ thấy thế lắc đầu thở dài nói: "Thương cẩu, ngươi thay đổi... Trước đây ngươi ít nhất vẫn tính là đối thủ của chúng ta, hiện tại mà, ha ha..."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, hành hội kênh lập tức náo nhiệt lên: "Mịa nó, Vô Kỵ bây giờ sẽ bắt đầu? Các ngươi nói Độc Cô Cửu Thương có thể hay không đem cái kia **** cho đá?"
 
 	"Phỏng chừng huyền, một đường đại thần giá trị bản thân không thấp, làm sao cũng đến đánh xong cái này mùa giải lại giải ước đi."
 
 	"Tốt đáng tiếc a... Tiền tài quả nhiên so với gây xích mích ly gián cũng còn tốt sứ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương bị Vô Kỵ vừa nói như thế, trên mặt lộ ra lúng túng vẻ, chỉ được phẫn nộ nói: "Đúng đấy... Thay đổi."
 
 	"Chơi game đều chơi không sung sướng, ngươi nói ngươi còn không thấy ngại làm lão đại? Ngươi xem thủ hạ của ta liền không ai dám nói chuyện với ta như vậy." Vô Kỵ tiếp tục nói.
 
 	Toàn Chân mọi người dồn dập ở trong kênh khinh bỉ nói: "Chà chà, Vô Kỵ thực sự là tinh tướng... Đổi làm chúng ta nhìn hắn không sáng sủa tiếp liền đánh hắn đi, ngược lại hắn không đánh lại được chúng ta, nhìn hắn tinh tướng rất nhớ vạch trần hắn a."
 
 	"Được rồi, tiếp tục đánh bản đi." Độc Cô Cửu Thương ý tứ sâu xa nhìn Lôi Công Đáng một chút, thực sự không muốn nói thêm cái đề tài này.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương cái này vẻ mặt, khẽ mỉm cười, trở lại chuyện chính nói: "Cái này cửa ải quái vật không có chết cừu hận, những này lầu canh hẳn là giết không xong."
 
 	Hệ thống trong thiết lập, phó bản bên trong quái vật không thể quét tân, vì lẽ đó chỉ cần kích hoạt cừu hận của bọn họ, trừ phi mục tiêu ra phó bản, nếu không cừu hận thì sẽ không biến mất, loại này cừu hận bị player xưng là tử thù hận.
 
 	Tử thù hận quái vật, có thể trốn, thế nhưng một khi kích hoạt nhất định phải đến giết chết, không phải vậy phó bản liền không thể qua cửa, hơn nữa còn có khả năng thẻ quái, quay đầu lại player còn phải mãn phó bản tìm bị kẹt ở cầu thang hoặc là khúc quanh tiểu quái, vô cùng phiền phức.
 
 	Những này khô lâu quái cừu hận chỉ giới hạn ở hẻm núi phạm vi, loại này cừu hận chỉ có quét mới quái tài sẽ có, vì lẽ đó những quái vật này bất kể như thế nào xoạt đều sẽ vô hạn phục sinh.
 
 	"Vậy chúng ta trực tiếp đi vòng qua?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	Không phải tử thù hận quái vật, chỉ muốn qua đi bọn họ địa giới, cừu hận sẽ biến mất, đi vòng qua là rất tốt phương pháp.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Phỏng chừng nhiễu có điều đi."
 
 	Chôn xương vị trí là một hẻm núi địa hình, hơn trăm cái bộ xương thưa thớt phân bố ở các góc, căn bản không có đi vòng qua không gian.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Độc Cô Cửu Thương có chút mộng bức, đón đánh không tốt đánh, nhiễu cũng tha cho có điều đi, lẽ nào cái này phó bản khó giải hay sao? Lúc này mới cửa thứ nhất được rồi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi lại nhìn một chút nhiệm vụ giới thiệu mặt sau câu nói kia."
 
 	Độc Cô Cửu Thương kéo dài cột quest, mở ra phó bản nhiệm vụ mặt sau câu nói kia là: Xuyên qua chôn xương vị trí, thu được bạch cốt trên tế đàn thứ sáu Tông đồ ma lực chi nguyên ám hắc chi tâm.
 
 	"Há, hóa ra là như vậy, nhưng là chúng ta làm sao vượt qua đây? Lẽ nào để thích khách tiềm hành quá khứ? Ngươi không biết Bất Tử sinh vật có thể thấy rõ tiềm hành à?"
 
 	Game trong thiết lập, Bất Tử sinh vật không có loài người ngũ giác, dựa vào chính là nhận biết khóa chặt mục tiêu, vì lẽ đó tiềm hành thuật đối Bất Tử sinh vật vô hiệu.
 
 	Đồng dạng đạo lý, tiềm hành thuật đối dơi loại này dựa vào sóng âm đơn giản mục tiêu quái vật cũng là vô hiệu, đánh level 15 phó bản Huyết Sắc giáo đường thời điểm, cũng đã có player chú ý tới điểm này, cũng ở trên diễn đàn phát biểu quá thống kê, còn (trả lại) làm ra kỳ thực người đui chơi trò chơi này có thể chống tàu ngầm hành loại hình vô nghĩa mệnh đề.
 
 	"Đương nhiên không phải." Vô Kỵ chỉ vào khe thung lũng nói: "Những quái vật này cừu hận kích hoạt sau sẽ hướng về một chỗ dựa vào, chúng ta có thể đem bọn họ dẫn tới một góc bên trong, sau đó để thích khách quá khứ thâu ám hắc chi tâm."
 
 	"Đơn giản như vậy?" Độc Cô Cửu Thương có chút nửa tin nửa ngờ nói.
 
 	Liên tục hai lần bị bộ xương binh môn đẩy lùi, Độc Cô Cửu Thương đã có chút trông gà hoá cuốc, Vô Kỵ biện pháp rõ ràng rất có đạo lý, Độc Cô Cửu Thương nhưng có chút khó mà tin nổi, hắn không thể tin được những này khó chơi bộ xương binh, như thế dễ dàng liền có thể phái.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đánh phó bản mà, thế nào cũng phải thử một chút mới được."