Chương 1350: Thu hoạch ngoài ý muốn 

	Nếu không, này tiểu tử cũng sẽ không vừa lên thuyền liền giả chết ý đồ để Vương Vũ đem hắn ném hải, bị nhìn thấu sau còn muốn động tác võ thuật Vương Vũ, nếu như trên người hắn không có con dấu, động tác võ thuật Vương Vũ hành vi liền không có ý nghĩa gì.

	"Cáp cáp!"

	Nghe được Vô Kỵ giải thích, Carl cười ha ha, đồng thời chậm rãi lui về phía sau hai bước, lùi tới thuyền một bên, sau đó đắc ý nói: "Ngươi rất thông minh, chẳng trách có thể có bản lĩnh đem ta từ trong địa lao mò đi ra, có điều ở trên biển ngươi cho rằng các ngươi có thể bắt ở ta à?"

	Theo nói, Carl thả người sau này một ngưỡng liền nhảy xuống thuyền.

	Đã từng tác vì là hai toà hải cảng chủ thành thành chủ, Carl bản lãnh khác không có, kỹ năng bơi không thể nghi ngờ là tương đối tốt, đối với trên thuyền các vị vịt lên cạn mà nói, để Carl vào nước không thể nghi ngờ là thả hổ về rừng rồng về biển lớn, lại nghĩ bắt hắn tuyệt đối không thể dễ dàng như thế.

	Thấy Carl nhảy thuyền, Vương Vũ hơi sững sờ, không đợi rơi xuống nước, thả người liền phải đuổi tới đi, lại bị Vô Kỵ đưa tay ngăn cản: "Không cần phải gấp gáp, hắn chạy không thoát..."

	"Phù phù!"

	Đang khi nói chuyện, Carl đã nhảy vào hải lý, trùng trên boong thuyền Vương Vũ đám người thụ cái ngón giữa sau, một lặn xuống nước liền lẻn vào trong nước.

	Một bên Ký Ngạo vội la lên: "V~lều, hắn muốn chạy!"

	Nhưng mà Ký Ngạo vừa dứt lời, đột nhiên nước biển một trận cuồn cuộn, một con to lớn cái kìm mang theo Carl từ dưới nước thân bỏ ra đến, tiếp theo Râu Đen liền trồi lên mặt biển.

	"Cạc cạc cạc! Ngươi muốn đi đâu?"

	Râu Đen cười quái dị một tiếng, nhấc theo Carl liền nhảy lên thuyền. , nhẹ buông tay đem Carl tầng tầng té xuống đất, đem quăng ngã cái thất điên bát đảo.

	Carl ở trên boong thuyền lăn lộn vài vòng sau, này tài hoãn quá thần đến, hoảng sợ nhìn hung tàn Râu Đen cùng với Toàn Chân mọi người, đầy mặt không nói ra được kinh ngạc.

	Đều ở trên biển hỗn, Carl cùng Râu Đen hai người đương nhiên sẽ không xa lạ, mặc hắn làm gì cũng không nghĩ ra, tung hoành lãng quên chi hải đại danh đỉnh đỉnh Râu Đen dĩ nhiên cấu kết player xuống tay với chính mình.

	"Hanh hanh!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Lần này tuyệt vọng rồi à? Còn không mau đem con dấu giao ra đây?"

	"Ha ha!" Carl cũng không cam lòng yếu thế, một mặt vô lại nói rằng: "Ta không cho ngươi làm gì tích? Có bản lĩnh các ngươi liền giết ta, người thành chủ này con dấu ai cũng đừng mong muốn."

	Không nhìn ra, cái này Carl bản lĩnh lơ là, nhưng còn là một nhân vật hung ác, đi giang hồ sợ nhất chính là loại này mềm không được cứng không xong thuốc cao bôi trên da chó, ỷ vào người khác không dám đối với mình như thế nào, được kêu là một lưu manh.

	Đương nhiên, Carl ngày hôm nay xem như là xui xẻo, đụng tới Toàn Chân giáo một nhóm người, đối phó lưu manh Toàn Chân giáo người nhưng là cực kỳ có kinh nghiệm tích, dù sao Toàn Chân giáo đám người kia cùng Carl cũng là kẻ giống nhau... Câu nói kia sao nói đến, chỉ có càng người vô liêm sỉ mới có thể đối phó vô liêm sỉ gia hỏa.

	Đối mặt Carl uy hiếp, Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều nở nụ cười, Vương Vũ nhưng là chỉ vào Râu Đen ra lệnh: "Đem hắn nắm lên đến!"

	Râu Đen tuy không phải Vương Vũ thủ hạ, nhưng hắn lúc nào đều sẽ không quên hắn là làm gì lưu lạc vì là player tùy tùng, nào dám vi phạm Vương Vũ, liền đi tới Carl bên cạnh, đem vững vàng nắm ở trong tay.

	Lúc này, không đợi Vương Vũ nói chuyện, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền ở trong đám người đi ra, đi tới Carl bên cạnh tiện tay vỗ một cái, vỗ vào Carl trên lồng ngực.

	Bị Danh Kiếm Đạo Tuyết một màn, Carl cả người một cái giật mình, 1 đỉnh lục sắc mũ giáp liền xuất hiện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay.

	"A... Tà mã đài tù trưởng mũ giáp... Item hoàng kim, màu sắc gắng rất khác biệt mà, Bao Tam cho ngươi! Nhiều thích hợp ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết liếc mắt nhìn trong tay mũ phất tay ném cho Bao Tam.

	"Cút!"

	Bao Tam một mặt phẫn nộ đem mũ đánh rơi ở địa.

	Mà Carl nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay mũ, mặt đều đi theo lục rồi, giẫy giụa kêu lên: "Thả ta, các ngươi không thể như vậy đối ta!"

	Làm sao Râu Đen nhưng là lực lượng hình BOSS, so với Carl tên rác rưởi này không biết mạnh bao nhiêu, mặc cho Carl thế nào khua tay múa chân đều tránh thoát không được nửa phần.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết không nhìn Carl kêu gào, tự mình tự hướng về Carl trên người mò.

	Toàn Chân mọi người hai tay ôm vai, liền ở một bên vây xem...

	Không thể không nói, cái này Carl đến cùng là làm qua thành chủ,

	Trên người trữ hàng không ít, chỉ chốc lát liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết móc ra một đống tàng hàng.

	Cái gì a lâu căn thành chủ xuyên qua hai tay jacket da, Xuất Vân thành thành chủ xuyên qua giầy, tà mã đài nữ vương thiếp thân tiểu nội y, không thiếu gì cả.

	"Sách chà chà!"

	Nhìn thấy này nhất định tàng hàng, Toàn Chân mọi người được kêu là một mở ra mắt thấy, lấy Toàn Chân chúng gia súc não động, liền những thứ đồ này bọn họ hiện tại đã nghĩ ra không thấp hơn Kim Bình Mai sử thi cự.

	Theo trên người gì đó càng ngày càng ít, Carl sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng rốt cục không kềm được, cao giọng cầu xin tha thứ; "Các vị đại gia, ta biết sai rồi, ta nhận sợ còn không được thả ta hạ xuống chính ta đem con dấu giao cho các ngươi!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhân cơ hội hướng về trong miệng quán một bình khôi phục dược tề, sau đó quay đầu hỏi Vương Vũ cùng Vô Kỵ nói: "Hắn muốn chính mình giao ra đây, còn trộm à?"

	"Đừng để ý tới hắn!" Vô Kỵ quả đoán nói: "Cháu trai này một bụng ý nghĩ xấu, không thể cho hắn nửa điểm cơ hội, tiếp tục mò!"

	"Được rồi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết quay đầu tiếp tục ra tay, không biết lại sờ soạng bao nhiêu lần, đột nhiên trong tay chìm xuống một hình vuông con dấu xuất hiện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay.

	Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết lấy ra con dấu, Carl trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

	"Mịe! Rốt cục tìm thấy!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy con dấu, thở phào nhẹ nhõm đem con dấu ném cho Vương Vũ.

	Vô Kỵ vừa muốn để Râu Đen đem Carl thả xuống, Vương Vũ nhưng cau mày nói: "Không đúng vậy.  "

	"Làm gì? Lẽ nào là giả?" Toàn Chân mọi người nghe vậy cả kinh.

	"Không... Này không phải hải cảng thành thành chủ con dấu." Vương Vũ vừa nói, một bên đem con dấu thuộc tính cho biểu diễn đi ra.

	Thành chủ con dấu (Tá Hạ thành): Quý trọng item, nắm giữ này con dấu có thể thu được Tá Hạ thành.

	"Nhật nha!" Nhìn thấy con dấu thuộc tính, tất cả mọi người đều kinh kêu lên: "Chuyện này... Này dĩ nhiên là Tá Hạ thành con dấu!"

	Mọi người chỉ là tìm đến hải cảng thành con dấu mà thôi, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Miêu, chẳng trách Hắc Long hội như thế liều mạng, nguyên lai Carl trong tay không chỉ có hải cảng thành con dấu, lão già này lừa bịp như thế nhiều năm còn đậu má gắng ra thành tích, hiện tại liền Tá Hạ thành con dấu đều lấy ra đến rồi, không chắc còn có thể lấy ra cái gì đây.

	"Tiếp tục mò!"

	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ hưng phấn chỉ vào Carl đối Danh Kiếm Đạo Tuyết ra lệnh.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng nhiệt tình mười phần tiếp tục mò lên.

	Sự thực chứng minh, bánh từ trên trời rơi xuống chuyện như vậy tỷ lệ cực đúng tiểu nhân, liên tục phát sinh hai lần càng là vi ư cực vi.

	Toàn Chân giáo một đám người vây nhốt Carl, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không biết sờ soạng bao nhiêu lần, mãi đến tận đem Carl mò chỉ còn dư lại một cái quần lót, cuối cùng ngoại trừ hải cảng thành cùng Tá Hạ thành thành chủ con dấu bên ngoài, cũng không có phát hiện hắn chủ thành con dấu.

	Có điều đôi này Toàn Chân giáo mọi người mà nói đã mười phần thỏa mãn, cũng đã đưa lớn như vậy một phần hậu lễ, còn muốn cái gì xe đạp a.