Chương 603: Không tưởng tượng nổi kẽ hở
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bị boss tước thành như vậy liền huyết đều không trở về một hồi liền hướng xông lên, chỉ có hai cái độ khả thi, hoặc là là tự tin đến có thể làm được không thương đánh boss, hoặc là chính là cố ý tìm chết.
 
 	Thần chi con rối tuy rằng chỉ có 10% thuộc tính, thế nhưng có skill đặc thù ở, không có nhào nhai quá mấy lần tìm tòi ra đấu pháp, coi như là một cả đội player đều chưa chắc có thể vững vàng đánh qua.
 
 	Đừng nói Vương Vũ hiện tại chỉ có một người căn bản không có cách nào đánh boss, hiện tại Vương Vũ có điều là cùng thần chi con rối giao thủ mấy hiệp mà thôi, có thể ở boss thủ hạ sống được mấy phút tỷ lệ đều có thể bỏ qua không tính, càng khỏi nói không tổn thương.
 
 	Vì lẽ đó ở 9527 trong mắt, Vương Vũ như thế làm không khác nào chủ động chịu chết.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đã mang theo kiếm cùng thần chi con rối chạm tay.
 
 	Thần chi con rối phương thức chiến đấu không có một chút nào thay đổi, tay phải một lần trường thương đâm hướng về Vương Vũ, Vương Vũ cùng vừa mới như thế, né qua đột thứ cùng quét ngang, chiết thân vọt đến thần chi con rối tay phải hậu vệ vị trí.
 
 	"Chi!"
 
 	Thần chi con rối phần eo lần thứ hai mức độ lớn xoay chuyển, trường kiếm vẽ ra một vòng ánh kiếm bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, sau này nhẹ nhàng lui một bước, thần chi con rối thập tự kiếm mang theo đấu khí ở Vương Vũ trước người xẹt qua, sau đó Vương Vũ hướng về trước khom người đạp bước, giẫm vào màu trắng vòng sáng, trường kiếm trong tay run lên, giũ ra ba đóa kiếm hoa, đâm vào thần chi con rối trên lưng.
 
 	-2451
 
 	-3214
 
 	-5512
 
 	-100
 
 	Bốn cái đỏ tươi con số bay lên, Vương Vũ một đòn tối hậu lại vẫn đánh ra tấn công dữ dội hiệu quả.
 
 	"Sát! Này, cái này không thể nào!"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, 9527 con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	"Không có mục sư hắn làm sao cũng có thể không bị thương? Hắn vì sao lại đứng ở nơi đó? ! ! Lẽ nào đứng ở nơi đó liền có thể tránh thoát Webster công kích hay sao?" 9527 tuy rằng kinh hoảng, nhưng tốt xấu là cấp bậc rất cao game công tác giả, liếc mắt là đã nhìn ra Vương Vũ sở dĩ không có bị boss chém chết, là bởi vì Vương Vũ trạm vị.
 
 	Vương Vũ là võ học cao thủ, cùng người so tài chú trọng nhất kẽ hở công kích, Vương Vũ cùng này một đạo thiên phú dị bẩm, cùng trong vòng cao thủ hàng đầu so chiêu, đều có thể lại lẫn nhau xê dịch bên trong tìm tới sơ hở của đối phương, chớ nói chi là thần chi con rối như thế một chết cọc gỗ tử.
 
 	Vương Vũ lúc này vị trí, chính là thần chi con rối kẽ hở.
 
 	Thần chi con rối gần người đòn công kích bình thường, xa nhất có thể đạt tới 300 không giả, nhưng đó là dùng thập tự thương loại này binh khí dài mới có thể đánh ra khoảng cách, nhưng là thập tự kiếm là binh khí ngắn, đòn công kích bình thường công kích khoảng cách có điều 150, vì lẽ đó Vương Vũ chỉ cần đứng thần chi con rối 150 trong phạm vi, thần chi con rối sẽ dùng thập tự kiếm công kích.
 
 	Thần chi con rối thánh quang lóng lánh phạm vi là 100, Vương Vũ dùng nắm đấm hoặc là chủy thủ, tuy rằng có thể đứng trong vòng công kích, thế nhưng Vương Vũ chung quy di động thuộc tính có hạn, thần chi con rối thập tự kiếm xoay người vung chém tốc độ cực nhanh, ở vòng sáng bên trong công kích, mặc dù là Vương Vũ cũng không có năng lực đúng lúc né tránh hai cái thân vị.
 
 	Nếu là ở vòng sáng phụ cận trạm vị, thần chi con rối vung chém thì một thân vị né tránh, Vương Vũ vẫn là có thể làm được dễ dàng.
 
 	Trường côn trạng thái, vũ khí quá dài, ảnh hưởng công kích hiệu suất, vì lẽ đó Vương Vũ lựa chọn sử dụng trường kiếm.
 
 	Vương Vũ không có đấu khí bên ngoài như thế trâu bò, nhưng là trường kiếm công kích khoảng cách cũng ở 120 tả hữu, lùi một bước có thể tách ra kiếm quyển, tiến một bước, có thể bước vào vòng sáng, vừa vặn là công kích thần chi con rối vị trí tốt nhất.
 
 	Liền ngay cả 9527 cũng không nghĩ tới, chính mình sáng tạo đi ra cái gọi là chỉ có một biện pháp giải quyết boss, dĩ nhiên sẽ có như vậy một sơ hở.
 
 	Vương Vũ đấu pháp vô cùng phiêu dật, không chút nào làm vô vị dây dưa, một kích thành công sau, dính vào người tức đi.
 
 	Thần chi con rối vung lên trường thương quét ngang thời điểm, Vương Vũ ứng vọt đến thần chi con rối một bên khác.
 
 	Thần chi con rối xoay người kiếm quyển, Vương Vũ lùi lại vừa vào, giơ kiếm liền đâm, lại là ba đóa kiếm hoa, đâm tới thần chi con rối trên cổ, lần thứ hai mang đi sắp tới 10 ngàn bị thương hại.
 
 	"..."
 
 	9527 đã nhìn ra sững sờ, phần mềm hack sự dĩ nhiên tung lên chín tầng mây, lúc này tâm lý của hắn chỉ có một ý nghĩ: "Mịe, cái tên này vẫn đúng là có thể không thương đan xoạt boss hay sao?"
 
 	Webster nhưng là loại cỡ lớn bản boss ai, không phải là phổ thông đoàn đội bản loại kia tầm thường boss, Webster là cần dựa vào mấy trăm người chồng được rồi, liền như vậy bị một người đan xoạt, 9527 cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Thần chi con rối liên tục mấy lần bị đánh trúng sau, trên người bạch quang lóe lên, trong tay thập tự thương hướng về trước đâm một cái, phá diệt xung kích hóa thành một đạo tia sáng chói mắt đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ vẫn là nghiêng người né qua, đột nhiên thần chi con rối nữu quá thân thể, một cái tay khác ở một cái khó mà tin nổi góc độ vẽ ra lưỡng đạo kiếm khí, bay vụt hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ một tay cầm kiếm một tay nắm lấy thần chi con rối trên bả vai cánh chặn lại, "Xích kéo" một tiếng, thần chi con rối cánh bị gọt xuống nửa, một to lớn -24512, ở thần chi con rối trên đầu xông ra.
 
 	"Mịe! Cái tên này đối với mình còn (trả lại) rất tàn nhẫn!"
 
 	Nhìn thấy thương thế kia hại trị số, Vương Vũ lần thứ hai giật nảy cả mình, thần chi con rối cao như thế phòng ngự bị sự công kích của chính mình tuốt một hồi đều đi hơn hai vạn huyết, này nếu như đánh vào trên người mình, còn đến mức nào, may không có uống thuốc tề, ngược lại làm sao đều là một hồi giây, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm mà...
 
 	Nếu như 9527 hiện tại biết Vương Vũ ý nghĩ, phỏng chừng sẽ bị tức giận thổ huyết, còn tưởng rằng Vương Vũ là cái tự tin đến có thể không thương xoạt boss siêu cấp player đây, ai biết Vương Vũ chính là đơn thuần vì tỉnh điểm tiền thuốc.
 
 	Thần chi con rối bị chính mình xoá sạch nửa cái cánh sau, tâm tình rõ ràng có chút không mỹ lệ lắm, tay phải cánh tay nhất chuyển, vượt qua tay liền đâm Vương Vũ, hắn ngón này nhưng là thật sự ngược lại...
 
 	Vương Vũ đè lại thần chi con rối vai hướng về trên một chuỗi, cưỡi lên thần chi con rối vai, trường kiếm trong tay quấn quanh trụ thần chi con rối cái cổ, đột nhiên vạch một cái.
 
 	-11245
 
 	Thần chi con rối lập tức liền bị đánh ra xuất huyết trạng thái.
 
 	Loại này không có thông minh boss, thực lực mạnh đến đâu, một khi bị tìm tòi ra đến rồi đấu pháp, nắm giữ tốt tiết tấu, còn (trả lại) là phi thường dễ dàng đối phó, nhất là loại cỡ lớn phó bản thủ quan boss, thần chi con rối cũng chính là skill vô liêm sỉ chút, dung sai suất thấp một ít thôi, đối Vương Vũ loại này siêu cấp đại cao thủ tới nói căn bản đều không gọi sự, chiếu tình huống như vậy xuống, chỉ cần cẩn thận chút, đan xoạt thần chi con rối cũng không phải chỉ là nói suông.
 
 	"Ha, hách tổng, hiện tại quá năm phút đồng hồ đi... Giám sát số liệu cũng không có một chút nào dị thường ni" tiểu trương nhìn 9527 biến ảo không ngừng sắc mặt, xấu cười nói.
 
 	"..." 9527 trầm mặt nói: "Bàn phím cho ta!"
 
 	"Ha ha." Tiểu trương cùng chu vi đồng sự không khỏi cười ha ha, tiểu trương nói: "Cùng ngài đùa giỡn đây, sao có thể thật làm cho ngài ăn bàn phím a, lại nói ngài ăn ta dùng cái gì."
 
 	9527 cũng biết tiểu trương là ở cho mình dưới bậc thang, liền né qua việc này, trầm ngâm nói: "Có loại này player ở, chúng ta trò chơi này còn (trả lại) có khó khăn à?"
 
 	"Ân, thăng cấp độ khó có tính hay không?" Tiểu trương hỏi.
 
 	"Được rồi, toán!" 9527 nói.