Chương 756: Nhất đại tông sư
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thường nói, quyền sợ trẻ trung, côn sợ lão lang, bất luận nội gia quyền vẫn là ngoại gia quyền, đều là đạo lý này.
 
 	Đồng Vân Sơn tuy rằng quyền pháp trên muốn hơi thắng Vương Vũ một ít, nhưng hắn đã là năm mươi tuổi cao tuổi, qua lâu rồi tráng niên kỳ, lại không nói Vương Vũ trời sinh thần lực, gân cốt thiên bẩm, chỉ cần là đang tuổi phơi phới, hai người trong lúc đó nhỏ bé không đáng kể quyền pháp chênh lệch, cũng bù đắp không được Đồng Vân Sơn thể trạng trên nhược điểm.
 
 	May mà đây là ở trong game, chỉ có thuộc tính không có thể lực, không phải vậy Đồng Vân Sơn năm trong vòng mười chiêu, phỏng chừng sẽ tự sụp đổ.
 
 	"Ngươi biết ta là ai?" Nghe được Đồng Vân Sơn, Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	Vương Vũ vừa mới dùng nhưng là Thái cực quyền, Thái cực quyền đồ chơi này là cái học võ đều sẽ sái mấy lần, coi như Vương Vũ quyền pháp tinh xảo, Đồng Vân Sơn cũng nên cho rằng Vương Vũ là Dương gia hoặc là người nhà họ Trần mới đúng, làm sao có khả năng lập tức liền đoán đúng là người nhà họ Vương đây, chẳng lẽ là quyền pháp bên trong hiển lộ ra? Điều này cũng không thể a, Vương Vũ dùng chính là chính tông thái cực, nếu như này đều có thể có thể thấy, Đồng Vân Sơn quả thực là thần.
 
 	"Đương nhiên!" Đồng Vân Sơn thần bí cười nói.
 
 	"Từ đâu một chiêu nhìn ra?" Vương Vũ kinh ngạc thỉnh giáo nói.
 
 	"Tướng mạo! Ngươi cùng cha ngươi lúc tuổi còn trẻ một mao như thế, đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi và ta liền nhận ra, đã sớm biết ngươi lợi hại, cho nên mới trá ngươi một hồi." Đồng Vân Sơn nói.
 
 	". . ." Vương Vũ nghe vậy, trong nháy mắt không nói gì. . . Miêu, ông lão này không theo : đè động tác võ thuật ra bài a.
 
 	"Như vậy Đồng lão sư nói tới cao thủ chẳng lẽ?" Tiếp theo Vương Vũ lại hỏi, nếu Đồng Vân Sơn nhận biết mình, như vậy hắn nói tới gần ngay trước mắt cao thủ, đầu ngón tay đều có thể nghĩ ra được là ai.
 
 	"Không sai, chính là cha ngươi, năm đó ta hai đều là đang tuổi phơi phới, lẫn nhau ai cũng không phục, nhưng là một trận chiến sau khi, ta liền lại không phục quá người khác." Đồng Vân Sơn cảm khái nói rằng.
 
 	"Không dối gạt ngài nói, hắn cũng là nói như vậy." Nghe Đồng Vân Sơn vừa nói như thế, Vương Vũ chợt nhớ tới lão vương cũng từng nói lời nói tương tự.
 
 	"Nhưng là hắn nói ta đã sớm vượt qua hắn." Vương Vũ vuốt cằm nói.
 
 	"Ngươi tuổi trẻ mà, cùng hắn đánh đương nhiên sẽ không chịu thiệt. . . Lại nói hắn cùng ta còn (trả lại) không giống nhau, hắn là cha ngươi, nếu như cùng ngươi đánh thua, vậy thì mất mặt ném quá độ rồi. . . Ha ha" Đồng Vân Sơn cười to nói.
 
 	"Khà khà." Vương Vũ vuốt sau não khẽ cười cười, Đồng Vân Sơn nói không sai, người tập võ cái nào không phải tranh cường háo thắng. . . Thua cho con trai của chính mình cũng quá thật mất mặt.
 
 	"Có điều xem hiện tại ta vẫn thua cho hắn." Đồng Vân Sơn lắc đầu nói: "Nhớ ta Bát quái môn lúc trước cũng là bắt nguồn từ xa xưa, bây giờ chỉ còn lại một mình ta, mà Vương huynh nhi tử cũng đã. . . Ai."
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ cũng theo thở dài một hơi, đối với người tập võ mà nói, truyền thừa đúng là cái vấn đề lớn, như Đồng Vân Sơn tình huống như thế, Vương Vũ liền khuyên đều không cách nào khuyên, chẳng lẽ chính mình chủ động yêu cầu học Bát quái chưởng? Vậy cũng là phạm vào kỵ húy, Vương Vũ có thể không như thế hai bức.
 
 	"Ngươi cảm thấy công phu của ta làm sao?"
 
 	"Đồng lão sư quyền pháp cao, là ta bình sinh ít thấy!" Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Vậy ngươi có muốn học hay không công phu của ta?" Đồng Vân Sơn hỏi.
 
 	"Đồng lão. . ." Vương Vũ còn (trả lại) không nói chuyện, Long Thành phi tướng mấy người trước tiên Vương Vũ một bước kêu lên, tha thiết mong chờ nhìn Đồng Vân Sơn, trong mắt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Long Thành phi tướng cùng Đồng Vân Sơn nhận thức đã lâu, chơi trò chơi này đều là Long Thành phi tướng đem Đồng Vân Sơn mang đến, nhưng mà Đồng Vân Sơn có điều là hơi hơi chỉ điểm Long Thành phi tướng mấy người ba chiêu lưỡng thức mà thôi, lấy hậu nhân Long Thành phi tướng chờ người như thế nào đi nữa khẩn cầu, Đồng Vân Sơn cũng không chịu truyền thụ, không nghĩ tới Đồng Vân Sơn bây giờ lại chủ động đi giáo một người ngoài.
 
 	Đồng Vân Sơn nhìn Long Thành phi tướng mấy người một cái nói: "Không phải ta không dạy các ngươi, là các ngươi tuổi quá to lớn, hơn nữa trước học chính là ngạnh kiều ngạnh mã công phu, không học được ta quyền."
 
 	Long Thành phi tướng chờ người nghe vậy, vẻ mặt trở nên âm u. . . Xác thực, lúc trước Đồng Vân Sơn cũng có lòng muốn giáo tới, có thể đổi thế dễ dàng đổi kính khó, Long Thành phi tướng mấy người bọn hắn ngạnh kiều ngạnh mã mười mấy năm, làm sao có khả năng cùng Vương Vũ loại này nội ngoại kiêm tu kỳ tài ngút trời so với.
 
 	"Nghề này à?" Vương Vũ lúc này có chút không biết làm sao.
 
 	Lấy lão vương cùng Đồng Vân Sơn giao tình, Vương Vũ ngược lại không sợ lão vương không đáp ứng, nhưng là người của Vương gia đi bái biệt người sư phụ, chung quy sẽ bị người nói lời dèm pha.
 
 	Đồng Vân Sơn cười nói: "Ta biết ta không tư cách làm lão sư của ngươi, ta chỉ là truyền quyền mà thôi, không thu đồ đệ."
 
 	"Nhưng là. . ." Vương Vũ lần thứ hai không có gì để nói, thiên kiến bè phái chung quy là người tập võ truyền thống.
 
 	"Không cái gì có thể đúng thế. . ." Đồng Vân Sơn nói: "Ta tuổi như thế lớn hơn, vẫn không có dòng dõi đồ đệ, ta có thể không đành lòng trơ mắt nhìn lão tổ tông tay nghề tuyệt hậu, thiên kiến bè phái, sớm nên vứt bỏ."
 
 	"Đồng lão sư!" Vương Vũ nghe vậy thật sâu trùng Đồng Vân Sơn bái một cái nói: "Ta đã thấy nhiều như vậy người tập võ, chỉ có ngài có thể được cho nhất đại tông sư!"
 
 	"Ha ha ha!" Đồng Vân Sơn cười ha ha nói: "Thực sự không xong rồi, truyền ai đều giống nhau mà (xuất từ siêu sinh đội du kích), qua mấy ngày chúng ta gặp mặt sau ta sẽ đích thân truyền dạy cho ngươi, ngươi nhất định phải luyện thật giỏi."
 
 	"Qua mấy ngày gặp mặt?" Vương Vũ buồn bực nói: "Có ý gì?"
 
 	"Qua mấy ngày không phải gia gia ngươi trăm tuổi đại thọ? Ta cũng thu được thiệp mời a. . ." Đồng Vân Sơn nói.
 
 	"A?" Vương Vũ nghe vậy mắt choáng váng.
 
 	Có thể không, trước đây Vương Vũ lúc ở nhà, lão thái gia mừng thọ Vương Vũ chỉ để ý theo ăn uống tặng lễ thu tiền lì xì, chưa bao giờ ký sinh sống, này sẽ bị Đồng Vân Sơn nhắc nhở mới nhớ tới đến, Vương gia lão thái gia năm nay là trăm tuổi đại thọ tới.
 
 	Lão Vương huynh đệ bốn cái, lão vương bài đệ tam, tuy rằng không phải trưởng tử, nhưng cũng là năng khiếu cao nhất người, vì lẽ đó bị lập thành gia chủ, Vương Vũ cũng giống như vậy, là trẻ tuổi bên trong ưu tú nhất tối được lão gia tử thương yêu.
 
 	Người cả đời này có thể không có mấy cái trăm tuổi có thể sống, Vương Vũ làm ưu tú nhất truyền nhân, tuyệt đối không có không trở về đi đạo lý.
 
 	"Ai nha, Đồng lão sư ta đến đi trước một bước." Vương Vũ trùng Đồng Vân Sơn ôm quyền, sau đó đối Long Thành phi tướng mấy người nói: "Đăng Phong tạo cực sự liền như thế quên đi ha, ta có việc liền không theo hắn."
 
 	Nói xong, Vương Vũ cho Đăng Phong tạo cực gởi thư tín tức bàn giao một hồi, sau đó lại cho Mục Tử Tiên phát ra cái tin tức, tại chỗ logout.
 
 	Đồng Vân Sơn một mặt mộng bức: "Đứa nhỏ này nhìn rất thận trọng a, làm sao đột nhiên trở nên lỗ mãng thất thất?"
 
 	Vương Vũ logout sau, vội vội vàng vàng địa rửa mặt, từ phòng rửa tay đi ra, Mục Tử Tiên cũng rơi xuống tuyến, không rõ hỏi Vương Vũ nói: "Làm sao? Gấp gáp như vậy?"
 
 	"Người vợ, dọn dẹp một chút, chúng ta phải về nhà một chuyến."
 
 	"Về nhà?" Mục Tử Tiên thân thể run rẩy một hồi nói: "Nhanh như vậy liền phải đi về à?"
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Hừm, còn có ba ngày ông nội ta hơn trăm tuổi đại thọ đây, ta đến trở về một chuyến, sau đó để ngươi cùng ta người nhà gặp một lần, khà khà, rất kích động đi."
 
 	"Ngạch. . . Như thế đột nhiên, ta có chút ngoài ý muốn, ta đều còn (trả lại) không chuẩn bị tâm lý đây." Mục Tử Tiên liếc mắt nhìn cái này hai hàng, âm thầm nắm một hồi trong lòng bàn tay hãn nói: "Vậy ta hiện tại liền đi thu dọn đồ đạc."