Chương 911: Tìm kiếm người quản lý con dấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đối với các người chơi kêu rên, thành chủ hiển lộ ra một trí năng NPC đặc biệt nghề nghiệp tố dưỡng, cấp tốc nói sang chuyện khác: "Cái kia, đại gia đều là Dư Huy Thành kiệt xuất cư dân, mỗi người đều có hiệp trợ ta quản lý cái thành phố này năng lực, có điều cụ thể phân quản nơi nào, còn cần thông qua người thứ ba thí luyện."
 
 	"Ồ? Cái cuối cùng nhiệm vụ tập luyện là ra sao?" Nguyên bản còn hò hét loạn lên các người chơi một nghe được chính sự, lập tức liền bị hấp dẫn đến tân đề tài trên.
 
 	Thành chủ thấy đại gia đều không truy cứu nữa điểm sự, hắng giọng một cái nói: "Một xuất sắc người quản lý, không chỉ phải có sức mạnh to lớn cùng đoàn kết tinh thần, còn cần có xuất sắc trí tuệ, lấy cửa ải cuối cùng thí luyện là thử thách đại gia điều tra năng lực."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi thử thách nhiệm vụ "Thành chủ thí luyện", đệ tam hoàn "Thất lạc quản lý con dấu", nhiệm vụ đẳng cấp A.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Dư Huy Thành là thuộc về hết thảy Dư Huy Thành con dân, mỗi một cái Dư Huy Thành hành hội đều có quản lý Dư Huy Thành tư cách.
 
 	Hiện nay Dư Huy Thành mỗi cái nội thành đều thiếu hụt hai cái người quản lý, căn cứ công bằng để, Dư Huy Thành thành chủ đem các nội thành người quản lý chức vị con dấu đặt ở thành thị các nơi, player có thể vận dụng tất cả có thể sử dụng sức mạnh đi tìm con dấu, cuối cùng player thu hoạch đến con dấu đối ứng nội thành, đều sẽ là player chính mình khu trực thuộc.
 
 	Mỗi cái hành hội thu hoạch đến con dấu số lượng vô hạn chế.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Tìm kiếm người quản lý con dấu.
 
 	"Mịa nó! Này không công bằng!"
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, có mấy cái tiểu hành hội lão đại lập tức nhảy ra ngoài, lớn tiếng hét lên.
 
 	"Ta xem rất công bằng a. . ." Vương Vũ đúng này mấy cái tiểu hành hội lão đại hành vi có chút khó hiểu.
 
 	Dư Huy Thành ngoại trừ đông tây nam bắc bốn nội thành lớn ngoại, còn có bên trong (trung ương khu hành chính), phát (vùng khai thác), bạch (lưu dân khu) ba cái nội thành nhỏ, tổng cộng là bảy cái nội thành 14 cái quản lý chức vị.
 
 	14 cái chức vị đối ứng mười lăm chi đội ngũ, đại gia cũng không có cái nào hành hội bị khâm định, đều là dựa vào bản thân bản lĩnh tìm, cũng cũng coi như là vô cùng hợp lý.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lão Ngưu a, ngươi quên nhiệm vụ điều kiện."
 
 	"Nhiệm vụ điều kiện? Ai nha. . . Nhưng là có chút không công bằng."
 
 	Vương Vũ nghe vậy một lần nữa nhìn một chút nhiệm vụ, lúc này mới phản ứng lại đây.
 
 	Đầu tiên phát động tất cả có thể phát động sức mạnh, liền rõ ràng là ở kỳ thị tiểu hành hội.
 
 	Xa không nói, Huyết Sắc Minh loại này loại cỡ lớn hành hội liên minh có ít nhất hơn vạn người, so với mấy trăm người tiểu hành hội từ nhân số trên liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cứ như vậy tiểu hành hội tìm được con dấu tỷ lệ mạnh mẽ giảm bớt không biết bao nhiêu.
 
 	Giảm bớt tỷ lệ cũng coi như, tối vua hố nhưng là nhiệm vụ giới thiệu câu nói sau cùng, mỗi cái hành hội thu hoạch đến con dấu số lượng không hạn.
 
 	Miêu, ý này há không phải nói chỉ cần năng lực đầy đủ, một hành hội đem 14 viên con dấu toàn bộ làm dưới cũng không phải không thể nào.
 
 	Phải biết trong game nhưng là nhược nhục cường thực, hai cái điều kiện này đặt ở một khối trên căn bản chẳng khác nào nói là đem Dư Huy Thành quyền quản lý hạn trực tiếp tặng cho Huyết Sắc Minh cùng kiếm chỉ Thương Khung hai nhà.
 
 	Đừng xem bảy cái trong thành khu có mấy cái là không có gì mỡ nội thành, thế nhưng liền đại hành hội loại kia ăn tướng, chính mình ăn thịt tuyệt đối sẽ không lưu thang cho người khác.
 
 	Cho tới cái gì cái gọi là công bằng để hoàn toàn chính là làm cái gì cái gì còn muốn lập cái gì cái gì.
 
 	"Không công bằng? Không người nào dám ở trước mặt ta nói không công bằng!" Thành chủ trừng một chút cái kia mấy cái tiểu hành hội hội trưởng nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không công bằng, vậy ta cứ dựa theo nguyên lai quy củ, các ngươi những này hành hội lẫn nhau tấn công, cuối cùng sống sót làm trợ thủ của ta làm sao?"
 
 	"Chuyện này. . ." Nghe thành chủ vừa nói như thế, mấy cái tiểu hành hội hội trưởng lập tức há hốc mồm.
 
 	Tìm con dấu, tiểu hành hội ít nhất vẫn có thu được quyền quản lý tỷ lệ , còn lẫn nhau tấn công à. . . Đại gia vẫn là tẩy tẩy ngủ đi.
 
 	Dù sao từ bình thường ý nghĩa mà nói, người quản lý hành hội thực lực càng cường đại, chủ thành sẽ càng cường đại, Dư Huy Thành chủ có thể cho những này tiểu hành hội tham dự cơ hội đã xem như là vô cùng công bằng.
 
 	"Hừ!" Thấy cái kia mấy cái hành hội hội trưởng không dám lại có dị nghị, thành chủ lạnh rên một tiếng nói: "Đều mau đi đi, ta chờ tin tức tốt của các ngươi."
 
 	"Vậy thì cáo từ!"
 
 	Đại gia nghe vậy,
 
 	Dồn dập xin cáo lui.
 
 	Vừa ra phủ thành chủ, Huyết Sắc Chiến Kỳ hưng phấn kéo dài hành hội kênh liền muốn thổi còi gọi người, liền player nhân số mà nói, Huyết Sắc Minh không thể nghi ngờ là nhiều nhất, nhiệm vụ này Huyết Sắc Minh có thể nói là chiếm hết ưu thế.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ đúng Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Lão kỳ a, chúng ta không phải cảnh khuyển, tìm đồ vật công việc này chúng ta không am hiểu, các ngươi nhiều như vậy người liền không cần hai chúng ta hỗ trợ đi."
 
 	Tìm đồ vật cùng player thực lực quan hệ không lớn, điểm này Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là rõ ràng trong lòng, thấy Vô Kỵ hỏi như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ ngược lại cũng thoải mái, "Được được được! Các ngươi nếu như bận bịu có thể đi trước, tiền thuê ta sẽ để kế toán đủ số ký đưa cho ngươi."
 
 	Vô Kỵ nói: "Này cũng không cần, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn giảng đạo lý, nếu ba cái nhiệm vụ giúp ngươi quá hai, như vậy tiền thuê chúng ta chỉ cần hai phần ba là được."
 
 	"Cái này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn khách khí nữa một phen.
 
 	"Tốt rồi, cứ như vậy đi!"
 
 	Vô Kỵ không có cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ phí lời ý tứ, cũng không quay đầu lại lôi kéo Vương Vũ liền hướng một hướng khác đi tới.
 
 	"Ngươi không sẽ là ai giả mạo đi."
 
 	Hai người chuyển tiến vào một hẻm nhỏ sau, Vương Vũ một tay đem Vô Kỵ nâng lên ở Vô Kỵ trên mặt ngắt hai cái tới thăm dò một hồi có hay không dùng thuật dịch dung.
 
 	Vô Kỵ hàng này từ trước đến giờ chính là không tiện nghi đều muốn ngạnh chiếm,  lúc này làm sao đột nhiên sửa lại tính tình.
 
 	"Đừng nghịch đừng nghịch!"
 
 	Vô Kỵ một bên giẫy giụa một la lớn: "Ngươi biết cái gì, nhiệm vụ này có lỗ thủng."
 
 	"Lỗ thủng?" Vương Vũ nghe vậy tiện tay đem Vô Kỵ thả xuống nói: "Cái gì lỗ thủng."
 
 	"Hừ hừ." Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi lại cẩn thận xem một lần nhiệm vụ bối cảnh câu thứ nhất."
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy lần thứ hai nhìn một lần nhiệm vụ, đúng như dự đoán, Vương Vũ liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề chỗ ở, nhiệm vụ bối cảnh câu thứ nhất chính là: Dư Huy Thành là thuộc về hết thảy Dư Huy Thành con dân, mỗi một cái Dư Huy Thành hành hội đều có quản lý Dư Huy Thành tư cách. .
 
 	( Trọng Sinh ) nhưng là một khoản rất nghiêm cẩn game, nếu nhiệm vụ bối cảnh mặt trên như thế viết, như vậy câu nói này tất nhiên là chỗ đột phá, nói cách khác chính là không có thông qua thí luyện hành hội, cũng có thể sử dụng những này con dấu.
 
 	"Như thế đối phó những kia thông qua thí luyện hành hội quá không công bằng đi."
 
 	Ý thức được điểm này sau, Vương Vũ không nhịn được cảm thán một câu.
 
 	Những này đại hành hội, đầu tiên là đồ một bên Urtus, lại cùng vong linh quân đoàn đại chiến ba trăm hiệp, tới tới lui lui khắp thành chạy, mệt cùng cháu trai tự mới quá lưỡng quan thí luyện, ai từng muốn cửa thứ ba nhưng là toàn dân tham dự, này không phải chơi người sao?
 
 	Vô Kỵ nói: "Không cái gì không công bằng, chúng ta những này tiểu hành hội liền tham gia một, hai quan thí luyện cơ hội đều không có, vậy thì công bằng à? Lại nói, hai cửa trước lại không phải chưa cho khen thưởng."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Đối với Vô Kỵ ngụy biện, Vương Vũ không thể cãi lại, bởi vì hắn biết, Vô Kỵ này ngụy biện tà thuyết ở vô liêm sỉ hệ thống trước mặt cũng là như gặp sư phụ.
 
 	"Lời tuy nói như vậy, thế nhưng liền chúng ta chút người này, nơi nào tìm quá những khác hành hội?" Vương Vũ trầm ngâm một chút lại hỏi.
 
 	PS: Gần nhất không có tăng tệ hoạt động đi.