Chương 793: Mãn huyết đánh giết
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nghe phong biện vị là trong game một loại vô cùng cao cấp kỹ xảo, đặc biệt là lập thể võng du, đại gia mất đi Thượng Đế thị giác, muốn biết vị trí của đối thủ, phải căn cứ âm thanh để phán đoán.
 
 	Có người nói sớm nhất kỳ xạ kích game cs bên trong, có cao thủ có thể căn cứ tiếng bước chân phán đoán đối thủ khoảng cách, căn cứ thiết thương âm thanh phán đoán đối thủ vũ khí, điều này có thể thiên phú trên căn bản là cùng bật hack gần như.
 
 	Có điều vậy cũng vẻn vẹn là truyền thuyết mà thôi, hơn nữa chân chính về mặt ý nghĩa nghe phong biện vị, cũng đến ở khoảng cách nhất định bên trong mới được, Phong Quyển vân tàn khoảng cách Xuân Tường đầy đủ ba mươi mét, khoảng cách này coi như là Vương Vũ cũng không thể nào làm được nghe phong biện vị.
 
 	Trừ phi là nghe tiễn tiếng xé gió, thế nhưng thuật sĩ không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, liền Xuân Tường tốc độ di động, nhìn thấy tiễn thời điểm cũng đã chết rồi, chớ nói chi là nghe được mũi tên tiếng xé gió tránh né, vậy tuyệt đối là không thể.
 
 	Phong Quyển vân tàn là cái hàng thật đúng giá cao thủ, kiến thức tất nhiên là bất phàm, vì lẽ đó vừa bắt đầu hắn cũng nghĩ đến Xuân Tường sẽ nghe phong biện vị, thế nhưng cân nhắc đến khoảng cách của song phương, Phong Quyển vân tàn lập tức bỏ rơi cái này hoang đường ý nghĩ.
 
 	"Nghe thanh biện vị?" Ác điểu chiến đội mọi người nghe vậy, dồn dập lộ ra vẻ hoảng sợ, 30 mét khoảng cách nghe phong biện vị à? Này mịe cùng mở ra quải khác nhau ở chỗ nào? Tuy nghĩ thế, tất cả mọi người xem Xuân Tường ánh mắt cũng giống như ở xem một cái quái vật.
 
 	Liền ngay cả Toàn Chân mọi người, cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Thật là lợi hại nghe phong biện vị, ta tập võ nhiều năm như vậy, cũng tuyệt đối không làm được."
 
 	Vương Vũ lần này thật sự bị Xuân Tường cho kinh đến, cho tới nay ở Vương Vũ trong mắt Xuân Tường ngoại trừ năng lực tính toán khá là xuất chúng bên ngoài, chính là một hèn mọn đại thúc, không nghĩ tới lúc này biểu hiện ra năng lực, liền chính hắn một công phu cao thủ đều cảm thấy không bằng.
 
 	30 mét khoảng cách a. . . Nhân loại bình thường nào có loại này thính lực.
 
 	"Ha ha, Lão Ngưu ngươi cũng quá đánh giá cao xuân ca, này không phải nghe phong biện vị a." Vô Kỵ cười nói: "Ngươi không thấy xuân ca nương tựa thụ ni à? Hắn là ở toán góc độ bắn."
 
 	"Tính toán góc độ?" Vương Vũ nghe vậy, càng thêm khó mà tin nổi.
 
 	"Không sai." Vô Kỵ nói: "Hắn dựa vào thụ, chính là đang nghe mũi tên va chạm vị trí."
 
 	Xuân Tường trên thực tế là công trình bằng gỗ sư, do tiếng va chạm phán đoán va chạm điểm, đó là nghề nghiệp bản năng. . . Thân là tính nhẩm chuyên gia, do mũi tên va chạm điểm cùng va chạm tần suất tính toán ra Phong Quyển vân tàn tốc độ di động cùng phương vị tất nhiên là thuận lợi nhặt ra.
 
 	Lúc này Phong Quyển vân tàn tên bắn ra, liền giống với dơi sóng siêu âm, Phong Quyển vân tàn cái kia cái gọi là dùng hư xạ che giấu chính mình mục đích hành vi, không thể nghi ngờ đem vị trí của chính mình cùng lần sau xạ kích điểm rõ ràng nói cho Xuân Tường, cái gì gọi là vẽ rắn thêm chân, Phong Quyển vân tàn đây chính là điển hình.
 
 	Vô Kỵ cùng Xuân Tường kết giao đã lâu, đối Xuân Tường không thể quen thuộc hơn được, người khác không nhìn ra, Vô Kỵ làm sao sẽ không nhìn ra.
 
 	Đương nhiên, cho dù như vậy, Xuân Tường này đáng sợ năng lực tính toán vẫn như cũ để mọi người tặc lưỡi không ngớt.
 
 	"Không hổ là xuân ca, quả nhiên lợi hại!" Minh Đô tự đáy lòng khen, tiện xuân cũng thành xuân ca.
 
 	"Đó là đương nhiên." Vô Kỵ nói: "Xuân ca trong ngày thường tính toán cũng không cần máy tính. . . Hắn hiềm máy tính giải toán chậm, loại này đơn giản tính toán vốn là trò trẻ con."
 
 	Xuân Tường thường thường treo ở bên mép chính là cái gì? Là học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ. . .
 
 	Phong Quyển vân tàn cũng không có ý thức đến chơi cái game còn cần như thế đại học vấn, càng sẽ không tin tưởng Xuân Tường có cách ba mươi mét nghe phong biện vị bản lĩnh, vì lẽ đó lúc này Phong Quyển vân tàn đem xạ không tới Xuân Tường nguyên nhân hoàn toàn quy tội xạ kích khoảng cách.
 
 	Bởi vì xạ kích khoảng cách xa, đường đạn thời gian liền trưởng, mục tiêu liền càng dễ dàng tránh thoát mà, đây là thường thức.
 
 	"Tới gần xạ kích hắn khẳng định tránh không khỏi!" Phong Quyển vân tàn âm thầm lầm bầm một câu, đình chỉ xạ kích, bắt đầu hướng về trước di động.
 
 	Đang lúc này, Xuân Tường khóe miệng hơi vểnh lên: "Mắc câu."
 
 	Phong Quyển vân tàn âm thầm suy nghĩ nói: "Pháp hệ nghề nghiệp không có tầm bắn bổ trợ, level 40 sau đó có điều là tăng lên 50%, cực hạn tầm bắn là 12 mét, ta cách hắn 20 mét hắn như thường đánh không tới ta."
 
 	Tuy nghĩ thế, phong quyển tàn vân một bên tính toán khoảng cách, một bên từng bước tiến lên, khi hắn đi tới khoảng cách Xuân Tường ẩn thân địa điểm 20 mét thời điểm, chỉ thấy Xuân Tường từ phía sau cây đi ra.
 
 	"Hừ, muốn chết!" Phong quyển tàn vân lạnh rên một tiếng, kéo dài cung nhắm vào Xuân Tường sử dụng cung thủ level 40 skill "Lợi tiễn xuyên tâm" .
 
 	Mũi tên dường như một đạo Lưu Tinh, mang theo ánh sáng bắn về phía Xuân Tường, phong quyển tàn vân âm thầm nắm quyền, mũi tên này bắn trúng, mặt sau bất luận Xuân Tường làm sao trốn, cũng không đáng kể, bởi vì chỉ cần tạo thành thương tổn, kéo dài tới thời gian kết thúc, Phong Quyển vân tàn liền thắng định.
 
 	Nhưng là ngay ở Phong Quyển vân tàn mũi tên này thế ở tất bên trong thời điểm, đột nhiên Xuân Tường đã biến thành một đoàn khói đen, Phong Quyển vân tàn mũi tên xuyên qua Xuân Tường bắn ở trên cây.
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Hóa thành vụ Xuân Tường phiêu vô cùng bay lên thân đến, nhìn thấy mũi tên, trong nháy mắt phán đoán ra Phong Quyển vân tàn phương hướng.
 
 	Phong Quyển vân tàn quay về Xuân Tường liên tục bắn mấy mũi tên, thấy công kích vô hiệu sau giật nảy cả mình, xoay người vừa muốn sau này chạy, đột nhiên thân thể chìm xuống, từ đầu lục đến chân, hơn nữa dưới chân dường như rơi vào vũng bùn như thế, căn bản chạy không đứng lên.
 
 	"Này, sao có thể có chuyện đó?" Phong Quyển vân tàn giật nảy cả mình, Xuân Tường rõ ràng cách mình xa hai mươi mét, làm sao có thể cho mình trên độc?
 
 	Chờ phong quyển tàn vân sợ hãi quay đầu lại nhìn tới, suýt chút nữa không dưới hồn phi phách tán, chỉ thấy phía sau xuất hiện một con người diện thân rắn quái vật, vừa nãy công kích Phong Quyển vân tàn chính là cái này quái vật.
 
 	Quái vật này chính là Xuân Tường sủng vật Angela, Xuân Tường tầm bắn chỉ có 12 mét không giả, nhưng là làm pháp hệ sủng vật, Angela tầm bắn cũng có 12 mét, phong quyển tàn vân vị trí vừa lúc ở Xuân Tường bên trong phạm vi công kích.
 
 	Phong Quyển vân tàn sợ hãi không thôi, Xuân Tường liền đối Angela truyền đạt biến thân chỉ lệnh, Angela trong nháy mắt biến thành một con cự mãng, nhanh chóng cuốn về phong quyển tàn vân.
 
 	Phong quyển tàn vân trúng độc, tốc độ di động giảm xuống 70%, muốn chạy đã là chạy không thoát, liền cuống quít giương cung xạ kích.
 
 	Angela nhưng là boss xuất thân, tuy rằng tẩy bạch nhược ba phần, bây giờ thuộc tính không lớn bằng lúc trước, tuy nhiên không phải như vậy dễ dàng sẽ chết.
 
 	Đẩy Phong Quyển vân tàn xạ kích, Angela xông đến Phong Quyển vân tàn trước người, khổng lồ thân thể cuốn một cái, đem Phong Quyển vân tàn vững vàng cuốn lấy.
 
 	Bị cuốn lấy Phong Quyển vân tàn trừ miệng ba bên ngoài, nơi đó đều động không được, Xuân Tường đến lúc đó đã không chút hoang mang chạy tới, quay về Phong Quyển vân tàn vứt nổi lên skill.
 
 	Cung thủ HP không cao, ở Xuân Tường kịch độc chà đạp dưới, Phong Quyển vân tàn thống khổ hóa thành một đoàn bạch quang, mà Xuân Tường vẫn là mãn huyết.
 
 	Mãn huyết đánh giết! !
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người kinh rơi mất cằm.
 
 	Bất luận tại chức nghiệp vẫn là trên địa đồ, Phong Quyển vân tàn đối Xuân Tường áp chế có thể nói là toàn phương vị, nhưng mà này kết quả cuối cùng nhưng là như vậy khó mà tin nổi.
 
 	Đại gia nghĩ tới thiên vạn loại Phong Quyển vân tàn thắng lợi phương thức, chưa bao giờ từng nghĩ người thắng cuối cùng dĩ nhiên là Xuân Tường, hơn nữa còn là mãn huyết đánh giết.