Chương 581: Kinh hoảng Thủy Hạ khán ngư
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nhận được tin tức thời điểm, Cuồng Bạo lôi thần đã mang theo một nhóm người mênh mông cuồn cuộn trở lại Lôi Bạo thành cửa, cũng trong lúc đó bên trong Cuồng Bạo thiên phạt player cũng nhận được hệ thống tin tức.
 
 	Nhận được Thiết Nham bảo bị chiếm đóng tin tức, Cuồng Bạo lôi thần nhất thời liền bối rối.
 
 	Đối với kiên cố Thiết Nham bảo cứ điểm, Cuồng Bạo lôi thần là có không có sơ hở nào tự tin, vì lẽ đó hắn mới sẽ về phòng Lôi Bạo thành, ai từng nghĩ chuyện dĩ nhiên phát triển như vậy ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"V~lều, hành hội người ai ở trụ sở?" Cuồng Bạo lôi thần đối Thiết Nham bảo cái kia 120 mét tường thành là tuyệt đối tín nhiệm, vì lẽ đó hắn ngay lập tức bên trong cũng không nghĩ tới là có người leo tường mà qua, mà là hoài nghi mình thủ hạ xuất hiện bên trong quỷ.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt là Thiết Nham bảo đóng quân chủ hành hội, cấp 2 hành hội tổng cộng liền 300 người, chỉ có này 300 nhân tài có tự do ra vào Thiết Nham bảo quyền lợi, đồng thời này 300 người đều không ngoại lệ, đều là Cuồng Bạo lôi thần tín nhiệm nhất người, nếu như là này 300 trong đám người xuất hiện kẻ phản bội, Cuồng Bạo lôi thần tổn thất nhưng là không chỉ là trụ sở.
 
 	"Trụ sở không có ai..." Cuồng bạo thiên lôi trả lời.
 
 	300 người vừa xem hiểu ngay, lúc này toàn bộ đều ở nơi này đây, không khả năng sẽ có người đi cho Toàn Chân giáo mở cửa.
 
 	"Thảo, lẽ nào là hệ thống bug? Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút về trụ sở!" Cuồng Bạo lôi thần cấp hống hống nói rằng.
 
 	Thiết Nham bảo cứ điểm bị công hãm sau, chỉ cần đem ba cái boss linh hồn phóng thích, Thiết Nham bảo sẽ đổi chủ, đến lúc đó không chỉ có siêu cấp trụ sở muốn thất lạc, Cuồng Bạo thiên phạt còn phải đối mặt hành hội giáng cấp trừng phạt.
 
 	Cấp 2 hành hội đã là độc này một nhà, 1 level hành hội càng là chưa từng có ai, thật đến lúc đó, còn (trả lại) không được xưng làm trò hề? Phỏng chừng Cuồng Bạo thiên phạt cũng sẽ bởi vì lòng người tan rã cùng biến mất...
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo lôi thần như vậy nôn nóng mang thủ hạ người tập thể lui lại, Thủy Hạ khán ngư kinh ngạc hỏi: "Lôi thần lão đại đây là muốn đi nơi nào? Không đi chắn Toàn Chân giáo người à?"
 
 	"Thảo! Toàn Chân giáo người đã login, hơn nữa không ở Lôi Bạo thành!" Cuồng Bạo lôi thần cực không nhịn được nói.
 
 	Thiết Nham bảo thất thủ tuy nói không phải Thủy Hạ khán ngư gây nên, nhưng cũng dẫn Thủy Hạ khán ngư mà lên, coi như Cuồng Bạo lôi thần không có tìm Thủy Hạ khán ngư phiền phức ý nghĩ, lúc này đối Thủy Hạ khán ngư cũng không có gì tốt tính.
 
 	"Ồ? Thật sao? Bọn họ không đi Lôi Bạo thành đi đâu?" Thủy Hạ khán ngư buồn bực hỏi.
 
 	Lôi Bạo thành người người nào không biết Thiết Nham bảo kiên cố, Thủy Hạ khán ngư cũng không nghĩ tới Toàn Chân giáo người sẽ đi sao Cuồng Bạo thiên phạt đường lui, dù sao chỉ là 1 1 người đã nghĩ công dưới ám hắc quân đoàn đều đánh không xuyên cứ điểm, quả thực nói chuyện viển vông.
 
 	"Bọn họ ở Thiết Nham bảo!" Nói xong, Cuồng Bạo lôi thần xoay người rời đi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe vậy cũng mê man: "Toàn Chân giáo đám người kia lẽ nào điên rồi sao?"
 
 	"Hiện tại chúng ta làm gì?" Niệm Lưu Vân ở một bên hỏi, nếu Toàn Chân giáo người không ở Lôi Bạo thành, về phòng cũng không có gì dùng.
 
 	"Cùng đi lên xem một chút xảy ra chuyện gì..." Đối với Toàn Chân giáo không theo : đè động tác võ thuật ra bài, Thủy Hạ khán ngư cũng là tràn ngập tò mò, muốn phải hiểu rõ rốt cuộc là chuyện ra sao, liền đem thủ hạ người sắp xếp ở Lôi Bạo thành cửa chắn đường sau, mang theo Niệm Lưu Vân cùng mấy cái hạt nhân cao thủ liền đi theo.
 
 	Đi tới Thiết Nham bảo sau, Thủy Hạ khán ngư tóc gáy đều nổ, Thiết Nham bảo miệng cống thả xuống, mở rộng cửa lớn tựa hồ đang cười nhạo tất cả mọi người vô tri.
 
 	Niệm Lưu Vân lầm bầm nói rằng: "Thiết Nham bảo sẽ không là bị Toàn Chân giáo người công hãm đi..."
 
 	"Chớ nói lung tung!" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy, tâm đều muốn nhảy ra.
 
 	Thiết Nham bảo nhưng là Cuồng Bạo thiên phạt mệnh, việc này bởi vì Thủy Hạ khán ngư mà lên, lúc này nếu như bị công hãm, nếu như Toàn Chân giáo người thật có thể tuôn ra có thể thăng cấp hành hội đạo cụ cũng còn tốt, nếu là bạo không ra, Cuồng Bạo lôi thần tất nhiên muốn đem hỏa tát đến Đồng Tâm minh trên người.
 
 	Có thể việc này vốn là Thủy Hạ khán ngư nói dối lừa gạt Cuồng Bạo lôi thần, làm sao có khả năng sẽ bạo ra? Thủy Hạ khán ngư trong lòng đã bắt đầu hoảng rồi, đột nhiên cảm thấy chính mình nước cờ này đi quá thối, căn bản không nên đem Cuồng Bạo thiên phạt người liên luỵ vào, nhưng là lúc này hối hận cũng đã chậm, Thiết Nham bảo dáng dấp này, Niệm Lưu Vân cũng nhìn ra được là bị công hãm, này còn có giả?
 
 	Ngay ở Thủy Hạ khán ngư đứng Thiết Nham bảo ngoài cửa chính mình hù dọa chính mình thời điểm, Cuồng Bạo lôi thần đã mang người đi tới phong ấn linh hồn phòng nghị sự.
 
 	Nhìn thấy phòng nghị sự không có Toàn Chân giáo người, Cuồng Bạo lôi thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cám ơn trời đất, đám người kia không có tấn công phòng nghị sự." Cuồng Bạo lôi thần lòng tràn đầy may mắn, đồng thời hạ lệnh: "Lục soát cho ta, đem đám người kia lục soát cho ta đi ra!"
 
 	"Thiết Nham bảo một bên khác miệng cống cũng mở ra, bọn họ khả năng là chạy đến vong linh đầm lầy." Ở giữa hồng tâm đứng chỗ cao đi xuống phóng tầm mắt tới một vòng sau báo cáo.
 
 	"Chạy?" Cuồng Bạo thiên phạt oán hận một quyền nện ở trên bàn, tức giận nói: "Lưu người bảo vệ trụ sở, những người khác cho lão tử tiếp tục truy!"
 
 	Đừng xem Thiết Nham bảo không có bị công chiếm, Cuồng Bạo lôi thần lần này nhưng là dọa cho phát sợ, đối Toàn Chân giáo thái độ từ nhiệm vụ trực tiếp tăng lên trên đến cừu hận.
 
 	Dù sao Thiết Nham bảo là Cuồng Bạo thiên phạt trụ sở, coi như lần này Toàn Chân giáo người không có làm cái gì phá hoại, nhưng là mấy tên này hai lần đến Thiết Nham bảo quấy rối, coi Cuồng Bạo thiên phạt mọi người vì là không có gì, cũng là là có thể nhẫn thục không thể nhẫn hành vi.
 
 	Nếu như lần này không giết Toàn Chân giáo người lập uy, sau đó Cuồng Bạo lôi thần uy tín phỏng chừng liền sẽ giảm xuống rất nhiều, sau đó còn (trả lại) làm sao mang một món lớn huynh đệ hỗn?
 
 	Game khách phục trung tâm, 9527 ở bên ngoài đi bộ một vòng sau lại trở về giám sát tổ.
 
 	"Hách tổng, những người kia login, hơn nữa công rơi xuống Thiết Nham bảo." Liên tục nhìn chằm chằm vào hình ảnh tiểu trương nhìn thấy 9527 trở về, vội vã báo cáo tiến độ nói.
 
 	"Login? Còn (trả lại) tấn công rơi xuống Thiết Nham bảo?" 9527 nghe vậy lần thứ hai giật mình chạy tới, vội hỏi: "Thiết hình ảnh, ta xem một chút!"
 
 	Tiểu trương thuần thục đem hình ảnh điều trở lại.
 
 	9527 không dám chậm trễ chút nào, một chút xem xét cẩn thận, khi hắn nhìn thấy lưỡng đại hành hội người mới vừa tìm tòi tới, Toàn Chân giáo liền đúng lúc sau khi online, khóe miệng không chỉ có co rụt lại một hồi.
 
 	Bị người vây chặt sau đó logout là một loại vô cùng mạo hiểm hành vi.
 
 	Mà Toàn Chân giáo người login thời cơ liền đem nắm hết sức tốt, sớm một hồi sẽ bị người phát hiện, muộn một hồi lưỡng đại hành hội người liền quay đầu lại, ở hình ảnh trên kỳ thực không nhìn ra cái gì đặc thù, nhưng là muốn đến Toàn Chân giáo người rõ ràng là ở tuyến dưới, nhưng có thể như tận mắt nhìn thấy như thế dự phán, 9527 thì có một loại nghiền ngẫm khủng cực cảm giác.
 
 	Nếu không là giám sát tổ quyền hạn công nhân viên đều kí rồi hiệp nghị bảo mật, cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm, 9527 thậm chí cũng hoài nghi là công nhân viên đang nhắc nhở.
 
 	Hình ảnh tất cả, lại chuyển tới Vương Vũ leo lên Thiết Nham bảo hình ảnh, vừa bắt đầu hướng về trên thoáng hiện nỗ lực, 9527 tuy rằng không nhìn ra môn đạo, nhưng là khinh công cùng thoáng hiện đều là hệ thống skill, có thể sử dụng quy tắc trò chơi giải thích, nhưng mà nhìn thấy Vương Vũ cuối cùng trên tường hình ảnh thời điểm, 9527 vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Tạm dừng chiếu lại, chính là chỗ này!"