Chương 158: Người trẻ tuổi sự. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lập tức liền là đêm trừ tịch, ở cái này nâng gia đoàn viên thời kỳ, nước Hoa thiên gia vạn hộ đều tràn trề ở gia đình hạnh phúc bên trong, trong bóng đêm nhưng có một người, đeo túi xách, hoảng không chọn đường hướng ngoài thành chạy. Nhất tiểu thuyết ﹤﹤&lt;≦﹤≤﹤&lt;&lt;﹤﹤﹤﹤&lt;≦&lt;≦
 
 	Người này chính là huy ca, chính là bị Vương Vũ đánh gãy cánh tay, còn bị lão lưu manh lừa ngọc bài cái kia tên côn đồ cắc ké. . .
 
 	Huy ca thân hình vô cùng chật vật, có thể nhìn ra được huy ca rất sợ sệt, bởi vì hắn nhận được tin tức, Lý Hữu Sâm bị tóm. . . Có vẻ như là bởi vì năm đó làm ác đầy rẫy, bị cuối năm làm công trạng cảnh sát thúc thúc phiên đi ra. . .
 
 	Lý do này đánh chết huy ca huy ca đều sẽ không tin tưởng, huy ca ở nhận được Lý Hữu Sâm bị tóm tin tức sau khi, liền lập tức đi tới Lý Hữu Sâm hiệu cầm đồ, tất cả mọi thứ đều hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có không tìm được khối này ngọc bài.
 
 	Hơn nữa cư bảo hôm nay phụ cận chi hành có người cướp ngân hàng bị tóm, nghe nói bốn cái kẻ tình nghi là bị người tay không phế bỏ thủ đoạn : áp phích, bẻ gảy cánh tay. . . Người khác không biết xảy ra chuyện gì, huy ca lại biết, cái kia bốn cái đen đủi khẳng định là gặp phải công phu cao thủ. . .
 
 	Công phu cao thủ lúc này ở huy ca trong mắt như ác mộng giống như vậy, nghe nói việc này huy ca lại như như chim sợ cành cong, L thị hắn là một khắc đều không muốn sững sờ. . . Yêu đậu má ai ai ai đi, lão tử quá mức sau đó làm người tốt.
 
 	L thị trại tạm giam bên trong, phòng thẩm vấn ánh đèn vô cùng tối tăm, một cái đầu hoa bạch nhưng tinh thần đầu mười phần lão đầu tử ngồi ở trước bàn.
 
 	Ở ông lão bên cạnh đứng hai cái người, một dáng người kiên cường, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, vẻ mặt cương nghị, từ người này quân hàm trên một viên Kim tinh, liền có thể thấy được người này thân phận rất cao, người này chính là L thị Tư lệnh quân khu, thiếu tướng Lục Thư Quân.
 
 	Một người khác nhưng là L thị cục công an Lưu Văn Hiên Lưu cục trưởng.
 
 	Hai người đối ông lão kia thái độ vô cùng cẩn thận, đặc biệt là Lục Thư Quân, đối ông lão thật là tôn kính.
 
 	"Vương lão sư, người mang đến!" Lục Thư Quân cung kính mà nói rằng.
 
 	"Ân!" Ông lão gật gật đầu mỉm cười nói: "Tiểu 6, cuối năm, lão đầu tử ta thực sự là cho ngươi thiêm phiền phức!"
 
 	"Vương lão sư nơi nào thoại, ngài là đối với quốc gia có cống hiến người, đây là chúng ta phải làm!" Lục Thư Quân vội vàng nói.
 
 	Ông lão cười cợt không nói cái gì nữa, mà là mặt chuyển hướng ngay phía trước một cái tay bị khảo ở trên băng ghế tuổi chừng có hơn năm mươi tuổi người trung niên.
 
 	Trung niên nhân này chính là Lý Hữu Sâm, lúc này Lý Hữu Sâm vẻ mặt thật là bại hoại, một bộ kẻ già đời dáng vẻ, lười biếng hỏi Lưu Văn Hiên nói: "Lưu cục trưởng, ngài đây là ý gì? Sáng sớm đem ta chộp tới, sau đó đại buổi tối kéo tới thẩm vấn, ta những năm này rất an phận đi. . . Cống cũng tới không ít. . ."
 
 	Lý Hữu Sâm trà trộn giang hồ nhiều năm,
 
 	Trắng đen hai đạo lăn lộn rất mở, cùng Lưu Văn Hiên tương đương thục, vì lẽ đó vào lúc này cũng không có quá mức sợ sệt.
 
 	Lưu Văn Hiên sắc mặt tối sầm lại, lạnh lùng nói: "Nói chuyện chú ý một chút, nhìn nơi này là nơi nào!"
 
 	Lý Hữu Sâm bị Lưu Văn Hiên vừa nói như thế, lúc này sửng sốt một chút nói: "Ngạch, lưu cục, chúng ta đều là người quen cũ, ngươi xem một chút thẩm vấn liền không muốn khảo ta đi!"
 
 	Lưu Văn Hiên nói: "Hừ, ngươi người này giảo hoạt vô cùng, ai biết ngươi có hay không ra cái gì yêu thiêu thân!"
 
 	Kỳ thực đi, ở loại này chính phủ cơ cấu, ngoại trừ những kia không biết trời cao đất rộng, cổ hoặc tử xem có thêm tên côn đồ cắc ké, chỉ cần hơi hơi người có chút đầu óc cũng không dám làm càn, sở dĩ khảo Lý Hữu Sâm, là bởi vì Lưu Văn Hiên biết cái này Vương lão đầu lai lịch rất lớn, chỉ lo nhạ xảy ra chuyện.
 
 	"Ha ha!" Ông lão cười cợt, tản bộ bước chân đi tới Lý Hữu Sâm bên cạnh, hai ngón tay một niệp, tướng Lý Hữu Sâm thi đậu dây xích từ trung gian niệp đoạn, sau đó cười nói: "Lưu cục trưởng, không liên quan, ở trước mặt ta không người nào dám ra yêu thiêu thân!"
 
 	". . ."
 
 	Phòng thẩm vấn ánh đèn tuy rằng tối tăm, tầm nhìn vẫn là không kém, nhìn thấy lão đầu tử ngón này công phu, ngoại trừ Lục Thư Quân bên ngoài, Lưu Văn Hiên cùng Lý Hữu Sâm con ngươi đều bính đi ra. . .
 
 	Ngón này kính quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Vậy cũng là còng tay ai. . . Ông lão này tay là kìm sắt tử à?
 
 	Nhìn thấy Lý Hữu Sâm cái này vẻ mặt, Vương lão đầu cười híp mắt nói: "Ngươi biết ta là ai không?"
 
 	"Không, không biết. . ." Lý Hữu Sâm đầu diêu cùng trống bỏi tự, đùa giỡn, nhận thức loại này gia, bảo đảm không chuyện tốt. . . Lý Hữu Sâm trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, tự nhiên hiểu được bo bo giữ mình đạo lý.
 
 	"Vậy ngươi nghe nói qua giang bắc Vương gia à?" Vương lão đầu lại cười híp mắt hỏi, ánh mắt sắc bén phảng phất có thể một chút đâm thủng người khác nội tâm.
 
 	"Giang bắc Vương gia. . ." Lý Hữu Sâm con ngươi co rụt lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng lắc đầu: "Không, ta không biết!"
 
 	"Ngươi nói láo!" Vương lão đầu cười cợt, từ trong túi tiền móc ra một khối ngọc bài, ở Lý Hữu Sâm trước mặt quơ quơ nói: "Nghe nói khối này nhãn hiệu chính là từ trên người ngươi chảy ra, đánh hay là chúng ta Vương thị tộc trưởng cờ hiệu. . ."
 
 	Vương lão đầu trong tay khối này ngọc bài, chính là Vương Vũ đưa cho huy ca cái kia một khối.
 
 	"Ta. . ." Nhìn thấy khối này ngọc bài, Lý Hữu Sâm phù phù một tiếng liền ngã quỵ ở mặt đất: "Vương, Vương lão gia tử, đây là hiểu lầm. . . Ta coi như là Thiên đại cẩu đảm, cũng không dám động các ngươi Vương gia đồ vật a, đây là phía dưới một tên côn đồ cắc ké đưa cho ta. . ."
 
 	Vương lão đầu lực tay Lý Hữu Sâm nhưng là từng trải qua, trước đây Lý Hữu Sâm như thế nào đi nữa không tin có công phu tồn tại, nhưng là mắt thấy là thật, giờ khắc này cái kia còng tay một nửa còn (trả lại) treo ở trên băng ghế đây, không thể kìm được hắn không tin. Lý Hữu Sâm tin chắc, nếu là này một đầu ngón tay đâm ở trên người mình, thân thể máu thịt, khẳng định không sánh được sắt thép cứng rắn.
 
 	"Cái kia tên côn đồ cắc ké tên gì?" Vương lão đầu thu hồi ngọc bài, tiếp tục hỏi.
 
 	"Gọi lý ngạn huy, L thị người địa phương, nhà hắn ngay ở tây uyển tiểu khu, hai đơn nguyên lầu bốn đông hộ, điện thoại của hắn là. . ." Lý Hữu Sâm vì bảo vệ chính mình mạng già, một hơi đem huy ca cặn kẽ chỉ toàn bộ kéo đi ra.
 
 	Vương lão đầu quay đầu hướng Lưu Văn Hiên nói: "Nhớ kỹ!"
 
 	Lưu Văn Hiên vội vàng nói: "Nhớ kỹ, ta vậy thì phái người đi thăm dò!"
 
 	"Ân!" Vương lão đầu gật đầu một cái nói: "Đem hắn dẫn đi đem, mang mấy người khác đi vào!"
 
 	Lý Hữu Sâm bị trông coi mang đi sau, chỉ chốc lát lại có bốn người bị mang theo vào. . .
 
 	Bốn người này không có xuyên tù phục, mà là ăn mặc bệnh nhân trang, ba người băng gạc bịt mắt, một người thạch cao treo cánh tay, nói là thẩm vấn, cũng như là ở bệnh viện tha đến.
 
 	"Bọn họ phạm chuyện gì?" Vương lão đầu nhìn thấy này bốn cái gia hỏa bộ dạng này, không khỏi hỏi.
 
 	Lưu Văn Hiên nói: "Cướp ngân hàng."
 
 	"U a!" Vương lão đầu vi hơi nhạc nói: "Người trẻ tuổi hỏa khí đủ thịnh, cướp cái ngân hàng làm sao đã biến thành bộ dạng này?"
 
 	"Hừ!" Đoạn cánh tay gia hỏa cái cổ một ninh, không để ý tới Vương lão đầu.
 
 	Nắm thương đánh cướp bị người tay không đánh thành như vậy, nếu như truyền đi, sau đó ở phạm tội giới, bốn người bọn họ là không mặt mũi tiếp tục sống.
 
 	"Ha ha! Ngươi không nói lời nào ta cũng biết là chuyện gì!" Vương lão đầu cười cợt, đi tới đoạn cánh tay người kia trước mặt, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, cuốn lấy người kia một con khác hoàn hảo cánh tay, sau đó mạnh mẽ sức mạnh: "Đánh ngươi người, có phải như vậy hay không đem cánh tay của ngươi cho làm đoạn?"
 
 	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Đoạn cánh tay người kia, sợ hãi hỏi.
 
 	Vương lão đầu thủ pháp cùng Vương Vũ cùng ra một triệt, liền sức mạnh đều không kém chút nào, chỉ có điều Vương lão đầu thu thả có độ, không có hại người mà thôi.
 
 	Ông lão hừ lạnh nói: "Hừ, chiêu này ô Long giảo trụ là hắn năm tuổi năm ấy, ta tay lấy tay dạy hắn!"
 
 	Nói xong, Vương lão đầu lại hỏi ba cái mù một con mắt gia hỏa nói: "Con mắt của các ngươi là bị bút lông đâm mù?"
 
 	"Ân!" Ba người gật đầu.
 
 	"Có phải như vậy hay không?" Vương lão đầu xoay người dùng tay đang tra hỏi trên bàn vung lên, ba con bút lông tuột tay mà ra, trúng đòn trên vách tường ba cái quải y câu.
 
 	Ba người kia đàng hoàng nói: "Làm sao vứt chúng ta không biết, thế nhưng ba người chúng ta đồng thời trúng chiêu. . ."
 
 	Vương lão đầu vuốt ria mép nói: "Mai mở ba độ! Tiểu tử này tư chất thực sự là. . . Ngươi còn (trả lại) có nhớ hay không người kia dáng dấp?"
 
 	"Nhớ tới! Nhớ tới!" Cùng Vương Vũ đối diện quá một chút cái kia lão tứ vội vàng nói: "Thân cao một mét hơn tám, rất tráng, mặt chữ quốc, lông mày rậm mắt to, bên người còn (trả lại) theo một cô nương xinh đẹp."
 
 	"Ồ? Cô nương? Trưởng ra sao?" Nghe lão tứ miêu tả, Vương lão đầu đoán ra người kia nhưng là Vương Vũ không thể nghi ngờ, chỉ có điều cô nương này, nhưng là đầu mối mới.
 
 	"Mắt to, sống mũi rất cao, trứng ngỗng mặt. . ." Lão tứ hồi ức nói rằng, hắn có điều chỉ là liếc Mục Tử Tiên một chút mà thôi, kỳ thực cũng không có quá nhiều ấn tượng.
 
 	Lão tứ vừa nói, Lưu Văn Hiên một bên ở nơi nào hình cáo thị, chờ lão tứ nói xong, Lưu Văn Hiên cầm lấy bản vẽ hỏi: "Trưởng dáng dấp này?"
 
 	"Cằm không như vậy nhọn, cái khác đều không khác mấy!" Lão tứ nói.
 
 	Lưu Văn Hiên sửa chữa qua đi, Vương lão đầu cầm lấy đồ, nhìn nói: "A, không sai, ánh mắt vẫn được! Tra một chút nàng tên gì!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lưu Văn Hiên cầm lấy bản vẽ, liền muốn đi ra ngoài, Vương lão đầu chỉ vào bốn người nói: "Đem bốn người bọn họ cũng dẫn đi đi, cuối năm cướp đoạt giết người, nếu như đến lượt ta lúc tuổi còn trẻ cái kia tính khí, ta sớm bóp chết bọn họ!"
 
 	Lưu Văn Hiên tướng người mang sau khi đi ra ngoài, Lục Thư Quân buồn bực hỏi: "Lão sư, đến cùng xảy ra chuyện gì? Để ngài liền tết xuân đều quá không sống yên ổn, thật xa chạy nơi này đến, lẽ nào là Vương gia ra kẻ phản bội?"
 
 	"Này. . ." Ông lão thở dài nói: "Khỏi nói, nếu như kẻ phản bội trị để ta đi một chuyến à? Là ta cái kia bảo bối cháu trai!"
 
 	"Nhị thiếu gia lại gây sự?" Lục Thư Quân cùng Vương lão đầu khá thục, biết Vương gia này một đời có cái nhị thiếu gia, là cái không an phận chủ.
 
 	"Lão nhị tuy rằng gây sự, tính khí ngược lại cũng khiến người ta bớt lo, là lão đại. . ." Vương lão đầu lắc đầu nói.
 
 	"Đại thiếu gia? Làm sao có khả năng?" Lục Thư Quân kinh ngạc nói: "Đại thiếu gia say mê với võ học, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không giống như là người gây chuyện a."
 
 	Ông lão buồn phiền nói: "Đều do ta! Cho rằng Vương gia gia đại nghiệp đại, tương lai gia chủ tự có người chuyên tâm nâng đỡ, vì lẽ đó từ nhỏ đến lớn đều là để hắn tập võ, không dạy hắn những khác, ai biết hắn luyện võ luyện hỏng rồi đầu, này tính khí cưỡng cùng ngưu tự. . . Này không, bởi vì một cô nương, rời nhà trốn đi!"
 
 	"Ngạch. . ." Lục Thư Quân xạm mặt lại, cảm tình trâu bò như Vương gia, loại này gia đình việc vặt cũng là không khỏi tục a.
 
 	Hai người có một câu mỗi một câu nói chuyện phiếm công phu, Lưu Văn Hiên trở về, cầm trong tay một hồ sơ túi.
 
 	"Thế nào? Tra được chưa?"
 
 	"Tra được, cô nương kia gọi Mục Tử Tiên, trượng phu gọi Vương Vũ! Bọn họ nửa năm trước ở chỗ này ngụ lại, hiện tại trụ Nguyệt Lượng Loan a khu. . ."
 
 	"Tra rất nhanh a!" Vương lão đầu kinh ngạc nói, phải biết toàn thành phố nhiều người như vậy, coi như có tất cả mọi người tư liệu, muốn từng cái đối chiếu tướng mạo, vẫn là rất phiền phức.
 
 	Lưu Văn Hiên cười khan nói: "Không dối gạt ngài nói, trước đây không lâu Dương gia Đại tiểu thư xin nhờ ta điều tra cô nương này, hiện tại Dương gia Đại tiểu thư liền trụ ở đối diện bọn họ, vẫn là ta giúp nàng thuê nhà. . ."
 
 	"Dương gia cô nương?" Vương lão đầu hơi sững sờ nói: "Mẹ nha, lần này náo nhiệt. . ."
 
 	"Vậy chúng ta còn (trả lại) tiếp tục à?"
 
 	"Trước tiên chấm dứt ở đây đi, người trẻ tuổi sự, tốt nhất vẫn để cho chính bọn hắn xử lý." Vương lão đầu cảm thấy bất đắc dĩ nói.
 
 	ps: Xem dư tội xem quên thời gian. . . Nhất định phải cải!