Chương 828: Ngươi dễ ức hiếp a
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bị trí manh, lợi quần hưng phấn trong lòng cực kỳ, không nói hai lời, giương cung lắp tên, nhắm ngay Vương Vũ liền một nhánh tiếp một nhánh bắn tới.
 
 	Lợi quần bạn học cách Vương Vũ khoảng cách có điều là bốn, năm mét, cung thủ đường đạn vốn là thật nhanh, loại này khoảng cách dưới xạ kích coi như là mở to mắt người, cũng khó có thể né qua, huống hồ là bị trí manh Vương Vũ.
 
 	Giây lát, mũi tên liền bay tới Vương Vũ trước người.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên ra tay, hai tay tả hữu một nhóm, mũi tên dồn dập bị đánh rơi ở địa.
 
 	"Ồ?" Lợi quần thấy thế kinh hãi, vội vã lùi về sau hai bước lần thứ hai đối Vương Vũ khởi xướng xạ kích.
 
 	Mấy con mũi tên mang theo tiếng gió rít gào mà tới, lần này Vương Vũ tức không tránh né, cũng không có đem mũi tên đánh rơi, lợi quần mũi tên bắn tới Vương Vũ trên người, trực tiếp xuyên thân mà qua.
 
 	"Rào. . ." Một tiếng pha lê phá nát thanh, Vương Vũ đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	"Là tàn tượng!" Thấy cảnh này, lợi quần kinh hãi, vội vã sau này khiến cho cái né tránh, xoay người liền hướng sau chạy, kết quả mới vừa chạy một bước, liền đụng vào một mềm nhũn đồ vật.
 
 	Lợi quần sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn kỹ, Vương Vũ chính ở trên cao nhìn xuống nhìn mình, mà lợi quần đụng vào, nhưng là Vương Vũ cái kia khôi vĩ thân thể.
 
 	"Ngươi đụng vào ta, nhanh xin lỗi!" Vương Vũ mù hai mắt, hết sức lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Đúng. . . Xin lỗi." Lợi quần kinh hoảng nói rồi tiếng xin lỗi, sau đó lại rất ngây thơ hỏi: "Ta là không phải có thể đi rồi?"
 
 	"Nghĩ hay lắm!" Vương Vũ duỗi tay một cái, to lớn lòng bàn tay như trảo bóng rổ bình thường trói lại lợi quần đầu.
 
 	Đừng xem cung thủ tay dài chân dài, công kích sắc bén, thế nhưng ở hết thảy nghề nghiệp bên trong phán định là yếu nhất, thậm chí không bằng vô dụng Cách Đấu gia.
 
 	Bị Vương Vũ loại này gần người đại sư nắm lấy, lợi quần nơi nào chiếm được tốt đi, Vương Vũ liền skill đều vô dụng, lợi quần cũng tránh không ra Vương Vũ ma trảo.
 
 	Vương Vũ người cao mã đại, cánh tay lại trưởng, dùng tay nắm lấy lợi quần đầu cánh tay hướng về trước duỗi một cái, mặc cho lợi quần thế nào khua tay múa chân súy vương bát quyền, đều không đụng tới Vương Vũ nửa phần.
 
 	"Mịe!" Lợi quần cũng cảm nhận được Vương Vũ ác ý, nhất thời thẹn quá thành giận, tiện tay rút ra một cái vàng chói lọi chủy thủ liền hướng Vương Vũ trên cánh tay chém tới.
 
 	Vương Vũ buông tay ra chưởng, một phản trảo đem lợi quần cánh tay ninh đến sau lưng, tiện tay ngón tay cái cong ngón tay búng một cái, gảy tại lợi quần chủy thủ chuôi trên, lợi quần chủy thủ trong tay tuột tay mà ra, đâm vào cách đó không xa trên mặt đất.
 
 	Lập tức Vương Vũ một cước đạp trụ lợi quần phía sau lưng, đem đạp ở lòng bàn chân.
 
 	"Tiên sư nó, có bản lĩnh ngươi cho lão tử một thống khoái mà!" Lợi quần ở Vương Vũ lòng bàn chân, một bên giãy dụa một bên gào thét.
 
 	"Không vội!" Vương Vũ nói: "Ngươi chính là vừa nãy dùng chân đạp lăn lộn Mario đầu cái kia cung thủ đi."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không có mù?" Nghe được Vương Vũ, lợi quần giật nảy cả mình.
 
 	Vừa mới cùng xích viêm chiến đội thời điểm chiến đấu, lợi quần tên là không có hiển lộ, vì lẽ đó theo đạo lý mà nói chỉ cần Vương Vũ không nhìn thấy mặt mũi, liền sẽ không biết lợi quần là cái nào, Vương Vũ hiện tại mù hai mắt, dĩ nhiên nhận thức lợi quần, có thể nào để hắn không kinh sợ.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Mù, còn có tốt mấy phút mới có thể giải trừ đây, không phải vậy ngươi cho rằng ta cùng ngươi phế lời này làm gì."
 
 	Vương Vũ ở trong thực tế cũng không phải người đui, coi như hắn như thế nào đi nữa tinh thông khí tức vận dụng, thiếu hụt tầm nhìn chiến đấu chung quy không quen, lúc này kéo dài thời gian dĩ nhiên là vì giải trừ trí manh.
 
 	Này cũng cũng ở giữa Lucifer ý muốn, dù sao Vương Vũ có hay không tầm nhìn khác nhau cũng không lớn, nếu như không có trí manh đánh dấu, phía dưới tuyển thủ nên cũng sẽ không khinh địch.
 
 	"Nếu mù, làm sao ngươi biết là ta?" Lợi quần tâm tư vẫn ở Vương Vũ tại sao nhận ra mình mặt trên.
 
 	"Chiêu thức của ngươi cùng công kích quen thuộc a, ta cảm giác được." Vương Vũ nói chuyện phiếm giống như nói rằng.
 
 	"Cảm giác được?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, không chỉ có là lợi quần, dưới đài những người khác cũng đều mờ mịt, vì player tâm tình, trong game nhận biết hệ thống là rất thấp, cảm giác cái từ này rõ ràng không thích hợp hoàn cảnh này, Vương Vũ dùng cảm giác liền có thể phán đoán chiêu thức cùng công kích, đôi này : chuyện này đối với người tầm thường mà nói, quả thực quá huyền huyễn.
 
 	Lợi quần đương nhiên sẽ không tin Vương Vũ chuyện ma quỷ, thế nhưng bị người làm ra, lợi quần cũng không dám chỉ vào Vương Vũ mũi nói hắn chém gió, sửng sốt một hồi lâu sau mới u oán hỏi: "Phía trước nhiều như vậy đối thủ, vì sao chỉ bắt nạt ta một."
 
 	"Cái này mà. . ." Vương Vũ không e dè nói rằng: "Ngươi tốt nhất bắt nạt mà, những người khác ta đều theo : đè không được, ta mù mắt cũng không tốt trảo."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ những câu trát tâm, lợi quần bạn học không nói gì nghẹn ngào.
 
 	Lợi quần phán định so với Vương Vũ thấp, lại bị Vương Vũ trở tay bắt muốn chạy đều chạy không được, Vương Vũ nửa ngồi nửa quỳ giẫm lợi quần phía sau lưng, hai người một trên một dưới, trời nam biển bắc nói bậy, mấy phút sau, Vương Vũ trí manh rốt cục giải trừ.
 
 	Gặp lại quang minh để Vương Vũ hiểu được quý trọng trước mắt vẻ đẹp.
 
 	"Hừm, cùng ngươi tán gẫu thật vui vẻ." Vương Vũ thả ra lợi quần tay, đứng dậy.
 
 	Lợi quần mừng rỡ: "Vậy ngươi có phải là muốn. . ."
 
 	"Ầm! !"
 
 	Lợi quần thả ra ta ba chữ còn chưa nói ra khỏi miệng, Vương Vũ một cước mang theo ánh chớp rơi xuống, trong nháy mắt giẫm bạo lợi quần đầu.
 
 	"Ồ? Vừa nãy ra tay quá nhanh, hắn muốn nói cái gì tới?" Vương Vũ sờ sờ sau gáy, đầy mặt nghi hoặc.
 
 	Ngây thơ lợi quần bị truyền tống về trận doanh, trong mắt ngậm lấy nước mắt, u oán nói: "Ma túy, liền thoại đều không khiến người ta nói xong."
 
 	Nhìn thấy thủ hạ của chính mình mất mặt như vậy, Lucifer suýt chút nữa không bị tức phong, thế nhưng việc đã đến nước này đã không có nửa điểm biện pháp.
 
 	Vương Vũ đệ ngũ cục đối thủ ngọc khê là pháp sư, Lucifer cái này thánh kỵ đều không đánh được Vương Vũ cái này mắt bị mù Cách Đấu gia, pháp sư lại càng không có cái gì hi vọng đầu.
 
 	Mắt thấy trên sàn thi đấu Vương Vũ giết chết lợi quần sau, chạy đến ma vương chiến đội sinh ra điểm ôm cây đợi thỏ, Lucifer nghiễm nhiên đã thấy trận thứ hai kết cục.
 
 	Bây giờ trận thứ hai đã trở thành chắc chắn, coi như trận thứ ba hoàn toàn thắng lợi, ma vương chiến đội cũng xoay chuyển không được cục diện này.
 
 	Nhưng mà Lucifer cùng Vô Kỵ đã nói trước, muốn không chết không thôi, ai đầu hàng ai là cháu trai, dám đổi ý chính là rùa đen khốn kiếp.
 
 	Là làm cháu trai vẫn là làm rùa đen khốn kiếp? Đây là một vấn đề khó. . . Kết quả tốt nhất đương nhiên là cái gì đều không được.
 
 	Nhưng là trước lưỡng trường đã bị người tuốt hai lần đầu trọc, trận thứ ba nhất định không thể thua như vậy thảm.
 
 	Phải biết trước đây ma vương chiến đội tuy rằng cũng không phải tốt danh tiếng, nhưng ít nhất thực lực vẫn là mọi người đều biết, trận thứ ba nếu như lấy thêm cái trứng vịt, ma vương chiến đội danh tiếng liền triệt để phá huỷ.
 
 	Nghĩ tới đây, Lucifer cắn răng đem cây cau kêu lên bên cạnh nói: "Ngươi đi một chuyến hành hội nhà kho, đem ta ca bọn họ trang bị đem ra."
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không được đâu." Nghe được Lucifer, cây cau cả người chấn động, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Lẽ nào ngươi trận thứ ba còn muốn bị người thế đầu trọc à?" Lucifer chờ cây cau nói.
 
 	"Không muốn. . ." Cây cau liều mạng lắc đầu.
 
 	"Vậy thì nhanh đi!" Lucifer nói.
 
 	Cây cau kinh hoảng nói: "Ta sẽ bị đánh chết. . ."
 
 	"Không có chuyện gì!" Lucifer nói: "Xảy ra chuyện ta kháng!"