Chương 1805: Đội cổ động viên

	Vạn vật đều có hưng suy, công phu sở dĩ xuống dốc đến không người hỏi thăm, không phải liền là bởi vì lúc trước bị người Thần Thoại quá độc ác nha.

	Thần Thoại nhiều người, lừa đảo cũng liền nhiều hơn, Thần Thoại bị đâm thủng sau cuối cùng liền thành trò cười.

	Ngày kế tiếp, cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn rốt cục kéo lên màn mở đầu.

	Toàn Chân giáo mọi người và cái khác năm chi đội ngũ tại chủ sự phương tiếp đãi dưới, lần lượt tiến vào hội trường.

	Lúc này hội trường, nghiễm nhiên đã là người ta tấp nập.

	Cấp S thi đấu sự tình thế nhưng là võng du vòng tối cao thi đấu sự tình, làm một cái chưa từng có nóng nảy cấp Thế Giới võng du tất nhiên là fan hâm mộ đông đảo.

	Mặc dù uy quốc người chơi phần lớn không thích võng du, có thể không chịu nổi quốc gia khác nhiều người a, nhất là Châu Á cùng bổng quốc những trò chơi này chết phấn đều không thiếu tiền, giờ này khắc này mười mấy vạn người sân thể dục đều ngồi đầy nhóc đương đương.

	Liền ngay cả trong trò chơi sân thi đấu, này lại cũng là bị người chơi chen lấn tràn đầy.

	Long Đằng công ty lại thừa cơ mò một bút vé vào cửa, có tiền nhà tư bản làm sao làm đều là có thể kiếm tiền.

	Tiến vào hội trường về sau, mọi người liền bắt đầu cố hữu chiến đội giới thiệu khâu.

	Cấp S như vậy cấp cao thi đấu sự tình cùng trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn tất nhiên là khác biệt.

	Trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn các đại chiến đội đều là gương mặt quen, người chơi đối cũng là thuộc như lòng bàn tay, cho nên người chủ trì cùng giải thích viên đều cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Mà cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn, các đại chiến đội đều là đến từ khác biệt quốc gia, tranh tài cấp độ lại muốn cao hơn rất nhiều, cho nên người chủ trì cùng giải thích viên cũng đều là đang "hot" một tuyến chuyên nghiệp streamer.

	Đứng tại trên đài cái kia mặc màu hồng bao mông váy người chủ trì gọi Nhị Nguyệt Hồng, là giới trò chơi trước mắt nổi danh nhất streamer, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, hơn nữa còn là cái trò chơi cao thủ, tại  « trùng sinh » bên trong fan hâm mộ rất nhiều.

	Dưới đài hai người nam xướng ngôn viên, một cái gọi kinh lôi một cái gọi gian nan vất vả, là xuất ngũ một tuyến chức nghiệp cao thủ, đã từng cũng là đứng tại cái này sân thể dục đánh qua tranh tài Mãnh Nhân, nổi tiếng so với các lớn chức nghiệp chiến đội đều không thua bao nhiêu.

	"U a, không hổ là tối cao thi đấu sự tình." Nhìn xem trên đài Nhị Nguyệt Hồng cùng dưới đài Kinh Lôi Phong Sương, Toàn Chân giáo bọn này cà lơ phất phơ gia hỏa, cũng không khỏi đến đứng thẳng người, thay đổi trạng thái bình thường trở nên thần sắc Trang Trọng.

	Tại người chủ trì giới thiệu, các đại chiến đội theo thứ tự lên đài hỗn cái nhìn quen mắt.

	Châu Á hai chi chiến đội tất nhiên là không cần quá nhiều giới thiệu, bổng quốc ngoại trừ BTR bên ngoài, một cái khác chiến đội gọi A Lý Lang, danh tự nghe rất có hương thổ khí tức, giống dàn nhạc thành phần quá nhiều chức nghiệp chiến đội, cái này chiến đội cũng coi là bổng quốc uy tín lâu năm chiến đội, chỉ bất quá tham gia cấp S quốc tế chức nghiệp thi đấu vòng tròn còn là lần đầu tiên. Uy quốc hai cái đội ngũ một cái gọi Niten Ichi-ryū, một cái gọi Sengoku chi thương, một cỗ nồng đậm trung nhị họa phong, phi thường phù hợp uy quốc nhân dân thẩm mỹ.

	Làm chủ nhà, uy quốc hai cái chiến đội là muốn trước lên đài.

	Cửu Châu chiến đội cùng bổng quốc hai cái chiến đội làm uy tín lâu năm chức nghiệp chiến đội, tại trên thế giới đều có chỗ xếp hạng, tất nhiên là xếp tại uy quốc chiến đội đằng sau.

	Bởi vì đám ô hợp chiến đội là nghiệp dư đội xuất thân, đã không có lực ảnh hưởng, có cũng không phải là chủ nhà, cho nên bị đặt ở sau cùng vị trí.

	Kết quả Vương Vũ đám người mặc võ lâm chí tôn đồng phục của đội khiêng trâu mười ba cờ đội vừa lên đài, lập tức đưa tới toàn trường sôi trào.

	Châu Á người xem còn tốt, đối Toàn Chân giáo tác phong còn có có hiểu biết, cho nên lúc này cũng không có cảm thấy quá ngoài ý muốn, thế nhưng là quốc gia khác người xem thấy một lần,

	Trực tiếp liền không kềm được.

	"Ta dựa vào! Đám người kia là ai? Bọn hắn đi nhầm địa phương đi, vì sao bảo an không đem bọn hắn oanh ra ngoài?"

	Đồng phục của đội loại vật này, đại biểu thế nhưng là một cái chiến đội mặt mũi, đều là trải qua chuyên gia thiết kế, không chỉ có tinh xảo, mà lại thời thượng suất khí, mười phần phù hợp trước mắt trò chơi đại chúng quần thể thẩm mỹ, hoàn toàn có thể làm chiến đội xung quanh tiêu thụ.

	Khách quan mà nói, đám ô hợp chiến đội cái này đại hồng đại tử loè loẹt đồng phục của đội, cũng có chút thổ bỏ đi, lại phối hợp đám ô hợp chiến đội kia mặt ngưu bức lòe lòe đại khí, toàn bộ đội ngũ họa phong đều là vô cùng quỷ dị, cũng không trách khán giả nhìn thấy biết cái này loại phản ứng.

	Đương nhiên, khán giả cũng không thiếu có kiến thức, chắc chắn nói: "Có thể là đội cổ động viên đi, qua tết xuân thời điểm, ta tại phố người Hoa thường xuyên gặp, bọn hắn vũ đạo phi thường suất khí."

	"Thật sao? Chúng ta NBA tranh tài đều là tìm mấy cái ngực lớn chân dài xinh đẹp cô nàng mặc quần ngắn khiêu vũ, người đông phương thẩm mỹ quả nhiên kỳ quái."

	"Ai nói không phải đâu. . ."

	Trên khán đài, mọi người nghị luận ầm ĩ, Châu Á người xem đồng đều bụm mặt không đành lòng nhìn thẳng, sợ camera cho mình một cái đặc tả.

	Dù sao ngoại trừ hiện trường mười mấy vạn người bên ngoài, trong trò chơi còn có quá trăm triệu người chơi lại nhìn hiện trường trực tiếp đâu, gánh không nổi người kia a.

	Dưới đài Lý Tuyết đám người thì là một mặt may mắn, còn tốt mọi người chỉ là hậu cần không có gia nhập chiến đội, không phải đều phải đi theo đi lên mất mặt.

	Liền ngay cả Nhị Nguyệt Hồng như thế chuyên nghiệp người chủ trì, nhìn thấy Vương Vũ một đám người như thế khoa trương tạo hình, cũng không nhịn được che miệng, sợ mình cười ra tiếng.

	Dưới đài kinh lôi cùng phong sương hai người cao thủ càng là đầu đầy mồ hôi nắm lấy tài liệu trong tay hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này mẹ nó là chức nghiệp chiến đội? Cái này mẹ nó thật là chức nghiệp chiến đội!"

	Hai người thanh âm đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	Trải qua cẩn thận xác nhận về sau, kinh lôi mới lau mồ hôi, xạm mặt lại giới thiệu nói: "Đám ô hợp chiến đội, Châu Á hai đại chiến đội một trong, mặc dù là nghiệp dư tổ xuất thân, nhưng là tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên lại lấy được không tầm thường thành tích."

	"Phốc. . . Ha ha ha."

	Nghe được kinh lôi giới thiệu, toàn trường lần nữa sôi trào.

	"Bọn gia hỏa này lại là tranh tài tuyển thủ? Đường đi như thế dã sao?"

	"Không nghe nói là nghiệp dư sao, cái này hình tượng vẫn là thật phù hợp thân phận của bọn hắn. "

	. . .

	"Châu Á là không có ai sao?"

	Nghe được đám ô hợp chiến đội chiến đội tư liệu, BTR chiến đội A Quốc không khỏi nhíu lông mày: "Nghiệp dư tổ đều có thể đánh vào tiểu tổ so tài?"

	Những chiến đội khác, càng là hướng Toàn Chân giáo ném ánh mắt khác thường.

	Không nói đến mọi người tại trên thế giới xếp hạng như thế nào, có thể đứng ở nơi này đều là hàng thật giá thật chức nghiệp cấp cao thủ, cho dù là uy quốc loại này thằng lùn bên trong chọn con to hai cái chiến đội, cũng là tuyển chọn tỉ mỉ ra, có thể vừa nghe nói trên đài là một cái nghiệp dư chiến đội, mọi người cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

	"Hừ hừ!"

	A Lý Lang chiến đội đội trưởng ba tháng gió nhìn trên đài Vương Vũ đám người một chút, khoanh tay cười lạnh nói: "Hai cái uy quốc chiến đội, một cái nghiệp dư chiến đội, xem ra lần này ra biên ba cái chiến đội không cần so liền biết là người nào."

	Nói, ba tháng gió liếc mắt nhìn hai phía Cửu Châu chiến đội cùng BTR chiến đội.

	. . .

	Giới thiệu xong dự thi chiến đội về sau, sáu chi đội ngũ nhao nhao ra trận, đi tới chính mình trên bàn tiệc, người chủ trì trên bục giảng giảng một trận cảm tạ cả nhà nói nhảm qua đi,  « trùng sinh » khắc trận đấu mùa giải thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn chính thức bắt đầu.

	Dựa theo lệ cũ, tiếp xuống khâu chính là quyết định lên đài tranh tài đội ngũ. . . .