Chương 1536: Cự long thí luyện

	"A! !"

	Nghe được Vương Vũ, Hoa Khai Vô Nguyệt cười lạnh nói: "Cuồng vọng!"

	"Cũng vậy!"

	Vương Vũ cười nhạt nói.

	Tiểu tử này thật đúng là không muốn một điểm Bích Liên, rõ ràng là hắn khiêu khích trước đây ngược lại mắng người khác cuồng vọng, quả thực muốn ăn đòn vô cùng.

	Đừng nhìn Vương Vũ trạch tâm nhân hậu, nhưng từ Vương Vũ động một chút lại truy sát người khác mấy con phố không khó coi ra đây cũng là một cái sát phạt quả đoán gia hỏa, nếu không phải là tại long tộc hang ổ, Vương Vũ hiện tại liền cho hắn biết cái gì gọi là ác mộng.

	"Hai vị dũng sĩ không được ầm ĩ!"

	Ngay tại Vương Vũ cùng Hoa Khai Vô Nguyệt xả đạm thời điểm, Manda lại gần nói: "Đã mọi người mùi thuốc súng nồng như vậy, chúng ta long tộc liền cho các ngươi cơ hội này."

	"Ồ? Có ý tứ gì?"

	Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, híp mắt hỏi.

	Manda nhìn xem Vương Vũ hỏi: "Hai người các ngươi chi đoàn đội đến Cự Long thành bảo là vì cái gì tới?"

	"Thần ma vũ trang bản vẽ."

	Không đợi Vương Vũ trả lời, Liệu Nguyên tại sau lưng nói.

	Thần ma vũ trang, tên như ý nghĩa chính là thần tộc cùng ma tộc trang bị, dùng người chơi mà nói chính là Thần khí.

	Nghe nói thượng cổ thần ma đại chiến thời điểm, đại lượng thần ma chiến tử, thần ma trang bị tản mát nhân gian vô số, được xưng là sử thi cùng truyền kỳ trang bị.

	Lúc ấy, vô số tầm bảo người tiến về thần ma chiến trường tìm vận may, long tộc làm trên thế giới này thích nhất sưu tập bảo vật chủng tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nương tựa theo không thua gì thần ma lực lượng, long tộc tại thần ma chiến trường sưu tập không ít đồ tốt, về sau bởi vì hắc ám xâm lấn, tại Vũ Thần ép buộc hạ long tộc đem những thần khí kia toàn bộ dâng hiến ra, bất quá lại rất có nghề thần ma vũ trang bản vẽ lưu tại long tộc hang ổ.

	Long tộc lực lượng cường đại, mặc dù tại ma pháp cùng võ kỹ bên trên cũng có thành tích, nhưng là đối với trang bị chế tạo lại là nhất khiếu bất thông.

	Những này đại thằn lằn lười biếng tham lam lại ngạo mạn, cho dù là bọn họ biết cái này bản vẽ là thần ma vũ trang, nhưng đến một lần lười nhác động, mà đến không bỏ được tài liệu quý hiếm, thứ ba khinh thường tại hướng chủng tộc khác học tập Rèn thuật, bởi vậy bộ này bản vẽ triệt để mai một tại long tộc.

	Liệu Nguyên bởi vì làm một cái nhiệm vụ, thu được long tộc mời, cho nên mới có tư cách bên trên Long Đảo đến tranh thủ thần ma vũ trang bản vẽ.

	Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người cùng Liệu Nguyên, cũng là bởi vì việc này đường xa mà tới.

	Dù sao cũng là thần ma vũ trang, chỉ cần tìm được một cái tốt thợ rèn, cái này bản vẽ chế tạo ra đến chính là nguyên bộ Thần khí.

	Thần khí sáo trang, thuộc tính có thể nghĩ, khó trách Liệu Nguyên liều mạng như vậy bốc lên nguy hiểm to lớn đến Cự Long thành bảo.

	"Không tệ!"

	Manda gật đầu nói: "Cái này thần ma vũ trang bản vẽ tương đối đặc thù, tuy là một bộ nhưng chỉ có một phần, không thể tách ra , ấn đạo lý nói, Thiên Tinh chi thành dũng sĩ tới trước, cái này thí luyện tư cách hẳn là cho bọn hắn mới là, nhưng Thiết Ngưu đại nhân lại là Ngô Hoàng bằng hữu, cho nên chúng ta dự định phá lệ một lần, thí luyện tư cách phân cho hai người các ngươi chỉ đội ngũ."

	Mọi người đều biết,  « trùng sinh » bên trong người chơi mặc dù không có đồng thanh truyền dịch, nhưng là NPC lại tự mang đồng thanh phiên dịch công năng, mặc dù Vương Vũ mấy người nghe là quốc ngữ, thế nhưng là truyền đến Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người trong lỗ tai lại là tiếng nói của bọn họ.

	Nghe được Manda lời này, Hoa Khai Vô Nguyệt trên mặt mấy người lập tức lộ ra phẫn nộ biểu lộ, nhìn xem Vương Vũ mấy người ánh mắt càng thêm thế.

	Ngẫm lại cũng thế, lúc đầu nha, cái này nhiệm vụ tập luyện là một đội ngũ, chỉ cần thông qua thí luyện, liền có thể thu hoạch được bản vẽ. . .

	Hiện tại chẳng hiểu ra sao nhiều hơn một đội người cạnh tranh, vậy liền không chỉ là thông qua thí luyện đơn giản như vậy, còn phải so người cạnh tranh làm càng tốt hơn.

	Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người đối với mình thực lực tự nhiên là tự phụ cực kỳ, nhưng là xảy ra bất ngờ nhiều như thế một cái biến số, cũng làm cho bọn hắn như nghẹn ở cổ họng, trong lòng cực không dễ chịu.

	Cũng không biết Manda đến cùng phải hay không cố ý nói như vậy, trực tiếp liền đem Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người hỏa khí câu ra.

	Manda đang khi nói chuyện, Vương Vũ bọn người ngay phía trước trên mặt bàn nhiều hơn một cái 3D mô phỏng địa đồ.

	Manda chỉ vào địa đồ nói: "Nơi này là long chi hẻm núi, phía đông cùng phía tây theo thứ tự là hai cái cửa vào, hướng chính bắc là hắc ám ma long ngải tháp tư sào huyệt, thần ma vũ trang bản vẽ là ở chỗ này!"

	Nói đến đây,

	Manda chỉ vào nhất mặt phía nam cửa ra vào nói: "Các ngươi thành công thu hoạch được mưu toan về sau, sẽ gặp phải long chi trong hạp cốc ngải tháp tư nanh vuốt truy sát, chỉ cần các ngươi có thể thành công tại mặt phía nam lối ra đi tới, coi như các ngươi thông qua thí luyện. . ."

	Nói, Manda dừng lại một chút nói tiếp; "Đương nhiên, bản vẽ chỉ có một phần, đều là chỉ có cầm trong tay bản vẽ đội ngũ, mới có thu hoạch được bản vẽ tư cách, nghe rõ chưa?"

	"Ân, minh bạch!"

	Hai đội người trăm miệng một lời nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật thí luyện tuyệt không phức tạp, đơn giản tới nói chính là giết chết ngải tháp tư cướp đoạt bản vẽ, sau đó đột phá vây quanh đánh bại đối thủ từ lối ra đi ra long chi hẻm núi là đủ.

	Không phức tạp nhiệm vụ, độ khó bình thường đều tương đối cao, không nói đến hắc ám ma long ngải tháp tư nghe liền không dễ chọc, riêng là phía sau khâu cũng làm người ta có chút trong lòng bất an.

	NPC lợi hại hơn nữa chung quy là NPC, nguy hiểm nhất tự nhiên vẫn là người chơi đối thủ, có thể tòng long đảo điểm truyền tống đi đến Cự Long thành bảo, hai chi đội ngũ thực lực cũng sẽ không quá yếu, trong đuổi giết còn muốn tránh né người chơi đối thủ phục kích, lần này đem độ khó đề cao cũng không chỉ gấp đôi.

	Nghĩ tới đây, Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người càng phát chán ghét trước mắt cái này một đội cho bọn hắn tìm phiền toái gia hỏa.

	"Ngưu ca, được hay không a?" Liệu Nguyên có chút lo lắng nói: "Đám người kia cũng không dễ chọc."

	Cũng không phải sao? Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không phải không có cuồng ngạo vốn liếng.

	Hoàng kim ấu long sợ là sợ một chút, nhưng dù nói thế nào cũng là cấp 100 BOSS, có thể đem hoàng kim ấu long đánh trong nước không dám thò đầu ra, thực lực này rõ ràng đã có chức nghiệp tiêu chuẩn.

	Mà lại tại có Vương Vũ tình huống dưới, mọi người hướng phía trước thúc đẩy tốc độ đã là cực nhanh, nhưng là Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người lại trước mọi người một bước đi tới Cự Long thành bảo, có thể thấy được đám người kia thực lực tuyệt đối so với trong tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều.

	Đừng nói cự long trong hạp cốc còn có hắc ám ma long ngải tháp tư đáng sợ như vậy đối thủ, coi như kéo ra lôi đài để Liệu Nguyên một nhóm người cùng Hoa Khai Vô Nguyệt một đám người đơn đấu, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

	Liệu Nguyên bọn người là thắng nổi mấy lần chức nghiệp cao thủ, nhưng là một đường cùng Vương Vũ đi tới, bọn hắn hiện tại đã rõ ràng nhận thức được mình cùng đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ ở giữa chênh lệch.

	Đương nhiên, nếu như là cùng khác chức nghiệp cao thủ so còn tốt, đám người kia nhiều ít sẽ còn giữ lại một chút tự tin, nhưng đám người kia hảo chết không chết nhất định phải cùng Vương Vũ so, bởi như vậy lúc trước cỗ này tự tin sức mạnh, tự nhiên đã sớm biến mất vô dụng vô tung, lúc này đối mặt Hoa Khai Vô Nguyệt cao thủ như vậy thời điểm, khó tránh khỏi trong lòng liền sẽ rất hư.

	Bởi vì tại Liệu Nguyên bọn người trong mắt, đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ chính là cùng Vương Vũ một cái cấp bậc. . .

	Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người rõ ràng chính là như vậy đỉnh cấp cao thủ, một cái Vương Vũ liền đã đáng sợ như vậy, một đội Vương Vũ còn không phải. . .

	Nghĩ tới đây, Liệu Nguyên không khỏi rùng mình một cái.