Chương 1553: Khảo nghiệm 

	Đồng quy vu tận, một chiêu này Vương Vũ có thể dùng qua không chỉ một lần, đây cũng là Long Hoàng Dales đối Vương Vũ bất đắc dĩ nguyên nhân chủ yếu nhất, vừa nghe đến Vương Vũ nói lời này Dales gọi là một cái đầu đau.

	Dù sao Vương Vũ nếu là chết tại Dales trên thân, Dales làm tùy tùng cũng phải đi theo chết.

	Vương Vũ là người chơi sẽ phục sinh, chết nhiều nhất rơi một chút kinh nghiệm, Dales thế nhưng là ít có Thần cấp BOSS, chết chính là hoàn toàn chết đi.

	Coi như trò chơi có thể đổi mới, NPC thực lực cùng đổi mới thời gian cũng là thành có quan hệ trực tiếp, phổ thông BOSS chết nhiều nhất một ngày một tuần liền có thể đổi mới, mà Dales loại này Thần cấp BOSS nếu là vẫn lạc, đổi mới chu kỳ chí ít cũng phải dùng năm qua tính toán.

	Dales một tia, tư duy cũng phải đi theo luân hồi, hắn tự nhiên không muốn bởi vì cùng Vương Vũ liều mạng.

	"Hắc hắc! Chiêu không tại mới, có tác dụng là được!" Vương Vũ cười nói: "Ngươi có cho hay không?"

	"Ta thế nhưng là thần!" Dales ngạo nghễ nói: "Ngươi cho rằng là người liền có thể cùng ta đồng quy vu tận sao?"

	"Ha ha!" Vương Vũ cũng một bộ ngạo nghễ biểu lộ nói: "Ta biết bản lãnh của ngươi , người bình thường muốn đụng chết ở trên thân thể ngươi khẳng định khó như lên trời, nhưng ngươi cũng biết bản lãnh của ta, ta muốn đụng chết ở trên thân thể ngươi ngươi cũng tránh không xong."

	"Ngươi! !" Dales bị tức lại lần nữa im lặng.

	Vương Vũ nói không sai, Vương Vũ bản sự Dales cũng là tự mình lãnh giáo qua, lúc ấy Vương Vũ bất quá là hơn năm mươi cấp, tại đối chiêu thức cùng kỹ năng ứng dụng bên trên so với Dales đã tuyệt không yếu đi, sở dĩ đánh không lại Dales, hoàn toàn là bởi vì Dales tại thuộc tính bên trên tuyệt đối áp chế.

	Khi đó Vương Vũ nói muốn cùng Dales đồng quy vu tận, Dales cũng không dám nói có thể ngăn cản được, hiện tại Vương Vũ đã sáu mươi sáu cấp, vừa học rất nhiều kỹ năng, so với trước kia không biết mạnh nhiều ít, Dales sao dám chủ quan? Long mệnh quan thiên, không thể không phòng.

	Không có cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mặc dù Dales muốn giết Vương Vũ cũng không khó, nhưng bây giờ Vương Vũ có khế ước nơi tay, Dales cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, đối mặt chơi xấu Vương Vũ Dales đành phải bất đắc dĩ nói: "Lão bản, vảy ngược không phải là không thể được cho, nhưng hệ thống lão đại cũng là có yêu cầu."

	"Cứ nói đừng ngại!" Vương Vũ buông tay đạo.

	Quy củ cái gì Vương Vũ cũng hiểu, dù sao long chi vảy ngược đúng thế đặc thù đồ vật, tùy tiện liền có thể cho người ta cũng quá không tưởng nổi.

	"Nhất định phải đạt được ta tán thành mới được." Dales đạo.

	"Ồ?" Vương Vũ nói: "Như thế nào mới có thể để ngươi tán thành."

	"Theo lẽ thường tới nói là đánh bại ta!"

	Dales thản nhiên nói.

	"Đánh bại ngươi?" Vương Vũ sắc mặt tối sầm.

	Cái này mẹ nó cùng cự tuyệt khác nhau ở chỗ nào? Dales thế nhưng là cấp 200 Thần cấp BOSS, trong trò chơi chí cao vô thượng tồn tại một trong, Vương Vũ cái này sáu mươi sáu cấp con tôm nhỏ đi chọn Dales thắng thua còn cần nghĩ?

	Vương Vũ có thể thắng coi như hệ thống đáp ứng, độc giả đoán chừng cũng sẽ không tin phục, ta đây chính là báo cáo hiện trường văn học, không mang theo bật hack.

	"Ta nói chính là một trăm cấp ta." Dales vội vàng nói bổ sung: "Bất quá bây giờ ngươi ta ở giữa có chủ phó khế ước, coi như ngươi muốn khiêu chiến ta, hệ thống cũng không đáp ứng."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Vũ sắc mặt càng đen hơn, cái này mẹ nó nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

	"Như vậy đi!" Dales vỗ tay phát ra tiếng nói: "Tiểu Mễ ngươi qua đây!"

	Dominic nghe được Dales mệnh lệnh, nhanh chóng đi tới trong phòng.

	Dales chỉ vào Dominic nói: "Chỉ cần ngươi có thế để cho hắn đối ngươi chịu phục, ta liền cho ngươi long chi vảy ngược."

	"Ngươi nhiều ít cấp?" Vương Vũ quay đầu hỏi Dominic đạo.

	Lúc trước Vương Vũ cũng cùng Dominic giao thủ qua, tiểu tử này mặc dù kém xa Dales biến thái như vậy, nhưng cũng là một cái tương đương cường lực BOSS, cao hơn Vương Vũ trọn vẹn gần trăm cấp, cùng hắn đối địch Vương Vũ phần thắng vẫn như cũ không đánh.

	"185!" Dominic lạnh như băng nói: "Hiện tại ta là Long Hoàng bệ hạ hộ vệ, cấp bậc so với trước kia được tăng lên."

	"Dales, ngươi đùa bỡn ta? Có phải hay không bức ta đùa với ngươi mệnh?" Vương Vũ nghe vậy trực tiếp nhìn hằm hằm Dales.

	Được chứ, cái này đều thứ đồ gì, đối với Vương Vũ giai đoạn này người chơi tới nói, cấp 185 BOSS cùng cấp 200 thần chí cao khác nhau ở chỗ nào? Không đều là một chiêu đều gánh không được.

	"Không dám không dám!" Dales sợ Vương Vũ cùng mình đến cái nhất phách lưỡng tán, cuống quít lại gần nói: "Ta nói chính là để hắn đối ngươi chịu phục, cũng không phải để ngươi đánh bại hắn."

	"Ồ? Thật sao?" Vương Vũ tròng mắt hơi híp, móc ra một túi tiền nhét vào Dales trong tay nói: "Lần đầu đến thăm cũng không mang lễ vật gì, một chút lòng thành ngươi cầm, có thể hay không cho điểm nhắc nhở."

	"Hắc hắc!"

	Dales tiếp nhận túi tiền ước lượng một chút, hài lòng nói: "Dominic hiện tại đối với mình thân là Long tộc lại là vong linh chi thân phi thường hối hận, một con đang tìm kiếm trùng sinh phương pháp, nếu như ngươi có thể giúp hắn trùng sinh, hắn liền sẽ đối ngươi chịu phục."

	"Trùng sinh? Ngươi làm thần chí cao, ngươi không thể làm được sao?" Vương Vũ buồn bực nói.

	"Rất hiển nhiên, ta làm không được." Dales lắc đầu.

	"Đem tiền cho ta!" Vương Vũ hung tợn vươn tay bắt lấy Dales tiền trong tay túi phẫn nộ nói: "Ngươi cũng làm không được,  ta sao có thể làm được? Không muốn cho cứ việc nói thẳng, làm gì khó xử ta."

	"Lão bản bớt giận." Dales chăm chú níu lại túi tiền nói: "Ngươi có biết hay không hiểu phục sinh người chơi hoặc là NPC? Có thể đem bọn hắn gọi tới hỗ trợ."

	"Người chơi cùng NPC?" Vương Vũ suy tư một chút hỏi: "Dominic hiện tại là vong linh đúng không."

	Biết phục hoạt thuật người chơi hoặc NPC Vương Vũ ngược lại là nhận biết mấy cái, Vô Kỵ chính là trong đó một cái, kỵ sĩ bàn tròn Esther làm thần tín đồ hẳn là cũng sẽ, bất quá Vô Kỵ cùng Esther đều là Quang Minh thần tín đồ, sở dụng phục hoạt thuật cũng đều là quang minh ma pháp.

	Mọi người đều biết, vong linh thuộc về hắc ám hệ ma pháp, quang minh ma pháp đối hắc ma pháp có đặc thù tác dụng khắc chế, Dominic một cái vong linh Long, để Vô Kỵ hoặc là Esther cho hắn đến mấy cái quang minh pháp thuật, đoán chừng một đợt phát ra liền đem cháu trai này phế đi.

	"Không tệ!" Dales thở dài nói: "Nếu như không phải vong linh, ta cũng không cần đau đầu như vậy."

	"Phục hoạt thuật là quang minh ma pháp, gia hỏa này một cái vong linh, ta làm sao để hắn phục sinh?" Vương Vũ nắm lấy cái ót mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, chơi đùa lâu như vậy, Vương Vũ chưa hề chưa từng gặp qua khó làm như vậy vấn đề.

	Dales ở bên cạnh nhắc nhở: "Trừ phi tìm một cái không dùng hết minh ma pháp cũng có thể phục hoạt trùng sinh biện pháp."

	"Không dùng hết minh ma pháp cũng có thể phục hoạt trùng sinh?"

	Nghe Dales kiểu nói này, Vương Vũ giống như tựa như nghĩ tới điều gì đột nhiên hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Ta có biện pháp!"

	"Biện pháp gì?" Dales cũng hết sức tò mò Vương Vũ đến cùng muốn làm gì.

	Đúng lúc này, chỉ gặp Vương Vũ từ trong ba lô móc ra một viên lệnh bài, lệnh bài kia toàn thân đỏ bừng, hình dạng như giương cánh chi chim, sinh động như thật.

	"Đây là..." Dales nhìn thấy Vương Vũ lệnh bài trong tay lập tức cả kinh nói: "Phượng Hoàng lệnh? ! !"