Chương 1407: Tắc ông thất mã ai biết không phải phúc 

	Ngày kế sáng sớm, Vương Vũ rất sớm địa tỉnh lại, chỉ thấy Lý Tuyết ba người ngồi ở trong phòng khách con mắt đỏ ngàu không nói một lời, xem ra các cô nương còn chìm đắm ở bạn tốt rời đi bi thương bên trong không thể tự thoát ra được.

	Này cũng không khó lý giải, dù sao trước bốn người quan hệ vô cùng tốt, bây giờ lại đột nhiên thiếu mất một người, chẳng ai sẽ nhanh như vậy tỉnh lại lên.

	Nhớ năm đó ngưu thúc huynh đệ tốt qua đời, ngưu thúc như vậy kiên cường người cũng khóc một đêm, Lý Tuyết mấy người tình huống như thế vẻn vẹn là so với ngưu thúc hơi khá hơn một chút mà thôi, tuy rằng các nàng không biết bằng hữu của chính mình đi đâu, nhưng chung quy có cái nhớ nhung.

	"Ai!"

	Đối mặt mấy cái bi thương cô nương, Vương Vũ yên lặng mà thở dài một hơi.

	...

	Lần thứ hai trở lại game thời điểm, Toàn Chân giáo mọi người đã rất sớm địa đang đợi.

	Liệt diễm quân chủ, một nghe tên liền biết là một cái đại BOSS.

	Mọi người chơi game cơ bản liền một cái mục tiêu, trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ chủ yếu nhất nhân tố chỉ có ba cái, trang bị kinh nghiệm cùng kỹ thuật, kỹ thuật là cần thời gian đánh bóng, mà trước hai cái thì lại bắt nguồn từ BOSS, có như thế một cái đại BOSS chờ giết, mọi người đương nhiên so với ai khác đều tích cực.

	Level 80 ám kim BOSS ai, phân thân đều là tinh anh cấp bậc, bản thể chí ít cũng đến sử thi trở lên.

	Cao như thế giai BOSS, bản thân liền có rất cao cực phẩm trang bị bạo suất, huống hồ lần này vẫn là thủ sát.

	Nếu không là chỉ có Vương Vũ mới có thể mở BOSS, e sợ Toàn Chân giáo đám người kia đã sớm đi khu mỏ quặng thử một chút nước.

	Vương Vũ hiện tại cũng là thâm niên player, tự nhiên biết rõ Toàn Chân chúng tâm tình của người ta, thấy mọi người một bộ cấp thiết vẻ mặt, Vương Vũ vội vã phất tay nói: "Tốt rồi, chúng ta đi thôi!"

	"Không vội!" Vô Kỵ nói: "Ngươi đã quên, nhiệm vụ đến 20 người mới có thể làm, ta đã thông báo Huyết Sắc Chiến Kỳ, bọn họ người một hồi liền đến."

	Nói xong, Vô Kỵ giả vờ thần bí lại bổ sung một câu nói: "Đúng rồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói lần này đồng thời cùng chúng ta làm nhiệm vụ là một phiếu cao thủ, tuyệt đối là chúng ta không tưởng tượng nổi người."

	"Thật sao?" Ký Ngạo bĩu môi nói: "Huyết Sắc Minh bị Kiếm Chỉ thương khung hãm hại một cái sau, liền bọn họ hành hội cái kia mấy người cao thủ một cái tay liền có thể đếm được, chúng ta còn có thể không nghĩ tới?"

	"Rầm!"

	Ký Ngạo vừa dứt lời, quán rượu môn liền vang lên, mấy cái player đẩy cửa đi vào quán rượu.

	Người cầm đầu vóc người khôi ngô đến cực điểm,

	Không chỉ có thân cao so với Vương Vũ còn muốn hơi cao một chút, vai càng là có tới hai cái Vương Vũ rộng.

	Như vậy khôi ngô player, mặc dù là thuẫn chiến nghề nghiệp bên trong cũng là hiếm có, nhưng mà game thủ này sau lưng nhưng cõng lấy một cái dày nặng to lớn lục sắc mộc cung, mộc cung mặt trên lít nha lít nhít khắc rõ phép thuật minh văn, một xem chính là một cái Thần khí.

	Cái kia cung tiễn thủ sau lưng trong túi đựng tên, chứa một cây cái thô to cây tên, có thể so với kỵ sĩ trường thương trong tay.

	"Là ngươi! !"

	Nhìn thấy cái kia cung tiễn thủ trang phục sau, Toàn Chân chúng người cả kinh, chỉ vào cái kia cung tiễn thủ không khỏi kêu ra tiếng.

	Cái kia tráng kiện cung tiễn thủ không phải người khác, chính là Minh Vương giới chiến đội đội trưởng, Tử Thần tay trái, sau người theo thình lình chính là Minh Vương giới chiến đội player.

	"Ồ? Là các ngươi?"

	Nhìn thấy Toàn Chân chúng người, Tử Thần tay trái cũng là cả kinh, tựa hồ có hơi khó mà tin nổi.

	Bởi vì ở đến tà mã đài trước, Tử Thần tay trái cũng ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trong miệng biết được, lần này tìm Huyết Sắc Minh hỗ trợ hành hội ở Hắc Long hội cầm trong tay dưới doanh châu ba đảo to lớn nhất chủ thành Tà Mã Đài thành...

	Hắc Long hội thực lực mạnh bao nhiêu, Tử Thần tay trái không cùng bọn họ từng giao thủ tự nhiên là không biết được, có thể Tà Mã Đài thành bất luận phương nào mặt đều muốn hơn xa Tá Hạ thành, có thể làm cho Huyết Sắc Minh đành phải Tá Hạ thành hành hội làm gì cũng phải là cùng Huyết Sắc Minh gần như đại hành hội a, này đậu má dĩ nhiên là Toàn Chân giáo cái kia một nhóm người, thực tại để Tử Thần tay trái có chút không chống đỡ được.

	Đương nhiên, Vương Vũ là Dư Huy Thành thành chủ việc này cũng không phải bí mật, Toàn Chân giáo có thể ở Dư Huy Thành lực ép Huyết Sắc Minh một đầu, lúc này chiếm cứ tà mã đài ngược lại hợp tình hợp lí, Tử Thần tay trái rất nhanh cũng là nghĩ đến điểm này.

	Mà Toàn Chân giáo nhưng là đúng Minh Vương giới cùng Huyết Sắc Minh xen lẫn trong đồng thời cảm thấy kinh ngạc.

	Minh Vương giới nhưng là lâu năm chiến đội, đám người kia thực lực tuyệt đối là không thể nghi ngờ, dứt bỏ chiến thuật tố dưỡng chỗ kém không nói, chỉ nói riêng cá thể thực lực, Tử Thần tay trái ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài không uổng Toàn Chân giáo bất kỳ một vị cao thủ, liền ngay cả Dương Na loại này bỏ qua ở Tử Thần tay trái trước mặt đều không chiếm được lợi lộc gì, nói bọn họ là cao thủ, tất nhiên danh xứng với thực.

	Nhưng là Minh Vương giới không phải có tài trợ à? Lúc nào lại cùng Huyết Sắc Minh lêu lổng đến một khối? Đây mới là Toàn Chân giáo người tối không tưởng tượng nổi.

	Ngay thẳng như Minh Đô, lúc này liền hỏi nói: "Các ngươi như thế nào cùng Huyết Sắc Minh tiến đến một khối, không phải đã có người tài trợ các ngươi? Cái kia cái gì kiếm đây?"

	"Là sét đánh chi kiếm!" Bao Tam ở bên cạnh sửa lại.

	"Đúng, sét đánh chi kiếm!" Minh Đô nói.

	"Cái này..." Tử Thần tay trái có chút ngượng ngùng nói: "Chiến tích đúng ta chúng ta Minh Vương giới chiến đội tới nói không trọng yếu, chúng ta muốn là tôn trọng, nghề nghiệp liên kết xong liền giải ước."

	Tuy rằng nghề nghiệp vòng tròn bên trong cao thủ chuyển nhượng rất bình thường, nhưng đối với rất nhiều bột lọc player tới nói nhưng là rất khó tiếp thu, thường thường hội đúng chuyển nhượng player mang theo N họ gia nô tên gọi, Tử Thần tay trái nói rằng giải ước, còn có chút thật không tiện.

	Có điều giải ước chuyện như vậy cũng lưu ý liệu bên trong, dù sao một cái chiến đội có thể hay không đánh ra tốt chiến tích, chủ yếu nhất vẫn là chiến thuật sư cùng đội hữu hiểu ngầm cùng phối hợp, sét đánh chi gió kiếm cách hết sức rõ ràng, Minh Vương giới chiến đội phong cách cũng đã cố định, song phương không phải muốn thay đổi liền có thể thay đổi, mỗi người đi một ngả cũng là tất nhiên.

	"Vậy các ngươi liền đến Huyết Sắc Minh?" Minh Đô lại hỏi.

	"Ừm!" Tử Thần tay trái gật gật đầu nói: "Huyết Sắc Minh vừa vặn khuyết người mà, liền đem chúng ta ký đến rồi, huyết sắc hội trưởng là cái người tốt."

	Cũng không phải sao,  Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất quán là hất tay chưởng quỹ, lúc trước lần thứ nhất cùng Toàn Chân giáo hợp tác, đúng Vô Kỵ loại này nham hiểm giả dối người đều có thể nói gì nghe nấy, đúng Minh Vương giới chiến đội đương nhiên cũng sẽ không ngang ngược can thiệp.

	"Hắc... Chà chà, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật đúng là tốt số."

	Nghe được Tử Thần tay trái, Toàn Chân chúng người không khỏi thổn thức vạn phần.

	Minh Vương giới đám người kia thật không đơn giản a, so với Huyết Sắc Minh trốn đi những người kia chắc chắn mạnh hơn, thêm vào Tử Thần tay trái tên biến thái này sau càng là nắm giữ cùng Cửu Châu chiến đội liều mạng thực lực, chỉ có điều bởi vì tính cách độc lập vẫn không ai tài trợ.

	Hiện tại ngược lại tốt, Huyết Sắc Minh cao thủ tập thể bị đục khoét nền tảng, Huyết Sắc Chiến Kỳ dĩ nhiên đánh dấu Minh Vương giới chiến đội.

	Huyết Sắc Minh khuyết cao thủ, Minh Vương giới khuyết tài trợ, hiện tại song phương ôm đoàn sưởi ấm, thực lực so với ngày xưa tuyệt đối lại tăng lên một cấp bậc, cái gì gọi là tắc ông thất mã ai biết không phải phúc? Cùng Toàn Chân giáo đi gần, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng nhiễm nhân vật chính vầng sáng không thành.