Chương 48: Giẫm bạo đầu của ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hành hội trụ sở phòng nghị sự là mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, cái kia gọi là "Hành hội tổng quản" NPC ngay ở phòng nghị sự vừa vào cửa bên trong góc.
 
 	Lão giấu đi âm u, sắc mặt cũng rất hèn mọn, nhìn thấy tám người đi vào, thật xa liền chào hỏi nói: "Tôn kính Toàn Chân giáo các dũng sĩ, cung nghênh các ngươi đắc thắng trở về, ta là tổng quản nơi này, xin hỏi có chuyện gì có thể giúp ngài?"
 
 	"Chúng ta là đến lĩnh khen thưởng." Vô Kỵ đi lên phía trước nói rằng.
 
 	Hành hội tổng quản gật gật đầu nói: "Các ngươi triệt để tiêu diệt tà dương băng trộm, là Dư Huy Thành dũng sĩ, ta đại biểu thành chủ đại nhân, cho các ngươi phân phát khen thưởng. . ."
 
 	Ông lão phế lời nói xong, tám trên thân thể người đồng thời né qua một tia sáng trắng.
 
 	Mọi người nhận được hệ thống tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thủ vệ trụ sở thành công, đẳng cấp tăng lên cấp một, khen thưởng Dư Huy Thành vinh dự 50 điểm, kim tệ 20 viên.
 
 	Điểm khen thưởng đã phân phát đến trong cái bọc, điểm thanh Linh, như ba lô không gian không đủ không có được khen thưởng, hệ thống khái không chịu trách nhiệm.
 
 	Diện tướng mạo dòm ngó qua đi, mọi người bắt đầu phiên lưng của mình bao.
 
 	Qua đi, Minh Đô một mặt vui sướng hỏi mọi người nói: "Các ngươi thưởng cái gì?"
 
 	Những người khác vừa thấy Minh Đô cái này vẻ mặt liền biết hắn lại muốn khoe khoang, dù sao tiện nhân kia điểm là đệ nhị nhiều, khen thưởng khẳng định không sai.
 
 	Nhóm người này chỉ có Doãn lão nhị không phải quá quen thuộc Minh Đô tính cách, tại chỗ liền túi chữ nhật đường.
 
 	Doãn lão nhị trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng chỉ vào trên đầu mũ giáp nói rằng: "Cho cái trang bị. . ."
 
 	Nói Doãn lão nhị phát ra cái đồ.
 
 	Thủ Hộ giả đầu lâu (mũ giáp)(trang phục)
 
 	Vật phòng: 27-35
 
 	Ma ngự: 27-35
 
 	Thủ Hộ giả trang phục 2 : 3
 
 	Thủ Hộ giả chi thuẫn 1 : 1
 
 	Thủ Hộ giả đầu lâu 1 : 1
 
 	Thủ Hộ giả hĩnh giáp 0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Sức sống: HP hạn mức tối đa tăng lên trên 500 điểm (đã kích hoạt)
 
 	Kiên cố: Vật phòng cùng ma ngự tăng lên 15%(đã kích hoạt)
 
 	Bảo vệ lực lượng: Vũ trang một tầng kéo dài 4 giây tấm chắn, tấm chắn HP tương đương với ngươi to lớn nhất HP 10%. Ở 4 giây sau, tấm chắn sẽ nổ tung, cũng đối trong phạm vi kẻ địch tạo thành 40% giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Những người khác nhìn thấy này trang bị, dồn dập nói rằng: "Không tồi không tồi." Ma ngự trang bị vốn là ít, Doãn lão nhị này vẫn là trang phục, ở giai đoạn này, cùng Thần khí gần đủ rồi.
 
 	"Sau đó đánh tới đệ tam kiện, chúng ta cho ngươi giữ lại." Mọi người dồn dập nói.
 
 	Doãn lão nhị cười nói: "Cảm ơn mọi người, có điều đệ tam kiện đã có manh mối, chỉ phải hoàn thành một cái nhiệm vụ liền có thể tập hợp."
 
 	"Hệ thống đưa cho ngươi cái gì? Lấy ra để chúng ta nhìn nhìn. . ." Doãn lão nhị quay đầu hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô cười hì hì, không trong tay trái xuất hiện bắt đầu ngưng tụ ra màu xanh lam điện quang, một giây sau một cái trường mâu xuất hiện ở Minh Đô trong tay.
 
 	Lôi hệ phép thuật thanh quang hiệu quả rất là kinh người, Minh Đô tấm kia xấu mặt cũng bị lôi điện ánh sáng che giấu đi.
 
 	"Trợ thủ skill? ! ! !"
 
 	Mọi người cả kinh nói.
 
 	Minh Đô hèn mọn cười nói: "Khà khà, sấm sét chi mâu, ngụy trợ thủ skill mà thôi. . . Có điều kỹ năng này rất biến thái, skill thương tổn so với sét muốn cao rất nhiều không nói, có thể tạo thành xuyên qua hiệu quả."
 
 	"Thực sự là người tài giỏi không được trọng dụng." Mọi người thở dài nói.
 
 	Ngụy trợ thủ kỹ năng và trợ thủ skill là có chút khác nhau, ngụy trợ thủ skill chính là loại kia có thể thiết trí vì là trợ thủ phóng thích skill, thế nhưng trợ thủ phóng thích thời điểm, không có trang bị bổ trợ, tương đương với tay không thả pháp.
 
 	Nhưng là này lôi mâu skill thương tổn so với sét cao hơn nữa, tính được cùng phổ thông trợ thủ skill cũng kém không nhiều, huống chi này lôi mâu còn có cái xuyên thấu hiệu quả, thẳng tắp AOE, quả thực là tương đương trâu bò.
 
 	"Các ngươi thì sao?" Minh Đô tò mò hỏi.
 
 	"Hi hữu sách skill: Chọn gân" Danh Kiếm Đạo Tuyết thản nhiên nói.
 
 	Chọn gân: Thích khách skill, tạo thành 140% skill thương tổn, cũng mang vào tàn phế hiệu quả, giảm tốc độ mục tiêu 30%.
 
 	Tiềm hành trạng thái damage increase 20%,
 
 	Bối đâm trạng thái damage increase 30%, thương tổn có thể chồng chất.
 
 	"Chà chà, có kỹ năng này, Đạo Tuyết sau đó có thể giây người!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ có tiềm hành độ bổ trợ, vừa học bối đâm tăng cường, chọn gân thương tổn chồng chất hạ xuống, tính toán coi như là Doãn lão nhị loại này có thể chịu thuẫn chiến, không mở skill tình huống, đều có thể bị đánh thành tàn huyết.
 
 	So sánh với Minh Đô cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết skill, những người khác khen thưởng liền rất bình thường.
 
 	Bao Tam chính là một cái phụ gia tấn công dữ dội hiệu quả bạch ngân áo giáp.
 
 	Ký Ngạo chính là một đôi thêm công tốc 30% bạch ngân quyền sáo.
 
 	Vô Kỵ nhưng là một đôi thêm di tốc ủng, thật không biết hắn một nãi cha muốn di tốc có cái mao dùng.
 
 	Xuân Tường càng thảm hại hơn, là một cái thuật sĩ pháp trượng, Xuân Tường hiện tại sử dụng này thanh pháp trượng là làm cái ẩn giấu quest thưởng cực phẩm, vì lẽ đó cái này pháp trượng đối Xuân Tường mà nói thí dùng không có.
 
 	Coi như ném tới phòng đấu giá, phỏng chừng cũng bán không ra giá cách, dù sao ( Trọng Sinh ) bên trong, ám hắc thuật sĩ đó là hi hữu nghề nghiệp, so với Cách Đấu gia còn (trả lại) hi hữu loại kia.
 
 	"Thiết Ngưu, ngươi đây?" Cuối cùng mọi người hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nhìn mọi người một chút, giơ lên một cước đạp ở trên mặt đất, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, tất cả đều bị đánh bay kích lùi ra.
 
 	"Đây là cái gì?" Mọi người kinh hãi, chưa từng nghe nói Cách Đấu gia còn có AOE skill.
 
 	Vương Vũ nói: "Lôi đình đạp! Võ học gia chuyên dụng skill! Skill thương tổn 180%, skill phạm vi 100, tạo thành đánh bay đẩy lùi hiệu quả, nếu các ngươi là kẻ địch, hiện tại các ngươi cũng đã ở phục sinh điểm!"
 
 	"Quần thương quần khống? ?" Vô Kỵ cả kinh nói.
 
 	"Coi như thế đi!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Bao Tam giơ ngón tay cái nói: "Nghề nghiệp bí ẩn thực sự là quá trâu bò!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong level 30 trước, ngoại trừ thuật sĩ, là không có AOE skill, đương nhiên, hi hữu skill không tính.
 
 	Thuật sĩ vặn vẹo tuy rằng xem như là một AOE skill, nhưng là chỉ có thể khống chế, không thể gây tổn thương cho hại, dù vậy, cũng không thể trở ngại "Vặn vẹo" trở thành ( Trọng Sinh ) bên trong thuật sĩ bảng hiệu skill.
 
 	Coi như là dùng đến mãn cấp, bởi đây là một AOE khống chế skill, "Vặn vẹo" skill này cũng sẽ không lạc đơn vị, có thể thấy được AOE skill ở trong game tầm quan trọng.
 
 	Vương Vũ là một người cận chiến Cách Đấu gia, càng là điển hình đơn thể phát ra nghề nghiệp.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ skill này không chỉ có nắm giữ mạnh mẽ AOE thương tổn, lại vẫn có thể quần khống, này giời ạ, chẳng phải là pháp sư hoạt sau này đều phải bị hắn cho ngăn lại?
 
 	"Đối địa skill tấn công thật giống không có gì dùng đi. . ." Lúc này, đều là Cách Đấu gia Ký Ngạo tung một vấn đề.
 
 	( Trọng Sinh ) trong game cũng không có đem người cho quật ngã skill, cái này lôi đình đạp xem ra uy vũ haki (bá khí), skill phạm vi có điều mới 100, ai không có chuyện gì dám cùng Cách Đấu gia tập hợp như thế gần, vì lẽ đó skill này chủ yếu là đối trên mặt đất mục tiêu mới có hiệu quả.
 
 	Vương Vũ nói: "Tiểu Kê, ngươi cùng Bao Tam đều có công phu nội tình, chơi cũng là tự do hình thức, thế nhưng các ngươi tư duy nhưng vẫn là hệ thống hình thức!"
 
 	"Tư duy là hệ thống hình thức?"
 
 	"Không sai, nếu là tự do hình thức, liền nên đem tự thân kỹ xảo dung nhập vào hệ thống skill bên trong, mà không phải ỷ vào phản ứng của ngươi năng lực, chết chuyển ngạnh bộ hệ thống skill, nói như vậy ngược lại không ra ngô ra khoai, căn bản không phát huy ra tự do hình thức tinh túy." Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Tự thân kỹ xảo dung nhập vào hệ thống skill, ỷ vào năng lực phản ứng chết chuyển ngạnh bộ hệ thống skill, này có khác nhau à?"
 
 	"Có!" Vương Vũ lướt người đi một cái băng quyền vọt tới Ký Ngạo trước người, Ký Ngạo cuống quít đưa tay chống đối.
 
 	Vương Vũ băng quyền skill thủ tiêu, một cái tay nắm lấy Ký Ngạo thủ đoạn một điêu một vùng, Ký Ngạo "paji" một tiếng, liền bị té xuống đất, sau đó Vương Vũ giơ chân lên liền hướng Ký Ngạo trên đầu giẫm đi.
 
 	Ký Ngạo kinh hãi, theo bản năng kêu thảm một tiếng: "A! !"
 
 	Vương Vũ chân ở Ký Ngạo trên đầu một centimet vị trí dừng lại, sau đó nhàn nhạt hỏi: "Hiểu chưa?"
 
 	"Minh, rõ ràng!" Ký Ngạo gật đầu liên tục.
 
 	Trò chơi này tuy rằng không có tướng người lược phiên skill, nhưng là tự do hình thức dưới, nhưng có thể bằng trong thực tế kỹ xảo đem người lược ngã xuống đất.
 
 	Ký Ngạo trong ngày thường luôn luôn đều là ỷ vào chính mình phản ứng mau lẹ đến chơi game, dùng cũng tất cả đều là hệ thống skill, chưa từng có nghĩ tới đem hiện thực kỹ xảo dung vào trong đó, cứ như vậy tối đa cũng chính là thao tác so với người bình thường mau một chút, đi vị càng phong tao một ít, thực lực tăng lên không gian, kỳ thực cũng không lớn.
 
 	Trải qua Vương Vũ này nhấc lên điểm, không chỉ có là Ký Ngạo, những người khác cũng có ngộ hiểu, dồn dập đăm chiêu thầm nghĩ: "Có phải là lão tử cũng phải thử một chút tự do hình thức?"
 
 	Ký Ngạo lòng vẫn còn sợ hãi hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu thúc, vừa nãy cái kia một chiêu nếu là sử dụng "Lôi đình đạp", hậu quả thì như thế nào?"
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Đương nhiên là giẫm bạo đầu của ngươi!"
 
 	Mọi người tất cả đều không nói gì, hoảng sợ nhìn Vương Vũ, thầm nghĩ: "Quá hung tàn. . ."