Chương 829: Chúng ta là thay trời hành đạo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đệ ngũ cục kết quả chính như Lucifer dự liệu, liền Vương Vũ thực lực này, coi như là bị đánh lén cũng có thể thuận lợi giết ngược lại, huống hồ vẫn là ôm cây đợi thỏ tiên cơ công kích.
 
 	Ngọc khê mới ra hiện tại trường đấu, liền bị Vương Vũ một cái chộp vào trong tay bẻ gảy cái cổ, trời vừa sáng chuẩn bị ngũ lôi quả đều không phát huy được tác dụng, ngọc khê thậm chí ngay cả hanh đều không rên một tiếng liền hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	Trận thứ hai, đám ô hợp chiến đội vẫn 5:0 toàn thắng.
 
 	"Thế nào? Ngươi là làm cháu trai vẫn là tiếp tục?" Vô Kỵ cách thật xa, gọi hàng hỏi Lucifer nói.
 
 	Lucifer lạnh mặt nói: "Ngươi mới là cháu trai!" Nói, Lucifer lựa chọn tiếp tục trận thứ ba.
 
 	"Khà khà!" Nhìn thấy Lucifer quả đoán lựa chọn tiếp tục thi đấu, Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Lão tử vẫn đúng là sợ hắn không tiếp tục."
 
 	Toàn Chân mọi người: ". . ."
 
 	Không thể không nói, Vô Kỵ tiểu tử này hại người thực sự là một bộ một bộ, từ vừa mới bắt đầu phép khích tướng, đến hiện tại gậy ông đập lưng ông, Lucifer hoàn toàn bị Vô Kỵ dắt mũi, từng bước từng bước dẫn vào cái tròng, liền ngay cả vừa mới bắt đầu Lucifer chủ động khiêu khích, tựa hồ cũng ở Vô Kỵ mưu lược bên trong, Toàn Chân mọi người thậm chí cho rằng, vừa nãy Lucifer nếu như không chủ động thỉnh cầu ngữ âm, Vô Kỵ cũng sẽ với hắn liền lúa mạch. . . Cái này nham hiểm tiện nhân giờ nào khắc nào cũng đang tính toán người khác.
 
 	Trận thứ hai thi đấu cùng cuộc tranh tài thứ ba trung gian thời gian nghỉ ngơi là mười phút, ngay ở thi đấu lập tức liền muốn lúc mới bắt đầu, vẫn quan sát ma vương chiến đội, phụ trách thám báo công tác Linh Lung Mộng đột nhiên nói rằng: "Ồ? Bọn họ thật sự đổi trang bị."
 
 	"Thật sao?" Linh Lung Mộng vừa nói như thế, mọi người dồn dập hướng về ma vương chiến đội trận doanh nhìn tới, chỉ thấy ma vương chiến đội hết thảy player, trên người trang bị toàn bộ rực rỡ hẳn lên.
 
 	Từ trang bị tỏa ra quang hiệu đến xem, hẳn là thành bộ ám kim trang bị.
 
 	"Tê. . ." Toàn Chân mọi người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó thán phục nhìn phía Vô Kỵ.
 
 	Trọn bộ ám kim trang bị ai, hơn nữa còn không ngừng một bộ, coi như là Toàn Chân giáo loại này giàu có đến mức nứt đố đổ vách chiến đội, hiện tại cũng không có người nào phân phối trọn bộ ám kim, dù cho là Vương Vũ cái này siêu cấp cao thủ, trên người còn có vài món hoàng kim tô điểm, những người khác cũng đừng nói ra, Xuân Tường trên người còn có đồng thau trang đây.
 
 	Phải biết Toàn Chân giáo tự tiến vào game tới nay, liền vẫn kỳ ngộ không ngừng, ngoại trừ không ai bên ngoài, cái khác cái gì đều có, tuyệt đối là trong game đứng đầu nhất đội ngũ, liền bọn họ đều cảm thấy kinh ngạc cực kỳ, có thể thấy được này mười bộ ám kim trang bị giá trị đến cao bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, này còn không phải Toàn Chân mọi người càng kinh ngạc, nhất làm cho Toàn Chân mọi người kinh ngạc chính là Vô Kỵ tiểu tử này từ vừa mới bắt đầu liền kết luận, Lucifer đánh cuối cùng một hồi thời điểm nhất định sẽ lấy ra giở trò. . . Không nghĩ tới này vẫn đúng là để Vô Kỵ cho nói trúng rồi, lẽ nào Vô Kỵ là Lucifer ** bên trong giun đũa không phải?
 
 	"Xem lão tử làm gì. . ." Vô Kỵ khoát tay nói: "Lão tử cũng không biết bọn họ đã vậy còn quá vô cùng bạo tay, làm đến nhiều như vậy ám kim trang bị."
 
 	Xuân Tường líu lưỡi nói: "Coi như là những kia đỉnh cấp nghề nghiệp chiến đội, cũng không có thành bộ ám kim trang đi."
 
 	Một cái hai cái ám kim cũng vẫn là có thể lý giải, mười bộ ám kim, chuyện này quả là chính là không thể nói lý được không, ở cái này bạch ngân trang bị làm chủ lưu niên đại, item hoàng kim đều là dùng để chứa bức, ám kim trang bị sẽ tìm thường player trong mắt chính là truyền thuyết.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lắc đầu nói: "Trước đây hay là không có, bây giờ nói không cho phép. . . Đừng quên, nghề nghiệp liên kết có thể nhanh bắt đầu thi đấu."
 
 	"A, này ngược lại là!" Mọi người nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nói như thế, dồn dập gật đầu.
 
 	Nghề nghiệp liên kết đối với game thủ chuyên nghiệp mà nói can hệ trọng đại, thi đấu đêm trước trang bị phân phối tuyệt đối là cần phải, hiện tại mỗi cái nghề nghiệp nghề nghiệp chiến đội sau lưng đều có hơn vạn player ở vì bọn họ phục vụ, trang bị cái gì nhất định phải duy trì đến tối tài nghệ cao, ám kim trang bị lượng lớn nhu cầu, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn họ bạo suất có như thế cao? Làm ra nhiều như vậy cực phẩm, đến quét bao nhiêu boss a."
 
 	Mọi người lau mồ hôi: "Thí bạo suất! Nhân dân tệ mới là đệ nhất sức sản xuất biết không."
 
 	"Mua a. . ." Vương Vũ lúc này mới chợt hiểu.
 
 	"Đương nhiên là mua, không phải vậy ngươi cho rằng đây." Đại gia bĩu môi
 
 	Phải biết mỗi trang phục bị ngoại trừ vũ khí đồ trang sức, có ít nhất bốn cái, quần áo, quần, giầy, mũ giáp, mười bộ gộp lại ít nhất phải có bốn mươi kiện, ám kim trang bị bạo suất như thế thấp, chỉ là hơn vạn player đương nhiên không thể tuôn ra thập trọn bộ, thế nhưng thưởng thức gia số đếm phóng tới toàn trong game, số lượng ấy liền không cao lắm.
 
 	Toàn bộ game có tới mấy trăm triệu người, chỉ là bốn mươi kiện ám kim ném vào nhiều như vậy đám players thể bên trong, xác thực không tính quá nhiều, chỉ cần nhân dân tệ cho đủ, một trăm kiện cũng không phải là không có. . .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, nhân dân tệ nạp tiền mãi mãi cũng là tối bug phần mềm hack.
 
 	Minh Đô liếm môi tham lam nói rằng: "Khà khà! Quản hắn mua vẫn là bạo, một lúc nữa tất cả đều ta!"
 
 	"Ngươi có ý gì? Cướp đoạt à? Này có thể đáng giá không ít tiền." Vương Vũ cảnh giác hỏi.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Đừng nói mò, chúng ta đây là vì dân trừ hại, thay trời hành đạo!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ liếc mắt.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm! Ngươi đã quên lão Mã bọn họ bị bắt nạt nhiều thảm?" Toàn Chân những người khác lời thề son sắt!
 
 	"Ta tin các ngươi!" Vương Vũ chắc chắc gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng liền bị dao động, sở dĩ nói câu nói như thế này, cũng là bởi vì đại gia nhấc lên lão Mã cũng chính là lăn lộn Mario, nhớ tới trên một cuộc tranh tài ma vương chiến đội hành động, Vương Vũ cảm thấy cướp hắn chúng nó trang bị đều xem như là tiện nghi chúng nó.
 
 	Lucifer chờ người lúc trước trang bị kỳ thực cũng không sai, nhưng là cùng một bộ đầy đủ ám kim so ra, thuần túy là như gặp sư phụ.
 
 	Súng bắn chim đổi pháo ma vương chiến đội player ở đây trên mấy trăm ngàn khán giả hâm mộ dưới, cực kỳ đường làm quan rộng mở. . . Dù sao trang bị thứ này chính là lấy ra tinh tướng, liền Lucifer loại kia yêu làm náo động tính cách, ban ngày ban mặt xếp vào như thế đại so sánh, trong lòng cái kia mỹ a liền vỡ nói ra, coi như ba trường bị thế đầu trọc phỏng chừng hắn đều cảm thấy trị.
 
 	Nhưng mà Lucifer cùng với bọn thủ hạ của hắn hoàn toàn không có ý thức đến, mình đã trở thành một đám càng hung tàn gia hỏa mục tiêu.
 
 	Cuộc tranh tài thứ ba rốt cục bắt đầu, song phương ra trận phần lớn vẫn là trước đây thường quy tuyển thủ, duy nhất một điểm khác nhau chính là, đám ô hợp chiến đội bên này, vẫn ở ghẻ lạnh ngồi Linh Lung Mộng thay đổi Doãn lão nhị.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người đem tank nghề nghiệp đổi đi hành vi để trên sân những người khác cảm thấy không rõ.
 
 	Nếu như là đổi những nghề nghiệp khác cũng coi như, một mực đổi chính là một thuẫn chiến, này làm cho tất cả mọi người đều không sờ tới đầu óc.
 
 	Bởi vì đoàn thể chiến thuẫn chiến tác dụng tuyệt đối là cực kì trọng yếu, không có tank liền đoàn đều mở không được, càng khỏi nói đánh đoàn, đám ô hợp chiến đội đem thuẫn chiến đổi thành cung thủ, lẽ nào là bởi vì liền thắng lưỡng trường, biết mình thắng lợi trong tầm mắt, vì lẽ đó để thay thế bổ sung player lên sân khấu trải nghiệm một hồi? Hay hoặc là là liên tục lưỡng trường toàn thắng, để đám người kia tâm lý bành trướng?
 
 	Cụ thể đến cùng xảy ra chuyện gì, đại gia suy đoán xôn xao, ngay ở đại gia buồn bực thời điểm, cuộc tranh tài thứ ba cũng chính thức bắt đầu.