Chương 648: Mảnh vỡ nên xử lý như thế nào
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ là một biết cảm ơn người, Vương Vũ đệ nhất dũng kim chính là Toàn Chân giáo những người kia tập hợp, có thể ở Vương Vũ thời điểm khó khăn nhất, kéo Vương Vũ một cái, có thể thấy được Toàn Chân giáo đám người kia tuy rằng tính cách ác liệt, nhưng là đối với bằng hữu đều là chân tâm thực lòng. W
 
 	Lúc trước Quyền Ngự thiên hạ tìm tới Vương Vũ thời điểm, đám kia không đứng đắn gia hỏa cũng hiếm thấy nghiêm túc, không muốn làm trễ nãi Vương Vũ tiền đồ, một lòng muốn cho Vương Vũ một cái nào đó lối thoát, chỉ có điều là Vương Vũ không muốn ném những người bạn nầy, chơi game không cùng bằng hữu đồng thời, vậy còn có ý gì đây?
 
 	"Nhân gia nhưng là nghề nghiệp chiến đội a..." Mục Tử Tiên có chút tiếc hận nói.
 
 	Vương Vũ hơi mỉm cười nói: "Tuy rằng đều là kiếm tiền, thế nhưng bị người khác dùng tiền chi phối, vậy thì không hề lạc thú."
 
 	Vương Vũ hiện tại như thế nào đi nữa game thủ chuyên nghiệp, thời gian cũng là tự do, bằng hữu cũng là giao tâm, thế nhưng một khi đem game tăng lên trên vì là công tác, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Game, chính là player lạc thú diễn sinh phẩm, cùng chung chí hướng bằng hữu cùng nhau chơi, tự nhiên là càng chơi càng hài lòng, mà chiến đội sau lưng tập đoàn tài chính môn, dùng giá cao đem một vài chưa quen thuộc, thậm chí có mâu thuẫn player tụ tập lên đá thi đấu, như vậy thi đấu, vốn là vi phạm game sơ trung.
 
 	Vương Vũ tư tưởng cũng không có như thế sâu xa, hắn vẻn vẹn là như cùng bằng hữu đồng thời chơi vui vẻ, đồng thời cũng sẽ không bởi vì tiền mà xem đừng sắc mặt người làm việc mà thôi, dù sao Vương Vũ chơi game lâu như vậy, xưa nay đều không có bởi vì tiền mà cầu người khác đi mua đồ vật của chính mình.
 
 	Này cũng khó trách Vô Kỵ nói Vương Vũ không thích hợp làm game thủ chuyên nghiệp.
 
 	"Ân, ngươi nói có đạo lý..." Mục Tử Tiên nghe vậy, rất là hiểu chuyện gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ ở Mục Tử Tiên trong lòng vẫn luôn là đỉnh thiên lập địa hán tử, coi như Vương Vũ thật sự hoang phế công phu, Mục Tử Tiên cũng không hy vọng hắn biến thành một bởi vì tiền tài hơn nữa ngước nhìn người khác hơi thở người.
 
 	"Vậy ngươi sau đó chơi game nhất định phải chỉ huy, không phải vậy tiếp tục như vậy quá thương thân thể." Mục Tử Tiên quan tâm nói.
 
 	"Ân, ta biết." Vương Vũ gật đầu nói.
 
 	Ngày kế sau khi online, Vương Vũ xuất hiện ở bến tàu vị trí, một đêm thời gian, vong linh trấn rối loạn đã qua, vong linh đầm lầy chúng player cũng trở về đến cuộc sống bình thường.
 
 	Vì không đưa tới rối loạn, Vương Vũ cúi đầu trở lại Lôi Bạo thành.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ngươi có thể rốt cục login, chuyện ngày hôm qua thật đến cảm tạ các ngươi a." Đi ngang qua Thiết Nham bảo thời điểm, Cuồng Bạo lôi thần nghe nói Vương Vũ login, vội vội vã vã ra nghênh tiếp.
 
 	"A? Làm sao?"
 
 	Vương Vũ lơ ngơ, thầm nghĩ hàng này có phải là tiện, bị Vô Kỵ tính toán một trận, chuyện này làm sao còn (trả lại) cảm tạ lên?
 
 	"Nghe nói ngươi là đem quái vật kia giải quyết a, chúng ta các huynh đệ lúc này mới thăng cấp nhanh như vậy." Cuồng Bạo lôi thần hưng phấn nói.
 
 	"Ồ." Vương Vũ nghe vậy ném cái tham trắc thuật quá khứ, Cuồng Bạo lôi thần đều đang 38 cấp, xem ra ngày hôm qua để Cuồng Bạo thiên phạt người kiếm lời không ít kinh nghiệm đi.
 
 	Vô Kỵ đến cùng không phải thần, không thể toán chu đáo, lần này phó bản Minh Đô nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, đại gia đều có điều là kiếm lời một chút kinh nghiệm mà thôi, đương nhiên, Toàn Chân giáo còn (trả lại) kiếm được tiền.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần có muốn hay không theo chúng ta đi uống một chén?" Cuồng Bạo lôi thần nhiệt tình mời nói.
 
 	"Không cần, bằng hữu ta còn chờ ta về Dư Huy Thành đây." Vương Vũ tùy tiện qua loa vài câu, liền rời đi Thiết Nham bảo.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần người này không phải là kẻ tốt lành gì, trở mặt bản lĩnh nhanh cực kì, nếu như chờ hắn phản ứng lại, không chắc lại thì như thế nào đây, Vương Vũ nhưng là đáp ứng rồi Mục Tử Tiên, muốn hợp lý điều chỉnh game thời gian.
 
 	Từ Thiết Nham bảo sau khi ra ngoài, Vương Vũ một đường đi tới Lôi Bạo thành cảng, kỳ quái chính là Toàn Chân giáo mấy tên kia lại vẫn không đến.
 
 	Lẽ nào là khanh Cuồng Bạo thiên phạt sự tình bại lộ hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ vội vã gởi thư tín tức hỏi: "Cái gì vị, ta ở Thiết Nham bảo đều đến cảng, các ngươi ở Lôi Bạo thành làm sao còn chưa tới."
 
 	"Chớ vội đi a, còn (trả lại) có đồ vật không xử lý đây." Minh Đô trả lời.
 
 	Vương Vũ buồn bực: "Món đồ gì a?"
 
 	"Chính là cái này..." Danh Kiếm Đạo Tuyết phát sinh cái tiệt đồ, chính là ở Regis trên người thâu đến cái kia năm mảnh vụn.
 
 	"Nhiệm vụ đều thất bại, còn giữ có ích lợi gì? Ném đi." Vương Vũ xem thường trả lời.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Vứt? Tại sao muốn vứt? Chúng ta đi bán cho Cuồng Bạo lôi thần, chẳng phải là lại kiếm lời một bút?"
 
 	"..."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, hành hội trong kênh tất cả mọi người đều trầm mặc.
 
 	Mấy giây sau, Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Ngươi cái súc sinh, đều sẽ không biến thành người khác à? Còn (trả lại) chuyên đặt một người khanh a..."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cũng là thảm, tại sao lại bị Vô Kỵ người như thế cho ghi nhớ lên đây, này tiền tiền hậu hậu đáp đều hơn một vạn kim tệ đi... May Cuồng Bạo thiên phạt người đông thế mạnh giàu nứt đố đổ vách, đổi những khác tiểu hành hội phỏng chừng đều bị Vô Kỵ cho chỉnh đổ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lão Ngưu nói chuyện ta liền không đồng ý, chúng ta đây là làm ăn, tại sao gọi khanh đây? Chúng ta cho hắn tập hợp được rồi 5 mảnh vụn, vạn nhất ngày nào đó hắn liền làm đến cuối cùng một khối cơ chứ? Nói không chừng hắn hiện tại còn (trả lại) phải cảm tạ chúng ta dẫn hắn dưới bản đây."
 
 	, vẫn đúng là để Vô Kỵ cho đoán đúng, Cuồng Bạo lôi thần vừa mới xem Vương Vũ cái kia ám muội ánh mắt, đều hận không thể quỳ xuống gọi gia gia.
 
 	Vương Vũ vuốt cằm nói: "Chiếu ngươi vừa nói như thế, những mảnh vỡ này chúng ta nên giao cho Đại pháp sư Renault a."
 
 	"Đây là vì sao?" Mọi người không khỏi sững sờ.
 
 	"Các ngươi ngẫm lại xem a, Renault muốn 6 cái tọa độ, chúng ta hiện tại xem như là tập hợp đủ năm cái, không có công lao cũng có khổ lao a, cuối cùng khen thưởng ít nói cũng đến cho cái 5 : 6, không chắc liền cho một cái Thần khí đây." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngạch... Ngưu ca ngươi là chưa từng làm thu thập đồ vật nhiệm vụ à?" Bao Tam đột nhiên hỏi.
 
 	"Làm không nhiều..." Vương Vũ nói.
 
 	"Không trách ngươi nói loại này người thường thoại, game online bên trong ngươi phải đem tất cả mọi thứ đều thu thập đủ mới có thể giao nhiệm vụ tới." Bao Tam không nói gì nói.
 
 	"Là như vậy phải không? Không ai nói cho ta biết a." Vương Vũ còn (trả lại) rất mới mẻ.
 
 	Vương Vũ loại cao thủ cấp bậc này, ai sẽ đi dạy hắn chơi game, lại nói, Vương Vũ bình thường làm thu thập nhiệm vụ, có thể thu thập đủ, cũng sẽ không phí miệng lưỡi đi theo npc cò kè mặc cả, nếu như không phải lần này đuổi tới, e sợ còn không biết có này giả thiết đây.
 
 	Mọi người: "... Ngươi người ngu ngốc, dĩ nhiên cùng npc cò kè mặc cả."
 
 	Miêu, không nghĩ tới Vương Vũ chơi game lâu như vậy rồi, thậm chí ngay cả cơ bản thường thức cũng không biết.
 
 	Vương Vũ không phục nói: "Chớ đem lại nói như thế mãn, cò kè mặc cả làm sao, trò chơi này bên trong npc đều thông minh lắm, ngươi không với bọn hắn cò kè mặc cả bọn họ liền khanh ngươi, không chừng liền có thể cho lão Lý 5 : 6 khen thưởng đây, thử xem lại không dùng tiền."
 
 	"Không dùng tiền?" Mọi người trong đầu hiện ra Renault cái kia đưa tay đòi tiền không biết xấu hổ hèn mọn vẻ mặt.
 
 	"Ngạch, cái kia quá mức chúng ta không hỏi một chút đề chứ." Vương Vũ lại nói.
 
 	"Cái này, lão Lý ngươi thấy thế nào?" Vô Kỵ hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô dở khóc dở cười nói: "Nghe Lão Ngưu đi, để hắn trưởng cái kiến thức, nếu như Renault không muốn, chúng ta lại bán cho Cuồng Bạo lôi thần mà, hai bên đều không làm lỡ."
 
 	ps: Ngày hôm nay đi cho bạn học làm việc tốn sức... Tay phải đều muốn đứt đoạn mất