Chương 760: Muốn sinh hoạt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Vừa tới gia..." Vương Vũ vội vã trả lời.
 
 	"Há, ngươi cũng tới a..." Lão vương quay đầu nhìn thấy Mục Tử Tiên, trùng Mục Tử Tiên phất phất tay.
 
 	Mục Tử Tiên lúng túng đứng ở nơi đó, không biết nên xưng hô như thế nào.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Mục Tử Tiên là nên tiếng la ba, nhưng là lần trước gặp mặt, hai người cũng không thế nào vui vẻ, đến lão vương cũng không lời nói thoải mái thoại có thừa nhận hay không chính mình người con dâu này, vì lẽ đó vào lúc này Mục Tử Tiên có chút xoắn xuýt.
 
 	"Nhanh tọa nha, sao còn không biết gọi người đây... Cũng còn tốt, ta cũng không chuẩn bị tiền lì xì..." Lão vương gãi đầu một cái lầm bầm một câu, tự mình tự đắc liền muốn ngồi xuống.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ mẫu thân bước chân một tà, đem lão vương cái ghế cho đá đến chân tường nơi.
 
 	"Yêu hoa, đừng nghịch, bọn nhỏ đều nhìn đây!" Lão vương hơi đỏ mặt quét Vương Vũ ba người một chút, sau đó nhẹ giọng nói.
 
 	"Ngươi cũng biết hài tử ở đây? Đều sắp năm mươi tuổi người, mỗi ngày chơi cái game, ngươi mất mặt hay không?" Vương Vũ mẫu thân có chút căm tức nói rằng, có điều nhìn dáng dấp cũng không có quá mức biểu lộ tâm tình, đúng là cho lão vương để lại ba phần mặt mũi.
 
 	Không cần phải nói tiếp nhận hôn người, có bạn gái độc giả (không bạn gái mời tiếp thu ta trào phúng, khà khà khà. ) đều biết, nữ nhân hiện giai đoạn kẻ địch lớn nhất trên căn bản chính là võng du, đối mặt võng ẩn lão công, có thể như Vương Vũ mẫu thân như vậy nhịn xuống tính tình vẫn đúng là không nhiều.
 
 	"Khà khà, tùy tiện vui đùa một chút, có việc chúng ta lén lút nói, chừa chút cho ta mặt." Lão vương liếc một cái Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Hừ!" Vương Vũ mẫu thân không thể làm gì thở dài, bắt chuyện mọi người nói: "Tất cả ngồi xuống đi."
 
 	Mọi người nghe vậy, dường như vườn trẻ người bạn nhỏ như thế, yên tĩnh ngồi xuống, đặc biệt là Mục Tử Tiên, đã hoàn toàn bị Vương Vũ mẫu thân khí thế kiềm chế lại.
 
 	Xem ra Vương gia tối có lời nói quyền, có một người khác... Này cũng khó trách Vương Vũ tính tình như thế muộn.
 
 	Người Hoa nói chuyện, cơ bản đều là ở trên bàn cơm, Vương Vũ mẫu thân và Vương Vũ nhiều năm không gặp, tự nhiên cũng có nhiều chuyện muốn giảng.
 
 	"Thiết Ngưu a, mấy ngày nay đi đâu? Ăn kiểu gì? Xuyên kiểu gì? Quá kiểu gì..."
 
 	Mọi việc như thế vấn đề, liên tiếp hỏi lên.
 
 	Vương Vũ trả lời cũng rất toàn diện: Đi tới cái thành thị nhỏ, ăn mặc cũng còn tốt có lão bà dưỡng, tuy rằng tháng ngày khó khăn điểm, nhưng quá so với ở nhà thoải mái...
 
 	"Ai..." Nghe được Vương Vũ trả lời, Vương Vũ mẫu thân đăm chiêu thở dài, sau đó hỏi lão vương đạo: "Ngươi biết cô nương này?"
 
 	Vừa nãy lão vương vừa vào cửa hãy cùng Mục Tử Tiên chào hỏi, Vương Vũ mẫu thân có thể xem ở trong mắt.
 
 	"Hừm, tiểu cô nương không sai, lão đại vui vẻ là được rồi." Lão vương nói, cười híp mắt trùng Vương Vũ gạt gạt chân mày.
 
 	Vương Vũ mừng thầm, tuy rằng ở nhà chính mình lão nương tối có lời nói quyền, nhưng là cuối cùng quyền quyết định bình thường vẫn là cha mình lấy chắc, nếu cha đều nói như vậy, lão nương ở đúng vậy sẽ không thái quá làm khó dễ.
 
 	"Ta cũng đã gặp chị dâu, chị dâu khỏe." Vương Phi chính là cơ linh, ở một bên tận dụng mọi thứ bồi thêm một câu.
 
 	Vương Vũ mẫu thân thấy lão vương cùng Vương Phi đều ở khoa Mục Tử Tiên, có chút bất ngờ hỏi: "Tại sao các ngươi đều gặp ta nhưng chưa từng thấy?"
 
 	"Ngươi lại không chơi game..." Lão vương đạo.
 
 	"Trong game thấy?" Vương Vũ mẫu thân lại có chút nổi giận, game game, người một nhà hiện tại đề nhiều nhất chính là game.
 
 	"Hừm, ngươi không biết đi, trò chơi kia khỏe chơi, cùng thật sự như thế." Lão vương khoe khoang tự nói rằng.
 
 	"..." Vương Vũ mẫu thân híp mắt nhìn lão vương một chút, lão vương vội vã câm miệng.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ mẫu thân hỏi Mục Tử Tiên nói: "Tiểu mục đúng không."
 
 	Mục Tử Tiên vội vã trả lời: "Ừm... Ngài có thể gọi ta Tiên Nhi."
 
 	"Tiên Nhi, nhà ta lão đại nhận được ngươi chăm sóc, nhà ngươi là nơi nào a?" Vương Vũ mẫu thân hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên như thực chất nói: "Cha mẹ ở trong thành phố trụ... Đều là quốc xí công chức."
 
 	Liên quan với Mục Tử Tiên tình huống, Vương Vũ cũng là rõ ràng, so sánh với Vương gia, gia cảnh là phổ thông không thể phổ thông hơn nữa.
 
 	"Ồ..." Vương Vũ mẫu thân gật gật đầu lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ làm gì công tác a?"
 
 	"..." Vương Vũ mẫu thân lời vừa nói ra, trong nháy mắt tẻ ngắt, liền Mục Tử Tiên cũng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Từ vừa nãy lời nói bên trong, Mục Tử Tiên đã biết được Vương Vũ mẫu thân là đố kị căm ghét game, từ xưa tới nay quan hệ mẹ chồng nàng dâu vốn là rất là huyền diệu, giữa hai người lại cách lừa Vương Vũ chuyện này, được cho có chút thù hận, lúc này nếu như ở nói mình là chơi game... Mục Tử Tiên tựa hồ đã nghĩ đến nếu như mình nói thật, một giây sau Vương Vũ mẫu thân sẽ là ra sao.
 
 	Nhưng mà hiện tại trường hợp này, không nói thật thích hợp sao?
 
 	Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Ta ở trong game mở ra cái tiệm tạp hóa, xem như là game thủ chuyên nghiệp."
 
 	"Lại là game?" Vương Vũ mẫu thân thái độ lần thứ hai lạnh xuống hỏi: "Cái kia Thiết Ngưu đây? Hắn một Đại lão gia sẽ không vẫn bám váy đàn bà đi."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cũng chơi game! Ta rất lợi hại!"
 
 	"Răng rắc!" Vương Vũ vừa dứt lời, Vương Vũ mẫu thân đôi đũa trong tay trong nháy mắt gãy vỡ, chỉ thấy Vương Vũ mẫu thân nổi gân xanh hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi còn (trả lại) có biết hay không thân phận của chính ngươi?"
 
 	"..." Vương Vũ hờ hững.
 
 	Vương Vũ mẫu thân lại hỏi: "Ngươi đường đường Vương gia đời kế tiếp người nối nghiệp, bây giờ lại lưu lạc tới chơi game kiếm cơm ăn, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"
 
 	Vương Phi cũng cúi đầu.
 
 	"Thân là chủ nhà họ Vương, mê muội với game không tu học nghiệp, ngươi cảm thấy ngươi xứng đáng ai?"
 
 	Lão vương thả xuống bát đũa.
 
 	Đúng đấy, thân là công phu giới tương lai hi vọng, Vương Vũ gánh vác truyền thừa cùng kéo dài trọng trách, mặc dù hiện tại Vương Vũ không tư cách truyền thụ đời kế tiếp, có thể tối thiểu muốn từ tự thân làm lên, cần tu võ học mới được , còn tiền tài cái gì, Vương gia như thế đại gia nghiệp, còn thiếu này điểm tiền?
 
 	Như vậy mê muội mất cả ý chí, ở Vương Vũ mẫu thân chờ phái bảo thủ trong mắt, cơ bản chẳng khác nào xin lỗi liệt tổ liệt tông... Cái này cũng là tại sao nàng hết sức phản đối lão vương chơi game nguyên nhân.
 
 	"Nương, ngươi sai rồi." Vương Vũ mẫu thân chính phải tiếp tục răn dạy xuống, Vương Vũ đột nhiên lên tiếng nói.
 
 	"Thật sao? Ta nơi nào sai rồi?" Vương Vũ mẫu thân thấy Vương Vũ dám chống đối chính mình, tức giận hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta chính là ta, không phải công cụ, ta cảm thấy ta nên có ý nghĩ của chính mình."
 
 	"Ngươi một đứa bé muốn ý tưởng gì?" Vương Vũ mẫu thân nói.
 
 	Lão vương hai người dòng suy nghĩ cũng thật là lạ kỳ tương tự.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta nghĩ quá cuộc sống của người bình thường.. . Không ngờ sinh ra liền cõng lấy áp lực lớn như vậy."
 
 	"Ngươi nhưng là Vương gia..."
 
 	"Ta biết, thế nhưng ngươi không biết, ta tình nguyện không phải người của Vương gia." Vương Vũ nói: "Từ ta ghi việc lên, ta liền chưa từng quá quá một ngày cuộc sống mình muốn, tập võ chính là ta toàn bộ, thậm chí hôn nhân đều phải bị các ngươi mạnh mẽ xử lý... Các ngươi không cảm thấy người như vậy rất đáng thương à? Cùng cơ khí khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Chuyện này..." Vương Vũ mẫu thân nghe vậy, run rẩy nói rằng: "Chúng ta nhưng là vì muốn tốt cho ngươi."