Chương 1564: Tiểu quốc quả dân 

	"Cáp cáp!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng cười nói: "Dù sao cũng là ngài, sao có thể không khởi binh động chúng, thế nào? Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp, cũng là tỉnh chúng ta một phen tay chân."

	"Thật sao?"

	Vương Vũ cười tủm tỉm nhìn thoáng qua Hoa Khai Vô Nguyệt bên người mọi người Tulip một nhóm người nói: "Bọn hắn cùng ngươi cũng là một bọn sao?"

	"Không!" Hoa Khai Vô Nguyệt khoát tay một cái nói: "Bọn hắn chỉ là đi ngang qua."

	"Đi ngang qua?" Vương Vũ cười nói: "Có bọn họ, e là cho dù ta nghĩ thúc thủ chịu trói, các ngươi những người này cũng mang không đi ta."

	Hoặc là nói gần son thì đỏ gần mực thì đen đâu, cùng Vô Kỵ mang lâu, Vương Vũ cũng dưỡng thành châm ngòi ly gián mao bệnh, trực tiếp liền đem nói gốc rạ cho dẫn tới Tulip một nhóm người trên thân.

	Người nói hữu tâm, nghe tự nhiên cũng cố ý.

	Tulip thực lực không ra thế nào địa, nhưng là Thái Dương Hoa nghiệp đoàn so với Kim Sắc Thì Quang quy mô cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.

	Hoa Khai Vô Nguyệt có thể mang 500 người đến đoạt Tulip công huân, Tulip cũng có khả năng hô năm ngàn người đến đoạt Hoa Khai Vô Nguyệt công huân.

	Vương Vũ không nói lời này, Hoa Khai Vô Nguyệt liền cố ý xua tan Tulip một nhóm người, bây giờ nghe Vương Vũ, Hoa Khai Vô Nguyệt sắc mặt tối đen, lập tức một nhóm người cùng nhau nhìn phía ghé vào đằng sau đánh xì dầu Tulip.

	Lúc đầu ở một bên tham gia náo nhiệt Tulip một nhóm người nhìn thấy Hoa Khai Vô Nguyệt đám người ánh mắt, lập tức liền mộng bức.

	Tulip nghe không hiểu Vương Vũ nói lời, nhưng lại nhìn ra được Hoa Khai Vô Nguyệt đám người sát ý.

	"Hoa nở hội trưởng, ngươi muốn làm gì?" Tulip kinh hoảng hỏi.

	"Giết!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng là một cái tranh thủ thời gian lưu loát người, tiện tay vung lên, cho bọn thủ hạ ra lệnh.

	Tulip bọn người hàng phía trước chức nghiệp bị Vương Vũ giết sạch, lúc này chỉ còn một đám viễn trình da giòn, chỗ nào trải qua được Hoa Khai Vô Nguyệt một đám thủ hạ công kích, chăm chú một đợt phát ra, Tulip đám người ngay tại chửi rủa bên trong bị đánh thành đóa đóa bạch quang.

	Vương Vũ thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười xấu xa.

	"Hiện tại thế nào?"

	Diệt đi Tulip một nhóm người về sau, Hoa Khai Vô Nguyệt xoay đầu lại nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Hiện tại quấy rối người đã chết rồi, ngươi có thể thúc thủ chịu trói đi."

	"Ồ? Ta nói qua ta muốn thúc thủ chịu trói sao?" Vương Vũ nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi mẹ nó! ! !"

	Biết được bị Vương Vũ âm, Hoa Khai Vô Nguyệt khí toàn thân chấn động, lập tức chỉ vào Vương Vũ nói: "Làm sao? Chúng ta bây giờ có 500 người, ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy?"

	"Mới 500 người sao? Đến cùng là tiểu quốc quả dân!" Vương Vũ cười lắc đầu.

	Vương Vũ không phải một cái từ đại nhân, nếu như là chính diện đứng lột 500 người, Vương Vũ tự nhận là khả năng còn thiếu một chút, nhưng là chỉ là 500 người liền muốn bắt Vương Vũ, quả thực là có chút khôi hài.

	Phải biết, tại quốc phục thời điểm Vương Vũ nhiều nhất bị mấy vạn người truy sát qua, kết quả như thế nào? Còn không phải toàn thân trở ra, tiểu quốc gia người chính là chưa thấy qua thị trường.

	Từ chỉnh dung ngành nghề phát đạt không khó coi ra, Hàn quốc người lòng hư vinh luôn luôn vặn vẹo, lúc này bị Vương Vũ như thế khinh bỉ, Hoa Khai Vô Nguyệt nhất thời tức bể phổi, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Hừ! Cuồng vọng gia hỏa! Ta hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là tiểu quốc quả dân."

	Nói, Hoa Khai Vô Nguyệt tại trong tần số kênh đoàn đội hạ chỉ lệnh: "Mọi người lên cho ta, ai giết hắn ta liền cho người đó một vạn kim tệ!"

	Có trọng thưởng tất có dũng phu, một vạn kim đối người chơi bình thường tới nói cũng không phải số lượng nhỏ, lúc này mọi người 500 cái vây quanh một cái, chính là khí thế như hồng thời điểm, lại vừa nghe đến trọng kim dụ hoặc, tất cả mọi người đầu óc giật mình, không nói hai lời trực tiếp liền nhào về phía Vương Vũ.

	500 cái người chơi kéo ra trận thế cũng là cực kỳ hùng vĩ, chỉ một thoáng chỉ gặp người đầu run run, các chức nghiệp người chơi từ bốn phương tám hướng lao đến.

	"Đến hay lắm!"

	Đối mặt bốn phương tám hướng tuôn đi qua Kim Sắc Thì Quang người chơi, Vương Vũ mỉm cười, hai chân mãnh đạp mặt đất thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy dựng lên cao hai, ba mét.

	"Oanh!"

	Vương Vũ né tránh, xông lên phía trước nhất người chơi không có mục tiêu, một cái thu thế không kịp, lẫn nhau đụng vào nhau.

	Mặc dù cùng đối lại ở giữa không có thương tổn, nhưng là phía sau người chơi lại là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	Hàng phía trước đột nhiên dừng bước,

	Hậu phương trong lúc nhất thời tự nhiên cũng phản ứng không kịp.

	Cái này va chạm phía dưới, vòng tròn ở giữa nhất bên cạnh cận chiến chức nghiệp, ngươi đụng ta ta đụng ngươi, lập tức quẳng làm một đoàn.

	Đương nhiên, lẫn nhau đụng vào nhau phía trên xông khá cao một số người mà thôi, phía sau viễn trình game thủ chuyên nghiệp nhìn thấy Vương Vũ nhảy lên, có đầy đủ phản ứng thời gian, cũng không có bị liên lụy đi vào.

	Gặp Vương Vũ nhảy dựng lên, Hoa Khai Vô Nguyệt tựa hồ sớm có đoán trước giống như lộ ra đắc ý thần sắc, sau đó vung tay lên lần nữa hạ lệnh; "Hắn ở phía trên, nhanh công kích! Không muốn cho hắn dừng lại cơ hội!"

	Hạ xong mệnh lệnh, Hoa Khai Vô Nguyệt nắm chặt quyền nhìn xem Vương Vũ nói thầm: "Cháu trai, ngươi lợi hại hơn nữa, không phải là cắm đến trong tay ta."

	Trước khi tới, Hoa Khai Vô Nguyệt liền ý thức được đối thủ của mình có thể là Vương Vũ, bởi vậy đã sớm làm xong bài tập.

	Vương Vũ biết bay việc này Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người là biết đến, bất quá phi hành thuật đều có một đến hai giây phi hành trước đưa, trước đưa trong lúc đó một khi bị công kích liền sẽ bị đánh gãy phi hành kỹ năng, cho nên chỉ cần tần suất công kích rất nhanh không cho Vương Vũ quay người thời gian, Vương Vũ liền không bay lên được.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cùng Vương Vũ giao thủ qua,  so với ai khác đều rõ ràng Vương Vũ thân thủ đến cỡ nào nhanh nhẹn, nếu là Vương Vũ trên mặt đất, lấy Vương Vũ bản sự bình thường người chơi khóa chặt hắn cũng khó khăn, chớ nói chi là công kích, cho nên cùng Vương Vũ đối chiến, trọng yếu nhất chính là hạn chế Vương Vũ hành động.

	Hạn chế người chơi hành động phương thức có rất nhiều, định thân, trói buộc, mê muội các loại hiệu quả cũng có thể làm cho đối thủ mất đi năng lực hành động, bất quá đó cũng là xây dựng ở đánh trúng người chơi trên cơ sở, trừ cái đó ra một cái duy nhất có thể hạn chế năng lực hành động phương thức chỉ có một loại, đó chính là bức bách Vương Vũ lơ lửng.

	Cái này lơ lửng cũng không phải là khống chế hiệu quả bên trong lơ lửng, mà là thật sự nhảy đến không trung.

	Người chơi một khi nhảy đến không trung, động tác lại nhanh nhẹn người chơi đều sẽ bị hạn chế, Hoa Khai Vô Nguyệt sở dĩ để cận chiến chức nghiệp nhào tới trước, chính là vì để Vương Vũ mình nhảy dựng lên.

	Lúc này Vương Vũ tại nhiều người như vậy vây quanh hạ còn dám tùy tiện lên nhảy, hạ tràng có thể nghĩ, Hoa Khai Vô Nguyệt nghiễm nhiên đã nghĩ đến Vương Vũ tiếp xuống bị ngăn ở điểm phục sinh xoát đến mười cấp bộ dáng.

	Theo Hoa Khai Vô Nguyệt ra lệnh một tiếng, Kim Sắc Thì Quang viễn trình chức nghiệp nhóm nhao nhao giơ lên cung tiễn pháp trượng, đối không trung Vương Vũ phát khởi công kích.

	"Sưu sưu sưu! (nơi đây tỉnh lược vô số âm thanh sưu... ) "

	Đầy trời mũi tên ma pháp bay tới Vương Vũ trước mặt.

	Mắt thấy Vương Vũ muốn bị cái này một đợt công kích bao phủ, ai ngờ Vương Vũ lại không chút hoang mang hai chân chỉ vào không trung, thân hình lại lần nữa cất cao mấy mét...

	Mọi người đều biết, hệ thống hình thức dưới, viễn trình nghề nghiệp công kích chỉ có một chữ "Chuẩn!"

	Nguyên nhân chính là như thế, một đám người chơi mục tiêu công kích điểm cũng là lạ thường nhất trí...

	Chuyện xấu liền phá hủy ở mục tiêu này điểm nhất trí lên, nếu là công kích đầy trời ném loạn, Vương Vũ cũng không biết làm như thế nào nhiều, về phần hiện tại a, Vương Vũ bất quá là nhẹ nhàng nhảy một cái, tất cả công kích lập tức toàn bộ thất bại. 8)