Chương 481:: Trùng tộc sát thủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ký sinh mẫu trùng liền nằm nhoài u nơi cửa trên vách tường, cái tên này không phải tinh anh BOSS, cừu hận hệ thống quy củ dựa theo hệ thống giả thiết đến.
 
 	Vương Vũ ở trong dạ dày thời điểm, ký sinh mẫu trùng không dám tới gần, lúc này thấy Vương Vũ đi ra môn vị, trực tiếp liền nhào tới.
 
 	"Đến hay lắm!" Nhìn thấy ký sinh mẫu trùng nhào tới, Vương Vũ không chút nào thấy cuống quít vẻ, tựa hồ đã sớm biết này sâu sẽ làm như vậy tự, chỉ thấy Vương Vũ trung bình tấn dưới tồn, hai tay tả thân hữu đỉnh, lần thứ hai bày ra phiên thiên chưởng tư thế, chờ ký sinh mẫu trùng nhào tới trước mặt, hai tay dựa thế đẩy một cái, ký sinh mẫu trùng không thiên không tà bị ném vào môn vị bên trong.
 
 	"Ngưu thúc lợi hại a, tốt một chiêu mượn lực đả lực!" Ký Ngạo thấy thế không khỏi tán dương.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ khẽ mỉm cười, không có làm trả lời.
 
 	Này một chiêu phiên thiên chưởng bất kể là sức mạnh vẫn là độ chuẩn xác, đều bị Vương Vũ phát huy đến cực hạn, nhưng mà Ký Ngạo trình độ quá thấp, ngoại trừ cảm thấy Vương Vũ mượn lực đả lực rất trâu bò bên ngoài, hoàn toàn không nhìn ra trong đó tinh diệu nhất bộ phận, khó tránh khỏi để Vương Vũ thổn thức không ngớt.
 
 	"Hí! !"
 
 	Ký sinh mẫu trùng sau khi hạ xuống kinh hô một tiếng, không nhìn cách đó không xa Ký Ngạo, quay đầu liền hướng môn vị ngoại bò, Ký Ngạo thấy thế kinh hãi nói: "Ngưu thúc, không được, nó muốn chạy."
 
 	"Biết!"
 
 	Ký sinh mẫu trùng đối DiCalia dạ dày sợ thành như vậy, cừu hận lại đang Vương Vũ trên người, lúc này bị ném vào môn vị, không thể không ra bên ngoài chạy.
 
 	Có điều hiện tại Vương Vũ ở môn vị ngoại, ký sinh mẫu trùng ở u bên trong cửa, loại này địa hình có thể thẻ quái, quái cũng có thể thẻ player, ký sinh mẫu trùng chính diện đột mặt skill quá mức buồn nôn, mặc dù là Vương Vũ hiện tại cũng không muốn chính diện xông lên.
 
 	"Ngươi ở kéo nó!" Vương Vũ cho Ký Ngạo ra lệnh.
 
 	Vương Vũ là cái am hiểu chiến đấu người, đều là có thể tốc độ nhanh nhất phát hiện kẻ địch nhược điểm, cùng ký sinh mẫu trùng giao thủ mấy hiệp, Vương Vũ đã sớm phân tích ra, ký sinh mẫu trùng ở không đẻ trứng thời điểm, sau người là an toàn nhất khu vực.
 
 	Cái này cũng là không phải người hình quái tổng cộng có đặc điểm, nếu như là động vật có vú, cố gắng còn có thể dùng chân công kích một hồi, ký sinh mẫu trùng loại này cấu tạo đều không đầy đủ cộng thê hình nguyên sinh không cột sống vật chủng, sáu cái móng vuốt đều dài ở mặt phía dưới, cái đuôi dài đằng đẵng, hoàn toàn là cái phiền toái.
 
 	"Làm sao kéo?" Ký Ngạo mặc dù biết Vương Vũ sẽ không hại chính mình, có thể vẫn còn có chút chột dạ, dù sao hắn vừa nãy tận mắt nhìn quá ký sinh trùng hung hãn, huống hồ trước mắt vị này còn là một BOSS, này nếu như bị BOSS quay đầu lại ôm lấy, một trận khẩu : Bạo là chạy không được.
 
 	"Dùng vồ lấy skill!" Vương Vũ nói.
 
 	"Há, nha." Ký Ngạo nghe vậy, nhắm mắt triển khai hổ trảo kích, kéo lại ký sinh mẫu trùng đuôi.
 
 	Để Ký Ngạo không tưởng tượng nổi chính là, cử giật skill dĩ nhiên thật sự có hiệu.
 
 	Những nghề nghiệp khác dùng vũ khí đều đối phó không được BOSS, dễ như ăn cháo liền bị Ký Ngạo sau này lôi hai mét, xem ra cái này BOSS điểm đột phá chính là Cách Đấu gia vồ lấy skill.
 
 	Ký Ngạo này một kéo, đem ký sinh mẫu trùng nửa thân thể lôi tiến vào trong dạ dày, ký sinh mẫu trùng chơi mệnh ra bên ngoài bò, Ký Ngạo hai tay bỗng nhiên duỗi ra, đầu gối bóp cò động, trực tiếp đem ký sinh mẫu trùng cho kéo tiến vào trong lồng ngực.
 
 	Đây là đầu gối kích skill đặc hiệu, chỉ nếu có thể bị vồ lấy mục tiêu, bất luận ngươi nhiều to con, một khi đầu gối kích phóng thích thành công, thân người cũng là muốn bị vồ vào trong lồng ngực.
 
 	Ký Ngạo đầu gối kích vồ lấy thời gian chỉ có ngăn ngắn 2. 5 giây, hiệu quả qua đi, ký sinh mẫu trùng vượt qua thân đến, vung vẩy sáu cái móng vuốt liền muốn ôm Ký Ngạo đầu.
 
 	Ngay ở Ký Ngạo thất kinh thời khắc, đột nhiên Ký Ngạo cảm thấy trong tay hết sạch, liền thấy ký sinh mẫu trùng bị Vương Vũ dùng mãnh hổ kích cho tiếp tới.
 
 	Ký sinh mẫu trùng tiếp tục vươn mình muốn cắn xé Vương Vũ, Vương Vũ đầu gối bóp cò động, hai tay ngăn cản ký sinh mẫu trùng thân thể, dưới chân nhất chuyển, thân thể chuyển nửa vòng, sau đó skill thủ tiêu, ký sinh mẫu trùng còn (trả lại) ở vồ lấy hiệu quả bên trong, lại một lần nữa bị Vương Vũ cho tàn nhẫn mà ném đi ra ngoài.
 
 	Vương Vũ ném phương hướng là DiCalia dạ dày bên trong vị trí, không đợi ký sinh mẫu trùng rơi xuống đất, Vương Vũ chạy lấy đà vài bước, một đòn phi đạp mang theo ánh chớp ở giữa ký sinh mẫu trùng phía sau lưng.
 
 	-17546
 
 	Một to lớn tấn công dữ dội thương tổn bay lên, đồng thời ký sinh mẫu trùng bị này một cước cho đạp tiến vào cách mình cách đó không xa cái kia to lớn nhất dịch dạ dày trong ao.
 
 	"Tê. . ." Ký Ngạo nhìn thấy tình cảnh này, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ký Ngạo cũng là một đại cao thủ, vừa nãy Vương Vũ chiêu kia phiên thiên chưởng, không thuộc về hệ thống skill, Ký Ngạo không nhìn ra tinh túy trong đó rất bình thường, nhưng là Vương Vũ lần này dùng ba cái chiêu thức toàn bộ đều là hệ thống skill, này nếu như ở không thấy được trong đó kỹ thuật hàm lượng, Ký Ngạo vẫn là đừng nói mình là cao thủ.
 
 	Ký Ngạo chỗ đứng cách dịch dạ dày trì có bảy mét khoảng cách, mãnh hổ kích vồ lấy khoảng cách xa nhất vì là 2 mét, lôi đình đạp đẩy lùi khoảng cách là 3 mét, Vương Vũ thao tác mạnh hơn, hệ thống skill hiệu quả cơ chế cũng là sẽ không thay đổi.
 
 	Từ skill mặt chữ đến xem, ba cái skill gộp lại vừa vặn là 7 mét khoảng cách, nhưng mà trong game thao tác không phải số học đề đơn giản như vậy.
 
 	Hệ thống cho trị số, kỳ thực là skill hiệu quả cực hạn chính là từ bắt đầu đến kết thúc cực hạn vồ lấy khoảng cách.
 
 	Nếu như đan vừa triển khai quào một cái lấy skill, rất dễ dàng đạt đến cực hạn khoảng cách, nhưng là ở skill liền chiêu thời điểm, player là rất khó khống chế cực hạn này khoảng cách, muốn ở liên kích bên trong đem mỗi cái skill khoảng cách cực hạn hóa, càng là không thể tưởng tượng.
 
 	Mà Vương Vũ nhưng ở này ba cái skill hiệu quả phát huy đến sử dụng tốt nhất trong nháy mắt, tự nhiên mà thành đem nối liền lên, không có một chút nào chênh lệch liền đem ký sinh mẫu trùng cho đạp tiến vào dịch dạ dày trì.
 
 	Lại không nói tập kích xoay người skill thủ tiêu cái kỹ xảo này có bao nhiêu khó, riêng là phần này đối skill cực hạn khoảng cách cùng thời gian góc độ chính xác khống chế, còn có Vương Vũ loại kia đạp ra ngoài liền tất bên trong tự tin, cũng đủ để cho Ký Ngạo ngưỡng mộ núi cao.
 
 	Tuy nói đều là cao thủ, nhưng là từ Vương Vũ cái trò này thao tác trên, Ký Ngạo triệt để rõ ràng, cao thủ cùng cao thủ sự chênh lệch, cũng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Xì xì. . ." Dịch dạ dày trong ao phát sinh một trận hòa tan tiếng vang, trong đó còn (trả lại) mang theo ký sinh mẫu trùng tiếng kêu thê thảm, nghe tới phi thường chói tai.
 
 	Ký sinh mẫu trùng giẫy giụa muốn bò ra ngoài, Vương Vũ đi tới chiếu mặt lại là một cước, trực tiếp nát tan ký sinh mẫu trùng vọng tưởng.
 
 	"Xì xì. . ."
 
 	Ký sinh mẫu trùng thân thể một chút bị hòa tan, cuối cùng toàn bộ tan rã ở dịch dạ dày trong ao.
 
 	"Ai nha, hài cốt không còn, còn muốn mò BOSS tới." Nhìn biến mất ký sinh mẫu trùng, Vương Vũ một mặt thương tiếc, dù sao đồ chơi này như vậy khó đối phó, nếu như có thể mò nhất định sẽ cho thứ tốt đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, gợi ý của hệ thống âm hưởng lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiêu diệt ký sinh mẫu trùng, nhiệm vụ hoàn thành độ +40%.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội hoàn thành ẩn giấu cửa ải "Trong bụng thật khó chịu", bởi không có ở nhiệm vụ hãm hại hại bạch huyết cầu, hồng huyết cầu, tiểu cầu, hoàn thành độ vì là 100%, đánh giá S, khen thưởng "Trùng tộc sát thủ" tên gọi.
 
 	Trùng tộc sát thủ: Đối côn trùng loại, ký sinh trùng loại quái vật thưởng tổn tăng thêm 20%, chủng tộc cừu hận độ +20%.
 
 	Gợi ý của hệ thống: 30 giây sau, phó bản bên trong hết thảy player sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản.