Chương 184: Đáng sợ tâm linh khống chế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Gió xoáy tốc độ rất nhanh, mọi người không có Vương Vũ loại kia năng lực phản ứng, đối mặt loại này aoe phép thuật, vẫn là rất khó né tránh.
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau Doãn lão nhị, cự thuẫn dựng đứng, che ở trước người.
 
 	Cái khác mấy cái kỵ sĩ, cũng dồn dập cho phía sau giòn bì nghề nghiệp lên vầng sáng, vào lúc này, gió xoáy cũng đã vọt vào người trước.
 
 	Toàn Chân giáo cao thủ trạm chính là khá cao, hàng trước nhất ba người là Xuân Tường, Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị.
 
 	Xuân Tường bản thân thể chất thêm giờ, lại có sáu con ác ma làm con cờ thí, Doãn lão nhị làm thuẫn chiến, càng là da dầy, Vô Kỵ là cái sẽ thêm huyết mục sư, ba tên này một nhóm, coi như là chính diện đón nhận gió xoáy, cũng sẽ không lớn bao nhiêu tổn thất. . .
 
 	Huống hồ ba người này chọn dùng chính là cuộn sóng hình phân tán trạm vị, vì lẽ đó gió xoáy vẻn vẹn là sát ba người quá khứ. . . Cũng không có đụng tới ba người.
 
 	Gió xoáy lướt qua ba người, vọt vào đám người, mọi người còn (trả lại) không phản ứng lại, gió xoáy ầm ầm nổ tung, nhưng mà nhân vì mọi người loại này kỳ quái trạm vị phương thức, cũng không có đối đại gia tạo thành tổn thương gì.
 
 	Tất cả mọi người đều sửng sốt, khó mà tin nổi nhìn Vô Kỵ mấy người bọn hắn, không nói ra được chấn động.
 
 	Xoạt phó bản, trạm vị là một chuẩn bị kỹ xảo, có truyền thống trước sau bài Phương Trận trạm vị, còn có nhằm vào boss đơn thể skill cao thương tổn quay chung quanh hình trạm vị, những thứ này đều là các người chơi sờ soạng lần mò tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.
 
 	Những này trạm vị tuy rằng hiệu quả không sai, thế nhưng nhằm vào boss aoe skill vẫn là có chút vô lực.
 
 	Truyền thống võng du bên trong, boss thông minh phổ biến không cao, thả skill sẽ có trước trí, vì lẽ đó đại gia còn có thể nhân cơ hội né tránh, nhưng mà ở ( Trọng Sinh ) bên trong, tự do hình thức boss, triệt để quấy rầy các người chơi dĩ vãng game ý thức.
 
 	Do đó dẫn đến thông minh quái boss aoe skill, trở thành các người chơi phi thường e ngại đồ vật.
 
 	Nhưng là chẳng ai nghĩ tới, như thế một loại nhìn như rất hỗn loạn trạm vị phương thức, dĩ nhiên đối aoe skill tránh né, như thế hữu hiệu, chuyện này quả thật chưa từng nghe thấy.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư kinh ngạc ở hành hội kênh hỏi: "Vô Kỵ lão đại, loại này trạm vị phương thức làm sao nghiên cứu ra?"
 
 	"Bị người đuổi giết cái mấy trăm lần, liền không học tự thông!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vô Kỵ dũng cảm, để Bắc Minh Hữu Ngư á khẩu không trả lời được.
 
 	Bị người đuổi giết mấy trăm lần, nói lại như ăn cơm như thế đơn giản, Toàn Chân giáo đến cùng có bao nhiêu kẻ thù a. Vốn là Bắc Minh Hữu Ngư bị người đuổi giết, còn (trả lại) cảm thấy vô cùng uất ức, bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình này điểm chuyện hư hỏng, ở người Toàn Chân giáo trong mắt vẫn đúng là không tính sự.
 
 	"Cái kia Huyết Sắc tường vi không phải chúng ta hành hội đi, này trạm vị nếu như bị học được. . ." Bắc Minh Hữu Ngư chung quy là người mới, phương thức tư duy vẫn không có "Toàn Chân hóa" .
 
 	Vô Kỵ không có vấn đề nói: "Cứ việc học. . . Không bị người đuổi giết mấy trăm lần, các nàng học được chỉ có thể hại chính mình!"
 
 	"Có thể, này rất Toàn Chân!" Bắc Minh Hữu Ngư vui lòng phục tùng, trong game phàm là là chính kinh hành hội, đều sẽ không có này kinh nghiệm.
 
 	Né qua Kashmir ám Hắc Toàn Phong sau, mọi người cũng không do dự, sau một khắc liền khởi xướng phản kích.
 
 	Vương Vũ ở Kashmir ném ra skill sau, rồi cùng hắn chiến ở cùng nhau, có điều cái này Kashmir vô cùng tà môn, tốc độ rõ ràng không nhanh, Vương Vũ nhưng một mực mỗi quyền đều sẽ đánh hụt. . .
 
 	Không phải là không có trong số mệnh, mà là rõ ràng đòi mạng bên trong Kashmir thời điểm, thân thể sẽ mất đi sự khống chế tự lệch sang một bên, điều này làm cho Vương Vũ vô cùng buồn bực,
 
 	Còn tưởng rằng là chính mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Vừa lúc đó, mọi người skill cũng đã bay tới.
 
 	Nhanh nhất tự nhiên là Minh Đô sét thuật, sấm sét rõ ràng là từ Kashmir chính trên đỉnh hạ xuống, nhưng lệch khỏi đến một bên.
 
 	Vương Vũ cũng không có để ở trong lòng, lôi hệ pháp sư mà, đều là không phải chỉ về tính cơ năng, đánh không trúng là chuyện rất bình thường, dù cho là Minh Đô, cũng không thể bách phát bách trúng.
 
 	Theo sát ở phía sau chính là Dương Na cùng Bạch Đế lưỡng phát mũi tên, mũi tên ở trên ngựa liền muốn chạm được Kashmir thời điểm, mũi tên đột nhiên chuyển biến, bắn về phía Vương Vũ.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Vương Vũ kinh hãi, đưa tay ngăn lại mũi tên, pháp sư cùng thuật sĩ skill cũng bay tới. . .
 
 	Vẫn là cùng vừa nãy như thế, vẫn không có chạm được Kashmir, skill đột nhiên lệch khỏi phương hướng, đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ bỗng nhiên cúi đầu, nghiêng người chênh chếch nhảy một cái, lấy một rất tư thế cổ quái tránh thoát, Vương Vũ mới vừa đứng vững thân hình, chính cầm chủy thủ cùng Kashmir
 
 	Về sau eo Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư, nhưng hướng về Vương Vũ trên người đâm đến, hai trong mắt người mang theo vẻ kinh hãi, tựa hồ là bị chủy thủ mang theo lại đây tự.
 
 	Vương Vũ trấn định tâm thần, hai tay cùng xuất hiện, nhất chuyển một vùng, một chiêu "Lãm tước vĩ" đem hai người đuổi về trong trận hình.
 
 	Ký Ngạo cùng Bao Tam hai người, thấy cảnh này, vội vã dừng lại công kích bước chân, xoay người muốn về, nhưng là hai người nhưng cũng như những người khác như thế, mất đi khống chế, vung vẩy trường kiếm cùng nắm đấm đến tạp Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ cánh tay khẽ mở, "Ngựa hoang phân tông" tướng hai người phản nắm, thuận lợi ném tới một bên, vội vã sau khiêu hai bước, kinh ngạc nhìn Kashmir, trên mặt tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Vương Vũ gặp boss không ít, còn (trả lại) chưa từng gặp như vậy tà môn gia hỏa. . . Công kích hoàn toàn vô hiệu, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	Đoàn đội bên trong những người khác vẻ mặt cùng Vương Vũ cùng ra một triệt, bất quá bọn hắn không phải khiếp sợ boss quái lạ, mà là khiếp sợ Vương Vũ thân thủ.
 
 	Ma túy, nhiều cao thủ như vậy đồng thời công kích, dĩ nhiên hời hợt né qua, hàng này đến cùng còn (trả lại) có phải là người hay không. . .
 
 	"V~lều, này boss không tốt chỉnh a!" Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất đối trong game quái vật cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Dù sao ngày xưa boss có mạnh đến đâu, Vương Vũ dựa vào hơn người thân thủ, hữu hiệu như cũ né tránh cùng công kích, mà cái này Kashmir, skill như vậy phát điên, hoàn toàn đem Vương Vũ cho khắc chế.
 
 	Vô Kỵ nói: "Cái này gọi là tâm linh khống chế, chỉ cần tìm được phóng thích điểm, là có thể!"
 
 	"Phóng thích điểm?"
 
 	"Ân, khống chế loại skill là boss độc nhất skill, loại này skill bình thường đều vô cùng mạnh mẽ, có điều thiếu hụt cũng rất rõ ràng, chỉ cần tìm được hắn phóng thích skill địa phương, đánh tan là có thể!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Loại này loại hình boss kỳ thực Vương Vũ cũng đã gặp qua, chính là trước đây không lâu trong động mỏ cái kia cương thi vương.
 
 	Hắn quáng hóa chi nhãn, chính là khống chế loại skill, phóng thích điểm chính là con mắt. . . Nhưng là cái kia cương thi so với Kashmir skill chênh lệch rất nhiều, Vương Vũ ỷ vào chính mình công phu cao cường, mạnh mẽ ở sau lưng bắt hắn cho XXX. . .
 
 	"Vậy hắn phóng thích điểm ở nơi nào?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Ta đậu má lại không phải gm! Ngươi hỏi ta?"
 
 	"Ở nơi nào a lão bà?" Vương Vũ lại hỏi Mục Tử Tiên.
 
 	"Ta không biết a. . . Cái này boss ở bên trong trắc thời điểm đều không ai đẩy lên quá. . ." Mục Tử Tiên lắc đầu nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ xạm mặt lại, người kỳ quái này thật là khiến người ta thương thấu suy nghĩ.
 
 	Nhưng mà càng khiến người ta hao tổn tâm trí còn (trả lại) ở phía sau.
 
 	"Các ngươi những này vô tri gia hỏa, chọc giận ta!"
 
 	Kashmir thấy mọi người còn dám giáng trả, gào thét một tiếng, vung hai tay lên, ám hắc khí tức bỗng nhiên ngưng tụ, ngưng tụ thành từng cái từng cái quả cầu năng lượng, vờn quanh ở Kashmir chu vi, mà Kashmir, đấu đá lung tung hướng về mọi người bên này đánh tới.