Chương 1213: Khổ rồi Dư Huy Thành chiến đội 

	Đến cùng là nghề nghiệp cấp cao thủ trong lúc đó chiến đấu, cùng nghiệp dư tổ so ra cao đến không biết chạy đi đâu.

	Đặc biệt là một cái nào đó chiến đội vô liêm sỉ chiến thuật, so sánh với nhau, đây mới thực sự là về mặt ý nghĩa thi đấu nên có thao tác.

	Ngay ở đại gia cảm thán trên đài hai người thực lực thuận tiện khinh bỉ Toàn Chân giáo một nhóm người thời điểm, không màng danh lợi căm tức yên tĩnh trí viễn một cái nói: "Ngươi thật sự muốn động thủ với ta?"

	Yên tĩnh trí viễn trù trừ một chút nói: "Nếu lên trường đấu, ta chính là khác một cái thân phận... Nhất định phải đem hết toàn lực, chiến đấu đến cùng, đây là trách nhiệm cũng là nghĩa vụ."

	"Vậy ngươi liền tận ngươi nghĩa vụ đi thôi!" Không màng danh lợi phẫn nộ thu hồi pháp trượng, thả người khiêu xuống lôi đài, chỉ để lại đầy mặt dại ra yên tĩnh trí viễn.

	"A..."

	Thấy cảnh này, trên mặt tất cả mọi người đều lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt.

	"Như vậy liền xong? Làm gì cũng đạt được ra thắng bại đi."

	"Chính là chính là! Đánh tới một nửa liền không đánh, này cùng viết tiểu thuyết đuôi nát khác nhau ở chỗ nào."

	Trong lúc nhất thời, khán giả khó chịu bắt đầu nghị luận.

	Vô Kỵ cũng khá là cảm khái nói: "Nữ nhân a, cũng thật là không thích hợp đá thi đấu."

	"Ngươi nói cái gì?" Dương Na cùng Linh Lung Mộng mặt tối sầm lại căm tức Vô Kỵ.

	Vô Kỵ vội hỏi: "Ta nói chính là không màng danh lợi như vậy nữ nhân, quá cảm tính, tổng đem tâm tình mang tới thi đấu bên trong, như vậy người chính là một viên không bom hẹn giờ, uy lực có, nổ ai liền khó nói chắc , còn các ngươi sao, các ngươi cùng nàng không giống nhau."

	"Hừ!"

	Nghe được Vô Kỵ giải thích, Dương Na hai người lúc này mới thoả mãn.

	Vương Vũ nhưng ở một bên tập hợp lại đây nói: "Ý của ngươi là nàng hai không phải nữ nhân thôi?"

	"Thật sao?" Dương Na hai người mặt tối sầm lại một người tóm chặt Vô Kỵ 1 lỗ tai đóa.

	Vô Kỵ kêu rên nói: "Tiện ngưu, ta cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán!"

	Không màng danh lợi giữa sân lui ra, huyết sắc chiến đội triệt để mất đi cuối cùng một tia hi vọng.

	Vốn là huyết sắc chiến đội chính là nguyên khí đại thương, rồi hướng lên sẵn sàng ra trận Thiên long chiến đội, không còn cuối cùng chống đỡ kết cục có thể tưởng tượng được.

	Mặc dù là cuối cùng một hồi đoàn chiến, cũng không có cứu vãn cái gì.

	Thiên long chiến đội có Lôi Công Đáng cùng yên tĩnh trí viễn cao thủ như vậy ở, rất dễ dàng liền đem huyết sắc chiến đội đánh thành một đống.

	...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người trận đầu liền bị đuổi về gia, bi thảm nhất không gì bằng hiện trường khán giả.

	1: 2 bồi suất a...

	Đại gia tàn nhẫn mà bị đám người kia cho hãm hại một cái.

	Chỉ có Toàn Chân giáo một nhóm người hưng phấn không thôi, vui vẻ nói: "Lão kỳ thực sự là huynh đệ tốt a, vì để cho chúng ta kiếm tiền, thua thảm như vậy, hôm nào nhìn thấy hắn nhất định phải xin bọn họ uống rượu."

	"Không cần hôm nào, ngày hôm nay thi đấu xong là được."

	Đang lúc này, một thanh âm quen thuộc ở Toàn Chân giáo mọi người sau lưng hưởng lên.

	Mọi người vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt cô đơn đứng đại gia sau lưng, có điều tâm tình nhưng không hề tưởng tượng như vậy nát.

	"Đến đến đến, lão kỳ ngươi ngồi!" Hiểu chuyện con ngoan Ký Ngạo thật vất vả thắng một lần, tâm tình chính mỹ lệ, vội vã hướng về bên cạnh hơi di chuyển cái mông, để Huyết Sắc Chiến Kỳ ngồi xuống.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không khách khí, tùy ý ngồi ở Toàn Chân giáo mọi người trung gian.

	"Thế nào? Kiếm lời không ít đi." Huyết Sắc Chiến Kỳ cười híp mắt hỏi mọi người nói.

	Toàn Chân mọi người tuy rằng không biết xấu hổ, nhưng vẫn là rất giảng nghĩa khí, dưới tình huống này mua huyết sắc chiến đội thua quả thật có chút không có suy nghĩ.

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi lên như vậy, vội vã lúng túng cười nói: "Ha ha ha! Nơi nào nơi nào, chúng ta kỳ thực cũng mua các ngươi thắng."

	"Cáp cáp!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đám người kia ta còn không biết, chúng ta chiến đội tình huống chúng ta đều biết, coi như đổi làm là ta, ta cũng sẽ không mua chính mình thắng a."

	"Vậy ngươi mua bao nhiêu?" Vô Kỵ cười tủm tỉm hỏi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cười gian nói: "Khà khà, canh bạc đều là ta mở, ngươi cho rằng đây?"

	"..."

	Toàn Chân mọi người sửng sốt một chút, lập tức thở dài nói: "Ngươi học cái xấu."

	"Đem tổn thất rơi xuống thấp nhất mà, này không phải với các ngươi học?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười khổ nói: "Cứ như vậy, chúng ta chiến đội thì có tiền lại khai mấy người cao thủ.

	"

	"Nén bi thương đi." Vô Kỵ vỗ Huyết Sắc Chiến Kỳ vai an ủi.

	Đây chính là Toàn Chân giáo không chơi đại hành hội nguyên nhân.

	Đại hành hội nhìn như người đông thế mạnh, Hùng Bá một phương, thế nhưng trong đó khó xử lớn bao nhiêu chỉ có tự mình biết.

	Toàn Chân giáo mười mấy người, kiếm ít tiền, tùy tùy tiện tiện phân một hồi, đại gia đều có thể có thu hoạch, đại sự hội nhiều người như vậy, nhiều tiền hơn nữa ở trong tay bọn họ đều cũng không làm được năm mươi : năm mươi trướng, cuối cùng kiếm ít tiền đều vùi đầu vào hành hội kiến thiết bên trong.

	Nhọc lòng mất công sức, còn không mỡ... Toàn Chân giáo đám người kia mới sẽ không làm thứ này đây.

	Trên sân thi đấu, vẫn còn đang tiếp tục.

	Nghề nghiệp cấp cao thủ trong lúc đó tranh tài từ trước đến giờ đơn giản trực tiếp, một mình đấu tái phần lớn tình huống một sơ hở liền có thể phân ra thắng bại.

	Cũng là đoàn thể tái thời điểm hội làm lỡ một ít thời gian.

	Có điều tổng thể tới nói, thi đấu tiến triển vẫn là rất thuận lợi, thi đấu từ buổi sáng vẫn kéo dài đến mười giờ tối, nghề nghiệp tái tổ thi đấu cuối cùng kết thúc, mười lăm con chiến đội thăng cấp ngày mai thi đấu.

	Trong đó kiếm chỉ Thương Khung đội ngũ bởi gốc gác không đủ, cùng cao thủ trong lúc đó rèn luyện độ không đủ nguyên nhân, tuy rằng đội viên thực lực đầy đủ, còn là khắp nơi trận thứ ba thời điểm bị ám nguyệt chiến đội thắng thảm.

	Đến đây, ánh chiều tà thành ba con chiến đội chỉ còn dư lại đám ô hợp một nhánh, gần như toàn quân bị diệt. 

	Trên diễn đàn vẫn lưu truyền sôi sùng sục Dư Huy Thành cũng bởi vậy rơi xuống thần đàn, thanh danh ngày sau.

	Nguyên bản một chủ thành ba nhánh chiến đội xuất chiến nghề nghiệp liên kết, là lớn lao vinh quang.

	Kết quả hai con nghề nghiệp chiến đội vòng thứ nhất liền bị chém ở dưới ngựa, còn lại một chiến đội nhưng là tiếng xấu lan xa, như vậy chủ thành tự nhiên ở ngươi chơi trong lòng sẽ không có quá cao đánh giá.

	Thi đấu xong hồi khách sạn trên đường, Vương Vũ đám người lại gặp phải ám nguyệt chiến đội một nhóm người.

	Cuộc so tài thứ nhất liền đào thải Dư Huy Thành chiến đội, làm cho đám người kia tự tin tăng vọt, đặc biệt là tử vong ám nguyệt tiểu tử kia dĩ nhiên chủ động tới khiêu khích nói: "Thấy không, các ngươi Dư Huy Thành nghề nghiệp chiến đội đều không phải đối thủ của chúng ta, các ngươi này quần đám ô hợp kịp lúc thu thập rắc chảy cuồn cuộn trứng, đừng làm cho chúng ta ở trên sân thi đấu đụng tới các ngươi."

	Đương nhiên, trình độ như thế này khiêu khích đối Toàn Chân giáo đám người kia tới nói căn bản là không đau không ngứa, đối mặt tử vong ám nguyệt khiêu khích, mọi người không chỉ có không nộ, Vô Kỵ trái lại cười ha ha giễu cợt nói: "Sợ sệt cứ việc nói thẳng, làm gì ở dưới đài ồn ào, chúng ta lại không phải bạn gái ngươi, đứng ở nơi đó mặc ngươi đánh không hoàn thủ."

	"Ngươi! !" Lại một lần nữa bị Vô Kỵ yết vết sẹo, tử vong ám nguyệt sắc mặt tối sầm lại, hung ác nói: "Các ngươi cũng là mạnh miệng!"

	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, có địa phương càng cứng hơn nha, không giống ngươi, ngạnh không đứng lên liền đối bạn gái động "Tay" ."

	"Tay" tự ngữ khí rất nặng.

	Tử vong ám nguyệt đỏ mắt nói: "Ngươi đậu má muốn chết a."

	"Đến, vẫn là câu nói kia, ngươi đánh ta một quyền thử xem." Vô Kỵ lại một lần đem mặt đưa tới.

	"Ta!" Tử vong ám nguyệt giơ tay liền muốn đánh.

	Lúc này, ám nguyệt chiến đội các đội viên thấy thế, cuống quít nhào lên kéo đi rồi tử vong ám nguyệt.

	"Thả ra ta ta muốn giết chết hắn!" Tử vong ám nguyệt một bên giãy dụa một bên gọi.

	Vô Kỵ vui cười hớn hở nói: "Nhìn thấy chưa, đối phó loại này ngu ngốc, chúng ta cũng không cần động thủ."