Chương 552: Lôi Công Đáng cùng Niệm Lưu Vân phối hợp
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đồng Tâm minh bên này nhân số tuy nhiều, lại chiếm tiên cơ cơ, nhưng không chịu nổi Toàn Chân giáo cái đỉnh cái hảo thủ, mất đi cơ hội duy nhất sau, trong nháy mắt liền bị Toàn Chân giáo người cho áp chế chỉ miễn cưỡng có chống đỡ lực lượng.
 
 	"Thế nào? Ta liền biết Thủy Hạ khán ngư cháu trai này không có ý tốt mắt đi." Sau khi đổi khách làm chủ, Vô Kỵ cười lạnh nói.
 
 	Toàn Chân mọi người dọc theo đường đi nhìn thấy đường phố đã Không, liền ý thức được cảng sẽ không có người đóng giữ, thế nhưng lấy Thủy Hạ khán ngư làm người tuyệt đối sẽ không liền như vậy bỏ qua, tất nhiên muốn mai phục một làn sóng, vì lẽ đó ở vừa nãy thời điểm, Vô Kỵ để Minh Đô đổi bách hoa trang phục, mà trong đội ngũ cái kia một mặt dại ra pháp sư trang phục gia hỏa, chính là hoa yêu...
 
 	Nhìn thấy tiểu hà tập kích chiến thuật thất lợi, Toàn Chân giáo ổn chiếm thượng phong, Thủy Hạ khán ngư hoảng rồi, lớn tiếng kêu lên: "Lưu Vân, nhanh đi hỗ trợ nha."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Niệm Lưu Vân nhận được chỉ lệnh, băng quyền giương ra, thả người liền muốn khiêu hướng về chiến đoàn.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ ở bên cạnh bất thình lình một gậy liền nện ở Thủy Hạ khán ngư trên đùi, trực tiếp đem Niệm Lưu Vân cho đánh rơi vào địa.
 
 	"Chạy đàng nào, đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	"Ngươi! !" Niệm Lưu Vân vừa vội vừa giận nhảy người lên tay trái hiện hổ trảo, tay phải năm ngón tay khẽ nhếch, một chưởng bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là tức giận, trên tay công phu cùng Vương Vũ cách biệt rất xa, lúc này tay không đối Vương Vũ thậm chí ngay cả skill cũng không cần, này không phải tìm ngược à?
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang tiện tay đem Niệm Lưu Vân công kích đỡ lấy, thuận thế hướng về bên cạnh một vùng, Niệm Lưu Vân vốn là hướng về nhào tới trước kích, lúc này bị mang mất đi cân bằng, bát ngã xuống đất.
 
 	Vương Vũ nhấc chân liền muốn đem Niệm Lưu Vân giẫm chết, đột nhiên bên cạnh một tiếng "Tôn tặc", Vương Vũ lần thứ ba bị lôi quá khứ...
 
 	"Dựa vào! ! !" Vương Vũ tan vỡ.
 
 	Thường nói, cao thủ xưa nay sẽ không bị chiêu thức giống nhau bắn trúng hai lần, chính mình nhưng liên tục ba lần cắm ở đồng nhất cái skill mặt trên, thực sự là mất thể diện.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, thuẫn chiến sĩ trào phúng là chỉ về tính thanh khống skill, không có đường đạn mà không thể né tránh... Quay về ngươi hô một tiếng ngươi có đáp ứng hay không đều sẽ bị cưỡng chế hấp dẫn... Này giả thiết quả thực.
 
 	Đồng dạng là cận chiến Hành gia, thuẫn chiến sĩ so với Cách Đấu gia ưu thế mạnh mẽ không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Cách Đấu gia chiêu thức thiên hướng nhẹ nhàng, nói tóm lại có chút tương tự thích khách, đều là giòn bì bạo phát nghề nghiệp, khác biệt duy nhất là Cách Đấu gia nhanh nhẹn bổ trợ không kịp thích khách, bạo phát cũng không có thích khách cao...
 
 	Thuẫn chiến sĩ một thân trọng giáp, còn có tấm khiên hộ thể, HP cũng là cao lạ kỳ, mặc dù cồng kềnh một ít, có trào phúng skill hắn, đối phó nhanh nhẹn hình giòn bì nghề nghiệp tuyệt đối là dễ như ăn cháo.
 
 	Vương Vũ bị trào phúng lại đây, Lôi Công Đáng tấm khiên giơ lên, thuẫn kích đập ra.
 
 	Một chiêu tiên, ăn khắp cả Thiên, dám ở Vương Vũ thủ hạ liên tục ba lần dùng một động tác võ thuật, tỷ lệ thành công vẫn như thế cao, Lôi Công Đáng không hổ là cao thủ trong cao thủ.
 
 	"Ầm" Vương Vũ bị tấm khiên đập trúng, nổ tung thành một đống mảnh vỡ.
 
 	"Sát!" Lôi Công Đáng trong lòng tan vỡ trình độ không thể so Vương Vũ tốt hơn bao nhiêu, trào phúng tiếp thuẫn kích tuy rằng chỉ là thuẫn chiến sĩ một tiểu liền chiêu, nhưng cũng là thuẫn chiến skill hệ thống bên trong phóng thích tỷ lệ thành công cao nhất một thức mở đầu liền chiêu.
 
 	Thuẫn chiến các người chơi bất kể là PVP vẫn là PVE, coi như là tân thủ player dùng cái này liền chiêu lên tay đều cực nhỏ sẽ có thao tác sai lầm, nhưng mà chính là như thế một đơn giản mà tỷ lệ thành công cực cao chiêu thức, Lôi Công Đáng thân là thuẫn chiến cao thủ hàng đầu, này chỉ trong chốc lát, thậm chí ngay cả tục thất thủ ba lần...
 
 	Miêu, hàng này thật đúng là cái khó chơi gia hỏa.
 
 	Lôi Công Đáng phiền muộn quy phiền muộn, thân là cao thủ hắn vào lúc này có thể không nhàn rỗi, nhìn thấy Vương Vũ biến mất, Lôi Công Đáng theo bản năng đem tấm khiên vẫy một cái, hộ trùm đầu bộ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, hầu như trong cùng một lúc, Vương Vũ một cước mang theo ánh chớp đạp đi, chặt chẽ vững vàng đá vào trên khiên.
 
 	Vương Vũ này một cước phán định cực cao, Lôi Công Đáng cũng không có mở đón đỡ... Tấm khiên bị đạp sau này co rụt lại, gõ ở Lôi Công Đáng mũ giáp trên, phát sinh chói tai tiếng ma sát.
 
 	-274
 
 	Đi huyết con số bay lên.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Vương Vũ cùng Lôi Công Đáng đồng thời cảm thán.
 
 	"Thật là một thiết rùa đen, này một cước dĩ nhiên chưa hề đem hắn đạp chết!"
 
 	"Thật là một quái vật, này một cước nếu như không bị tấm khiên ngăn trở, còn (trả lại) không phải đem lão tử đạp chết!"
 
 	Hai người đồng thời thầm nghĩ.
 
 	Vương Vũ vẩy vẩy tay chân, ánh mắt nghiêm nghị lên, nhảy hồ điệp bộ, tìm công kích cơ hội.
 
 	Lôi Công Đáng đã được kiến thức Vương Vũ lực công kích, không dám chậm trễ chút nào, hận không thể cả người đều súc đến tấm khiên phía dưới đi, không dám lộ ra chút nào kẽ hở, sợ bị một đòn giết chết.
 
 	Quy lưu đấu pháp ở chỗ phòng thủ phản kích, Lôi Công Đáng tuy rằng đánh uất ức, nhưng cũng giữ được bình tĩnh, Vương Vũ không công kích hắn liền phòng ngự không động đậy.
 
 	"Hắc!" Hai người chính đang đối đầu bên trong, Niệm Lưu Vân lần thứ hai nhào tới, đến thẳng Vương Vũ ngực.
 
 	Vương Vũ thấy thế lùi về sau một bước, né tránh quá Niệm Lưu Vân công kích.
 
 	Niệm Lưu Vân rơi xuống đất hống hai chân trên mặt đất liền đạp mấy lần, thân hình lần thứ hai gia tốc, hai tay nhanh chóng vồ liên tục.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là người tập võ, góc độ công kích xảo quyệt tinh chuẩn, ra tay vừa nhanh, hai tay như vậy công kích Vương Vũ muốn toàn bộ né tránh là không thể, chỉ được đồng dạng duỗi ra hai tay thấy chiêu dỡ chiêu.
 
 	Ai biết Niệm Lưu Vân lần này học thông minh, nhìn thấy Vương Vũ hoàn thủ, trên tay sử dụng vồ lấy skill, một trảo nắm lấy Vương Vũ thủ đoạn.
 
 	Vương Vũ không trung lật nghiêng ý đồ hóa giải bị vồ lấy sức mạnh, Niệm Lưu Vân một cái tay khác dĩ nhiên đuổi tới, nắm lấy Vương Vũ cánh tay.
 
 	Bị Niệm Lưu Vân song tay vồ một cái, Vương Vũ chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền đến, liền cũng lại không thể động đậy.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Một bên Lôi Công Đáng thấy Vương Vũ bị khống chế lại, ánh mắt lóe lên một tia hết sạch, nâng thuẫn nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Có Niệm Lưu Vân mạnh mẽ vồ lấy, Lôi Công Đáng nếu như ở thất thủ, vậy thì quá không có thiên lý... Vương Vũ bị Lôi Công Đáng va vững vàng, trực tiếp cho mới vừa bay ra ngoài, thật vất vả hồi phục tới lượng máu lần thứ hai hàng rồi để.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bị đánh bay, hai đại cao thủ đồng thời thở phào nhẹ nhõm... Cũng còn tốt, hàng này không phải khó giải BOSS.
 
 	Từng có lúc hai người cũng là ngang dọc bá chủ một phương, lúc này hai cái đối phó một vẻn vẹn là một chiêu đến lợi, dĩ nhiên lộ ra như vậy mừng rỡ vẻ mặt, này muốn đặt ở trước đây, phỏng chừng hai người bọn họ đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Hai ta cùng tiến lên, ngươi bảo vệ tốt ta!"
 
 	"Ân!" Lôi Công Đáng gật đầu, hai người một trước một sau truy kích nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Niệm Lưu Vân trước tiên vọt tới, Vương Vũ nhấn một cái mặt đất, được thân lên, thân hình chìm xuống, một tay kéo lại Niệm Lưu Vân cổ áo, một tay nắm lấy Niệm Lưu Vân khố túi, dưới chân nhất chuyển, mượn lực đả lực, đem Niệm Lưu Vân đường cũ vứt về, đồng thời Vương Vũ phi thân nhảy lên muốn bù đắp lưỡng chân, Lôi Công Đáng tấm khiên giơ lên, đem Niệm Lưu Vân bảo vệ, Vương Vũ không trung truy kích đánh vào Lôi Công Đáng trên khiên.
 
 	"Ầm ầm ầm!" Rất có cảm giác mạnh mẽ cùng đả kích cảm tiếng vang dưới, Lôi Công Đáng bị đạp lùi về sau hai bước mới ổn hạ thân tử. Vương Vũ mượn lực sau này một phen, rơi vào Niệm Lưu Vân cùng Lôi Công Đáng hai người đối diện.
 
 	"U a, không nghĩ tới hai ngươi phối hợp lại còn (trả lại) rất lợi hại!" Vương Vũ cười nói.