Chương 1561: Đừng để hắn chạy 

	"Xuyên vân cung, hoàng kim tiễn! Lão đại uy vũ!"

	Nhìn thấy Tulip trong tay cung tiễn, núi khôi bọn người hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nịnh nọt một câu.

	"Ha ha!"

	Tulip mỉm cười, trong tay dây cung buông lỏng!

	Kim sắc mũi tên, hóa thành một đạo như ẩn như hiện quang mang liền bắn về phía Vương Vũ.

	Đám người thấy thế, đều cực kỳ hâm mộ.

	Bình thường cung nỏ, xạ kích thời điểm đều sẽ có dây cung vang động cùng tiếng xé gió, mà Tulip trong tay cung tiễn lại là lặng yên không một tiếng động, một điểm tiếng vang đều không có, liền liên xạ kích quỹ tích đều như ẩn như hiện, cực kỳ không dễ bị phát hiện.

	Cung tiễn thủ là ẩn thân tại xa xa kẻ ám sát, là trong trò chơi mạnh nhất tay bắn tỉa, cho nên phục kích mục tiêu thời điểm tính bí mật cực kỳ trọng yếu.

	Tulip công kích vô thanh vô tức, đối với một cái cung thủ tới nói, tuyệt đối là ưu thế lớn nhất.

	Tulip mũi tên tốc độ cực nhanh, đám người cách Vương Vũ tuy có gần mấy chục mét khoảng cách, nhưng là mũi tên lại là chớp mắt là tới Vương Vũ phía sau.

	Ngay tại mọi người coi là Vương Vũ muốn bị một tiễn nổ đầu thời điểm, Vương Vũ đột nhiên nhướng mày, ngón trỏ tay phải ngón giữa về sau duỗi ra cùng nhau.

	"Cộc!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Tulip mũi tên bị Vương Vũ hai ngón vững vàng kẹp lấy, ngay sau đó kim sắc mũi tên tại Vương Vũ trong tay hiện ra.

	"! ! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là sững sờ! Tulip sắc mặt càng là trực tiếp liền đen lại.

	Trong trò chơi từ trước đến nay thực lực vi tôn, Thái Dương Hoa như thế lớn nghiệp đoàn tất nhiên là cao thủ nhiều như mây, không có có chút tài năng là trấn không được tràng tử.

	Làm Thái Dương Hoa nghiệp đoàn lão đại, Tulip dĩ nhiên không phải một cái dựa vào mặt ăn cơm bình hoa.

	Tất cả mọi người là hạch tâm thành viên cùng lãnh đạo giai tầng đại cao thủ, cùng nhau chơi đùa trò chơi lâu như vậy, Tulip thực lực lớn băng trong lòng tự nhiên cũng đều nhất thanh nhị sở.

	Không nói những cái khác, liền cung tiễn thủ một chuyến này ở giữa, mọi người chưa từng thấy qua so Tulip tỉ lệ chính xác cao hơn người chơi.

	Đối chính là tỉ lệ chính xác.

	Tulip trong tay xuyên vân cung cùng hoàng kim tiễn có cực mạnh ẩn nấp tính cùng tốc độ, vô thanh vô tức vô tung ảnh lại cực nhanh vô cùng.

	 « trùng sinh » bên trong những nghề nghiệp khác cùng cung tiễn thủ pk, cũng phải cần dựa vào mắt thường quan sát đối thủ mũi tên phi hành để phán đoán né tránh cùng đón đỡ phương vị, đương nhiên cũng có cực ít cao thủ có thể làm được nghe âm thanh mà biết vị trí.

	Nhưng là Tulip cung tên trong tay quỷ dị như vậy, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm cũng không có âm thanh, liền xem như chính diện xạ kích, cũng chưa có người có thể đúng quy cách cản cùng né tránh Tulip mũi tên.

	Nhưng một tiễn này không chỉ có không có bắn trúng Vương Vũ, ngược lại bị Vương Vũ tiện tay tiếp được, quỷ dị như vậy tình cảnh, mọi người còn là lần đầu tiên gặp.

	Càng kinh khủng chính là, Vương Vũ từ đầu đến cuối đều là đưa lưng về phía đám người, nói cách khác Vương Vũ căn bản là vô dụng mắt...

	Cái này mẹ nó đến cùng là cái gì thao tác? Bao nhiêu tiền có thể mua loại này treo?

	Tulip cuối cùng cũng là cao thủ, gặp Vương Vũ đón lấy mũi tên bất quá là thoáng sửng sốt một lát, chợt liền phản ứng lại, vội vàng hạ lệnh: "Mọi người nhanh lên, đừng để hắn chạy!"

	"Minh bạch!"

	Bị Tulip một nhắc nhở, những người khác cũng tỉnh táo lại, nhao nhao móc ra vũ khí đối Vương Vũ vọt tới.

	Lúc này, Vương Vũ cũng đã xoay người lại, nhìn thấy Tulip một nhóm người chính hướng phía bên mình chạy tới, lại nhìn một chút trong đội ngũ núi khôi hai người, tròng mắt hơi híp, không nói hai lời co cẳng liền chạy.

	Đương nhiên, Vương Vũ là chạy trước tiến lên đón.

	Quen thuộc Vương Vũ người đều biết, Vương Vũ làm người khiêm tốn là một cái không yêu gây chuyện người, nhưng Vương Vũ tuyệt không sợ phiền phức.

	Nhất là cùng Toàn Chân giáo đợi đến lâu, Vương Vũ mặc dù tam quan không có đi chệch, nhưng là tiểu tính cách tại Toàn Chân chúng chó thay đổi một cách vô tri vô giác dưới có điểm gần mực thì đen ý tứ.

	Lúc đầu nha, người tại tha hương hỏi thăm đường mà thôi, ngươi không nói thì cũng thôi đi, nghiêng đầu lại còn muốn giết người cái này rõ ràng liền có chút không thể nào nói nổi.

	Nếu là đổi bình thường, lấy Vương Vũ "Hắc hóa" tính cách nhàn không có chuyện làm đối với loại người này không phải giết cái mấy lần không thể, nhưng nhớ tới đi ra ngoài bên ngoài còn có càng quan trọng hơn là muốn làm, cho nên nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Vương Vũ cũng liền nhịn, tùy tiện giết hai người một lần cũng không có ở truy cứu.

	Nhưng cái này hai hàng vậy mà lại dẫn người tìm đến tràng tử... Cái này để Vương Vũ không thể nhịn.

	Hiện tại Vương Vũ chính là bởi vì nhiệm vụ sự tình phiền não trong lòng, Tulip một nhóm người lúc này đến gây chuyện còn không phải chính đụng trên họng súng.

	"Kêu gào?"

	Gặp Vương Vũ nhìn thấy mình một đám người không chỉ có không chạy trốn, ngược lại đối diện liền lao đến đoàn người lần nữa cảm thấy một trận kinh ngạc.

	Được chứ, tiểu tử này vẫn là cái tìm đường chết hàng, cũng dám như này khinh thường, chẳng lẽ tự cho là có thể một người đánh mười người hay sao?

	Mẹ nó, đây quả thực là đang xem thường chính mình.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng không khỏi một trận tức giận, dù sao ai cũng không nguyện ý bị người xem thường.

	Mà núi khôi cùng ẩn Quỷ Nhị người gặp Vương Vũ lao đến lại nhịn không được nhắc nhở: "Mọi người cẩn thận a, gia hỏa này cũng không phải loại lương thiện."

	"Đánh rắm!"

	Lúc này, xông lên phía trước nhất thuẫn chiến sĩ "Thiên nhai nơi nào" nghe được hai người nhắc nhở, xì nước bọt nói: "Chỉ bằng hắn?"

	Vừa nói, thiên nhai nơi nào trong tay cự thuẫn giơ lên, đối cách mình đã không đủ ba mét Vương Vũ liền đập tới.

	"A!"

	Vương Vũ mỉm cười, dưới chân đột nhiên phanh lại, cả người lúc này đứng tại nguyên địa. 

	Thuẫn kích, cũng không phải là một cái công kích từ xa kỹ năng, tương phản, bởi vì tấm chắn cái này vũ khí cũng không phải là binh khí dài, bởi vậy thuẫn kích công kích khoảng cách rất ngắn, chỉ có chừng một mét, hơi thắng Cách đấu gia, hơi thua thích khách, công kích khoảng cách hết sức khó xử.

	Sở dĩ thiên nhai nơi nào dám ở ba mét bên ngoài đối Vương Vũ sử dụng kỹ năng này, hoàn toàn là bởi vì ở vào dự phán... Lấy Vương Vũ tiến lên tốc độ, thuẫn kích hạ xuống xong, vừa vặn có thể đập trúng Vương Vũ.

	Bởi vậy có thể thấy được, thiên nhai nơi nào thực lực cũng là không hề kém, làm sao gặp phải đối thủ là Vương Vũ.

	Thiên nhai nơi nào vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ phản ứng vậy mà như thế nhanh chóng, nói dừng lại liền dừng lại không có nửa điểm quán tính...

	"Hô!"

	Đã Vương Vũ dừng bước lại, thiên nhai nơi nào dự phán tự nhiên là không có tác dụng

	Thiên nhai nơi nào một tấm chắn nện không, kém chút không có một cái lảo đảo đưa tại trên mặt đất.

	Ngay tại thiên nhai nơi nào tấm chắn rơi xuống một sát na, Vương Vũ mãnh nhân tiến lên một bước, vượt qua hơn một mét khoảng cách, tay phải hướng phía trước duỗi ra vừa vặn chộp vào thiên nhai nơi nào trên đỉnh đầu.

	Không đợi thiên nhai nơi nào kỹ năng cứng ngắc hoàn tất, Vương Vũ trên tay đột nhiên dùng sức hướng xuống kéo một phát.

	"Phù phù!"

	Nguyên bản liền đứng không vững thiên nhai nơi nào trực tiếp bị Vương Vũ một thanh đặt tại trên mặt đất.

	Thiên nhai nơi nào tự nhiên không phải mặc người chém giết gia hỏa, bị đánh ngã sau giãy dụa lấy liền muốn đứng dậy, cùng lúc đó Vương Vũ nâng lên một cước lôi đình đạp, từ trên xuống dưới mang theo lôi quang giẫm tại thiên nhai nơi nào trên ót.

	Thuẫn chiến sĩ HP mặc dù dày, nhưng là duy nhất đối Vương Vũ có uy hiếp chính là kia mặt cự thuẫn, không có cự thuẫn bảo hộ, thiên nhai nơi nào tự nhiên gánh không được Vương Vũ cái này một cái ám sát.

	"Ầm!"

	-143322

	Một cái cự đại bạo kích mất máu phiêu khởi, thiên nhai nơi nào như thế một cái da dày thịt béo xe tăng tại chỗ bị Vương Vũ giẫm thành một đóa bạch quang.