Chương 209: Còn có 1 cái không chạy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trong vòng một ngày chết rồi hai lần, Nhất Hoa nhất thế giới tâm tình đã phẫn nộ tới cực điểm, ở hành hội bên trong quát: "Tiên sư nó, ta liền không tin, chúng ta mấy ngàn người còn (trả lại) làm bọn họ không được mười mấy người, đại gia toàn thành lùng bắt, tìm tới Toàn Chân giáo người giết chết không cần luận tội!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người nhận được Nhất Hoa nhất thế giới tin tức, dồn dập bĩu môi.
 
 	Mười mấy người này đến cùng có khó đối phó biết bao, tin tưởng Cực Lạc tịnh thổ hết thảy người đều đã từng gặp qua. . .
 
 	Mấy ngàn người đối phó mười mấy người, chính diện giết chết Toàn Chân giáo một nhóm người, tự nhiên không là vấn đề, nhưng là những người này trốn đằng đông nấp đằng tây, đem du kích chiến phát huy đến cực hạn, hơn nữa tầm thường mấy chục người đội ngũ còn (trả lại) làm bất quá bọn hắn, Dư Huy Thành như thế lớn, muốn bắt bọn hắn lại quả thực còn khó hơn lên trời.
 
 	"Lão đại, Toàn Chân giáo người chạy!" Lúc này ở cảng nơi thủ vệ Cực Lạc tịnh thổ player ở trong kênh báo cáo.
 
 	"Chạy? Thật sự giả?" Nhất Hoa nhất thế giới hỏi.
 
 	"Thật sự, chúng ta trơ mắt nhìn bọn họ lên phi thuyền. . . Khả năng trong thời gian ngắn sẽ không lại trở về!" Cùng cái kia player đồng thời người dồn dập nói rằng.
 
 	"Chạy a. . ." Nhất Hoa nhất thế giới nghe được tin tức này, tâm tình lúc này mới hơi hơi khá hơn một chút, tuy rằng chưa hề đem Toàn Chân giáo người toàn bộ tiêu diệt, thế nhưng đem bọn họ niện chạy, vậy cũng là là thắng lợi.
 
 	Kỳ thực từ buổi chiều truy sát Toàn Chân giáo người bắt đầu, Cực Lạc tịnh thổ sẽ không có chiếm được bao nhiêu tốt đi, Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng cũng có một chút hối hận, dù sao Cực Lạc tịnh thổ là cái mấy ngàn người đại hành hội, cùng một mười mấy người hành hội đấu khí, thắng không vẻ vang, thua càng mất mặt.
 
 	Bây giờ thấy Toàn Chân giáo người chạy trốn, Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng dĩ nhiên có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Không ngừng Nhất Hoa nhất thế giới, Cực Lạc tịnh thổ những người khác, nghe được tin tức này sau, nhất thời áp lực chợt giảm. . .
 
 	Bởi vì Toàn Chân giáo đám người kia, Cực Lạc tịnh thổ player liền đại đêm 30 đều không quá thoải mái, lúc này Toàn Chân giáo người lùi lại, mọi người như cùng ăn hai cân sủi cảo như thế thoải mái.
 
 	"Hàng này tiện nhân là bị chúng ta chắn sợ a!"
 
 	"Khẳng định đúng đấy, bị nhiều như vậy người truy sát, đến lượt ta ta cũng sợ. . ."
 
 	"Ngươi nói, liền như thế một đám túng trứng, Huyết Sắc Minh người sợ sệt thành như vậy, xem ra Huyết Sắc Chiến Kỳ đúng là già rồi. . ."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người bắt đầu tự biên tự diễn lên, đồng thời còn không quên khinh bỉ một hồi Huyết Sắc Minh.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới càng là tao bao cho Huyết Sắc Chiến Kỳ phát ra cái tin tức: "Ha ha,
 
 	Lão chiến, Toàn Chân giáo bị chúng ta đuổi đi! Thế nào? Ngươi bỏ mất một cơ hội đi. . ."
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới vẻ đắc ý rất rõ ràng, các ngươi Huyết Sắc Minh không phải trâu bò à? Ở Dư Huy Thành lại bị một mười mấy người đoàn thể nhỏ ép tới không nhấc nổi đầu lên, bây giờ các ngươi trên đầu những người kia, bị chúng ta đuổi đi, ai cao ai thấp, xem ra cũng không cần so với. . .
 
 	Nhận được Nhất Hoa nhất thế giới tin tức Huyết Sắc Chiến Kỳ, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, tàn nhẫn mà mắng thầm: "Thảo, Toàn Chân giáo đám kia rác rưởi, làm sao liền không giống đối phó như chúng ta đối phó Cực Lạc tịnh thổ đám kia ngu ngốc đây?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng lại uất ức, ngoài miệng nhưng không tiếp thu túng nói: "Ha ha, Hoa hội trưởng tốt trận chiến lớn a, mấy ngàn người chắn mười mấy cái, chết không ít người đi, nghe chúng ta hành hội chiến sĩ nói, ở phục sinh điểm nhìn thấy ngươi hai lần đây. . ."
 
 	". . . Mịe. . ." Nhất Hoa nhất thế giới thầm mắng một tiếng, vô liêm sỉ nói rằng: "Có chiến tranh thì có hi sinh mà, làm lãnh đạo ta áp lực quả thật có chút lớn, có điều đám người kia đi rồi, các ngươi Huyết Sắc Minh rốt cục có thể kiên trì sống lưng làm người! Ha ha. . ."
 
 	"Thảo. . ." Nhất Hoa nhất thế giới cái kia phó người thắng tư thái, để Huyết Sắc Chiến Kỳ nghiến răng nghiến lợi, không lời nào để nói, chỉ được oán hận đóng lại tán gẫu khuông.
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ không còn âm thanh, Nhất Hoa nhất thế giới đắc ý nhất tiếu (Issho), toại ở hành hội trong kênh phát tin tức nói: "Ha ha, trị này tân xuân ngày hội, chúng ta diệt Toàn Chân giáo, thực sự là hả hê lòng người, sau đó ta xin mời các anh em đi uống rượu!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới tin tức mới vừa phát ra ngoài, đột nhiên một rất quen tai âm thanh truyền tới.
 
 	"Ha, ngươi cao hứng cái gì đây? Chuyện của hai ta vẫn chưa xong đây!"
 
 	"Là ngươi! ! !" Nhất Hoa nhất thế giới ngẩng đầu nhìn lên, cả kinh suýt chút nữa không ngồi dưới đất, chỉ thấy hắn ngay phía trước, một Cách Đấu gia chính cười híp mắt nhìn mình, cái kia Cách Đấu gia thân cao thể tráng, không phải Vương Vũ là ai?
 
 	"Khà khà, là ta!" Vương Vũ cười hì hì, bóp lấy Nhất Hoa nhất thế giới cái cổ, đem theo : đè ngã xuống đất, sau đó một cước đạp ở Nhất Hoa nhất thế giới trên đầu, đem giẫm thành một đóa bạch quang.
 
 	Lần thứ hai trở lại phục sinh điểm Nhất Hoa nhất thế giới, ở trong kênh cuồng loạn hô: "Đại gia không phải buông lỏng, còn có một người không đi, đại gia nhanh bắt hắn cho ta tìm ra, giết một trăm lần giải hả giận!"
 
 	"Này, ngươi đang làm gì thế?"
 
 	Đang lúc này, giấc mộng kia yểm giống như âm thanh lần thứ hai ở Nhất Hoa nhất thế giới bên tai hưởng lên.
 
 	Vừa mới Nhất Hoa nhất thế giới liền đứng chiến sĩ nơi đóng quân ngoại cách đó không xa, vì lẽ đó Vương Vũ rất nhanh liền lại đuổi theo.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới giật cả mình, hoang mang nói: "Ai cần ngươi lo, ngươi muốn làm gì? Lẽ nào ngươi còn muốn lại trong sống lại điểm giết ta hay sao?"
 
 	Phục sinh điểm tuy là khu an toàn, nhưng là ở Vương Vũ trong tay chết rồi hai lần Nhất Hoa nhất thế giới, khó tránh khỏi có chút hoảng hốt, cùng lúc đó Nhất Hoa nhất thế giới lại đang trong kênh phát ra tin tức; "Mau tới chiến sĩ nơi đóng quân, người kia ở chỗ này đây!"
 
 	"Ngươi có ngu hay không, phục sinh điểm làm sao có thể giết người đây?" Vương Vũ cười híp mắt nói rằng.
 
 	". . ." Nhất Hoa nhất thế giới thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem ra tiểu tử này lại trâu bò, cũng không thể khiêu chiến hệ thống đại thần giả thiết.
 
 	Nhưng mà một giây sau, Nhất Hoa nhất thế giới liền lệ rơi đầy mặt.
 
 	Bởi vì Vương Vũ chỉ vào phục sinh điểm cái khác hai cái npc vệ binh nói: "Đem người kia cho ta xuyên đi ra!"
 
 	"Đồng ý vì là dũng sĩ ra sức!" Lưỡng tên vệ binh trùng Vương Vũ kính cái quân lễ, một xung phong vọt vào phục sinh điểm, lại một xông tới, đem Nhất Hoa nhất thế giới cho đỉnh bay ra.
 
 	Vương Vũ hai tay duỗi một cái,  đưa tay tiếp được, "Cạch cạch" hai đòn đầu gối va, đem Nhất Hoa nhất thế giới đánh chết tại chỗ.
 
 	Hai mươi giây sau, Nhất Hoa nhất thế giới bị cưỡng chế phục sinh, theo bản năng dựa vào góc tường. . . Chỉ vào vệ binh kêu lên: "Ta muốn khởi tố các ngươi! !"
 
 	Vệ binh loại này thông minh nơi nào nghe hiểu được hắn, chỉ là mờ mịt nhìn Vương Vũ, chờ đợi Vương Vũ lần thứ hai mệnh lệnh.
 
 	"Như ngươi vậy thuộc về dối trá ngươi có biết hay không, sẽ bị phong hào!" Nhất Hoa nhất thế giới chợt vừa sợ khủng đem ngón tay hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Đối với Nhất Hoa nhất thế giới loại này người ngoại địa tới nói, có thể chỉ huy npc hỗ trợ giết người loại hành vi này, quả thực chính là sự kiện linh dị, người bình thường lần thứ nhất đụng tới, đều sẽ khó có thể tiếp thu.
 
 	Vương Vũ cười ha hả nói: "Cái kia chính ngươi ra đây đánh với ta a!"
 
 	"Ngươi chờ, ta vậy thì đi ra ngoài!" Nhất Hoa nhất thế giới đi về phía trước hai bước, làm dáng muốn xông tới, Vương Vũ khẽ mỉm cười, chân trái bỗng nhiên sau đạp, một thích khách bị bỗng dưng đá ra, biến thành một đóa bạch quang, sau đó Vương Vũ thuận thế hướng về trước lộn một vòng, lăn tiến vào phục sinh điểm.
 
 	ps: Mở chỉnh!