Chương 274: Vương Vũ hiểm cảnh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Huyết sắc Tu La lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Chiến sĩ xông tới tiếp kỵ sĩ trung phong lưỡng đoạn xung kích, cũng không phải cái gì rất cao thâm thao tác kỹ xảo, đánh qua đoàn chiến chỉ huy trên căn bản đều sẽ dùng.
 
 	Huyết sắc Tu La đã tổ chức xung phong nhiều lần, nhưng là bây giờ nguy cấp, xà quái công kích cao vượt qua tưởng tượng, hàng trước không ngăn được, coi như lao ra cũng vô dụng, cùng chịu chết hoàn toàn không khác biệt.
 
 	Lúc này Vô Kỵ làm tổng chỉ huy, lời nói của hắn lại không thể không nghe, bất đắc dĩ, huyết sắc Tu La không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt mở ra trụ sở cửa lớn.
 
 	Đại cửa vừa mở ra, hết thảy xà quái liều mạng chui vào bên trong lại đây.
 
 	Huyết Sắc Minh bên này player, cũng ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, đem trước mặt xông lại quái vật đội lên đi ra ngoài, sau đó ở một cái thuẫn kích, đem bọn quái vật ngất trụ, sau đó chúng thuẫn chiến nâng thuẫn chặn ở cửa lớn vị trí.
 
 	Quái vật bên trong có phi xà, muốn bay vào trụ sở, thì bị mặt sau đuổi tới cung thủ một vòng bắn một lượt giây đi.
 
 	"Hàng trước tank trạm hình mũi khoan trận, thuật sĩ chuẩn bị ám hắc kết giới! Phân tán ném đi!" Vô Kỵ cho những thuật sĩ rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, chúng thuật sĩ đầu óc mơ hồ, thuật sĩ ám hắc kết giới có 3 giây trước trí, lúc này nhưng là Phương Trận trận hình, mục sư nghề nghiệp trị liệu theo không kịp, 3 giây thời gian, đầy đủ hàng trước tank bị tươi sống cắn chết.
 
 	Mặc dù có chút không rõ ràng Vô Kỵ dụng ý, mọi người vẫn là rất nghe lời ném ra ám hắc kết giới.
 
 	Hàng trước tank nhận được Vương Vũ chỉ lệnh, cuống quít nên lùi về sau lùi về sau, nên thoái vị thoái vị, một lần nữa trạm về vừa mới hình mũi khoan trận vị trí.
 
 	Tiểu quái môn vào lúc này cũng giải trừ trạng thái hôn mê, lần thứ hai đánh tới.
 
 	Chúng tank nghề nghiệp thấy thế kinh hãi, những quái vật này lực công kích bọn họ nhưng là biết đến, mấy lần liền có thể muốn bọn họ mệnh.
 
 	Mọi người ở đây muốn lui về phía sau thời điểm, Xuân Tường ám hắc kết giới bỗng dưng bay lên, bọc lại phía trước nhất cùng cái thuẫn chiến, đồng thời ổn định muốn nhào tới mấy cái tiểu quái.
 
 	"Thần dự phán! !"
 
 	Mọi người kinh hãi, ám hắc kết giới nhưng là có siêu trưởng trước trí, có thể như thế chuẩn xác ngăn trở quái vật, người này dự phán thực sự là cường kinh người.
 
 	Còn lại quái vật phân tán hướng về hai bên xông lại, hai mươi ám hắc kết giới lúc này cũng từ trên mặt đất bay lên, một khâu chụp một khâu, đem mọi người vây quanh cái kín, phía trước nhất xà quái bị toàn bộ ổn định.
 
 	Khống trụ quái vật sau, mọi người rốt cục có thở dốc không gian.
 
 	"Hướng về trước, đi đều bước! Một, hai một..." Ở cái này căng thẳng thời khắc, Vô Kỵ mặt sau chỉ lệnh làm cho tất cả mọi người suýt chút nữa phun máu...
 
 	Mẹ, như thế nghiêm túc thời điểm, Vô Kỵ thân là tổng chỉ huy dĩ nhiên khách mời nổi lên ủy viên thể dục, mịe khiến người ta tới tấp chung ra hí có được hay không.
 
 	Vô Kỵ cũng hết cách rồi, Huyết Sắc Minh mọi người lần thứ nhất trạm cái trận hình này, trạm vị đều mới lạ, để bọn họ dùng cái trận hình này tiến công quá không hiện thực, rất khả năng thật vất vả mới đoàn tụ trận hình không công mà tán.
 
 	Trận hình một lần nữa tập kết, tình huống rốt cục ổn định, có điều làm Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ tình huống ở bên này thời điểm, tâm tình lập tức lại tối lại.
 
 	Hóa thân làm cự mãng Angela, đã không còn là cái kia yểu điệu cô nàng, nàng lúc này rửa sạch nhục nhã, như xe ủi đất giống như vậy, đuổi theo Vương Vũ lại tạp lại ép, có thể coi là quá chân lực lượng hình BOSS ẩn, Vương Vũ chỉ có thể dựa dẫm thân pháp nhảy nhót tưng bừng, dáng dấp chật vật cực kỳ.
 
 	Vương Vũ lúc này mới thật sự là có nỗi khổ không nói được, Angela sau khi biến thân liền nằm ở vô địch trạng thái, bất luận Vương Vũ đao chém côn tạp đều không gây nên chút nào tác dụng.
 
 	Càng bi kịch chính là, Vương Vũ công phu, dùng tới đối phó người, đối phó dã thú đều thuận buồm xuôi gió, nhưng là đối đầu loại sức mạnh này hình cự thú, ngoại trừ thân pháp trằn trọc nhảy lên có chút tác dụng ngoại, cái gì khác chiêu thức loại hình hoàn toàn cho không, dù sao Vương gia tổ tiên sáng tạo công phu thời điểm, cũng chưa từng thấy loại quái vật này không phải.
 
 	"Này BOSS quá biến thái..." Toàn Chân giáo mọi người thấy Angela truy sát Vương Vũ, không khỏi cả kinh nói.
 
 	Chơi game lâu như vậy rồi, bọn họ nhìn thấy đều là Vương Vũ ngược BOSS, còn (trả lại) chưa từng gặp BOSS ngược Vương Vũ.
 
 	"Biến thái chính là thiết Ngưu lão đại có được hay không, dưới tình huống này còn (trả lại) có thể đem BOSS ngăn cản..." Huyết sắc Tu La tràn đầy kính ngưỡng nói rằng.
 
 	Toàn Chân mọi người không hẹn mà cùng nhìn huyết sắc Tu La một chút, thầm nghĩ: "Ngươi đối cái kia hàng nhận thức còn chưa đủ..."
 
 	"Ta đi giúp hắn đi..." Dương Na xung phong nhận việc đứng dậy.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ cùng Angela người này cũng không thể làm gì được người kia, thế nhưng như vậy xuống chung quy không phải cái sự, vạn nhất Vương Vũ lão Mã thất móng trước, bị Angela cắn một cái, vậy thì triệt để xong con bê...
 
 	Toàn Chân giáo bọn họ loại này không phải Huyết Sắc Minh chủ hành hội player, là không thể phục sinh, này không, thủ thành trận hình bị tách ra sau, mấy người lui ra chiến trường, Toàn Chân giáo người đứng vững vị trí mới có thể gây dựng lại trận hình.
 
 	"Hành! Ngươi cẩn thận một chút." Vô Kỵ gật gật đầu.
 
 	Angela là level 40 ám kim BOSS, ở game trước mặt giai đoạn, xưng là thần thú cũng hào không quá đáng, không có mấy chục hơn trăm người, ai dám đẩy nàng?
 
 	Liền Vương Vũ loại này biến thái đều bị ép không có sức lực chống đỡ lại, ngoại trừ Dương Na ngoại, những người khác đi tới cũng không có tác dụng gì.
 
 	"Minh Đô, mở đường." Vô Kỵ quay đầu hướng Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô lúc này đã sớm không hề kỷ luật quan vọt tới đội ngũ hàng trước, lớn tiếng kêu lên: "Anh em cho các ngươi đến điểm kích thích!"
 
 	Khẩn đón lấy, một mảnh hỏa tiễn từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Ồ? Đây là hỏa tiễn Thiên tập à? Như thế nào cùng trước đây không giống nhau?" Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái cẩn thận người, liếc mắt là đã nhìn ra Minh Đô phép thuật biến dị.
 
 	Cùng dĩ vãng hỏa tiễn Thiên tập không giống chính là, lúc này Minh Đô hỏa tiễn Thiên tập trên dĩ nhiên quấn quanh một tia màu xanh lam điện quang.
 
 	"Nói không sai, cái này gọi là hỏa lôi thiên hàng! Oa ha ha ha!" Minh Đô cười lớn, hỏa tiễn Thiên tập rơi xuống đất, trên mặt đất che kín tia chớp màu xanh lam... Chúng xà ở co giật bên trong hóa thành bạch quang, quái vật trận hình trực tiếp bị nổ ra.
 
 	"Ta thảo! Như thế biến thái?" Toàn Chân giáo mọi người kinh hãi, không nghĩ tới Minh Đô còn (trả lại) ẩn giấu như thế một tay.
 
 	Ký Ngạo không cam lòng nói: "Ta thật hận a, ngươi tiện nhân này dĩ nhiên trở nên như thế mạnh!"
 
 	"Tất yếu, tốt xấu là ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp..." Minh Đô đắc ý nói.
 
 	"Thiết..." Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Level 30 chớp giật liên không thể học thôi?"
 
 	"Ngạch... Ngươi sao biết?" Minh Đô cả kinh nói.
 
 	"Ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp không đều như vậy?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	Chính là có đoạt được thì có thất, Toàn Chân mọi người nghe được Minh Đô không thể học level 30 skill sau, trong lòng lúc này mới hơi hơi cân bằng một hồi... Thế nhưng kỹ năng này cường hãn như vậy, chớp giật liên có học hay không có cái gì khác nhau?
 
 	Dương Na nhân cơ hội này đã lướt qua vòng vây, đi tới Vương Vũ cùng Angela cách đó không xa.
 
 	"Mau tới đây!" Vương Vũ nhìn thấy Dương Na, vội vã la lên.
 
 	Dương Na nghe vậy hơi sững sờ, lập tức thầm nghĩ: " không phải là muốn hại ta đi..." Xem ra Vương Vũ âm nàng một lần, nàng đến nhớ cả đời.
 
 	Ngay ở Dương Na vừa sửng sốt công phu, Angela thay đổi thân thể liền vọt tới, đồng thời trong miệng phun ra một đại đoàn khói độc, Dương Na kinh hãi, cuống quít tránh né, đồng thời tiện tay bắn ra một mũi tên, ở giữa Angela đầu.
 
 	- 887
 
 	Một con số ở Angela đầu rắn trên nhẹ nhàng đi ra.