Chương 657: Quyết định tổ chiến đội
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ làm người tập võ, yêu thích chiến đấu, càng hưởng thụ chiến đấu lạc thú, có thể đối phó Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này người bình thường, cơ bản đều là thuấn sát , còn chiến đấu lạc thú cái gì chính là ở không thể nói là, có thời gian này, còn không bằng đi phó bản xoạt cái boss đây. W. ⒉3
 
 	"..." Nghe được Vương Vũ, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm đều nát, tuy nói Huyết Sắc Chiến Kỳ không coi là nghề nghiệp cấp cao thủ đi, thế nhưng làm Huyết Sắc Minh lão đại, Huyết Sắc Chiến Kỳ thực lực vẫn là không kém, lúc này ở Vương Vũ trong mắt dĩ nhiên thành đo đơn vị bản tồn tại, này mịe hướng về cái nào nói lý đi.
 
 	" bằng vào chúng ta mới không chơi thứ này." Vô Kỵ nói: "Thi đấu tái cao thủ chân chính đều tại chức nghiệp liên kết trên, loại này quý trước tái hình thức không có điểm liền không thể vào vi, đánh điểm lãng phí thời gian, chúng ta có hay không đại hành hội cho đánh trang bị, lãng phí thời gian này không cái điểu dùng, trừ phi ngươi tham gia bọn họ chiến đội."
 
 	"Chúng ta tùy cơ hoan nghênh." Huyết Sắc Chiến Kỳ một nghe Vô Kỵ, lần thứ hai nhấc lên tinh thần.
 
 	"Cái kia càng vô vị..." Vương Vũ một câu nói đem Huyết Sắc Chiến Kỳ nhiệt tình cho tưới tắt.
 
 	"Ngươi nói, chúng ta tổ cái chiến đội nên thật tốt?" Vương Vũ có chút tiếc nuối nói: "Kỳ thực ta cũng muốn cùng những cái được gọi là nghề nghiệp cấp cao thủ giao giao thủ."
 
 	Nghề nghiệp cấp cao thủ Vương Vũ cũng đã gặp, Thiên Hạ mạt thế Lôi Công Đáng chính là cái phi thường hiếm thấy cao thủ.
 
 	"Cái này mà..." Vô Kỵ cùng Bao Tam chờ người đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Có điều cũng có người thật vui vẻ, tỷ như Doãn lão nhị cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người, này hai gia hỏa một là chạy làm thi đấu tuyển thủ đến, một là chuyên nghiệp game thủ chuyên nghiệp, có thể cùng Vương Vũ như vậy nghề nghiệp cao thủ tạo thành chiến đội, tuyệt đối là phi thường chuyện may mắn.
 
 	Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng với hai cái cô nương thái độ liền ba phải cái nào cũng được.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chính mình là lão bản, game làm sao chơi cũng có thể, then chốt là có thể kiếm tiền còn (trả lại) có thể cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa, Ký Ngạo cùng Dương Na đều là con nhà giàu, không thiếu tiền, thế nhưng có thể kiếm tiền thì càng tốt rồi, Linh Lung Mộng đại gia cũng không quá thục, có điều lấy Xuân Tường đối với nàng giải, chỉ cần đại gia đều tham gia, Linh Lung Mộng cũng sẽ tập hợp cái này náo nhiệt.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói rằng: "Tổ chiến đội cũng không phải là không thể, đánh chính quy thời điểm tranh tài chúng ta cũng có thể xin nghỉ, nhưng là quý trước tái điểm chế quá vua hố, chúng ta game thời gian đều là bỏ ra đến, làm sao có thời giờ đi làm chuyện này."
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười nói: "Tổ chúng ta chiến đội sau đó, ta đi đánh điểm là được chứ." Vào lúc này Vương Vũ đến là rất cơ linh.
 
 	"Không được..." Chưa kịp Vương Vũ nói hết lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền ngắt lời nói: "Nghề nghiệp liên kết cá nhân điểm cũng phải có nhập môn tiêu chuẩn, coi như chiến đội xuất hiện, đội viên không đạt tới nhập môn tiêu chuẩn, cũng sẽ không để cho thi đấu."
 
 	"Mịa nó, đây là vì sao?" Vương Vũ đặc biệt không rõ.
 
 	"Phòng ngừa đại đánh chứ." Vô Kỵ giải thích.
 
 	Thế giới giả lập cũng không ai biết chơi game chính là ai, coi như là thi đấu quyển đại đánh bê bối cũng chỗ nào cũng có, vì ngăn chặn hiện tượng này, game công nhân viên nhọc lòng, Vương Vũ nghĩ đến sự tình, công ty game tất nhiên cũng nghĩ đến, chắc chắn sẽ không để ai chui chỗ trống.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tuy nói để Vương Vũ hỗ trợ xoạt điểm, nhưng là huyết sắc chiến đội người cũng sẽ mặt khác tổ đội xoạt, bọn họ chỉ là muốn cái nghề nghiệp tái thăng cấp mà thôi.
 
 	Vô Kỵ bọn họ liền không giống nhau, một khi đánh thời gian đi xoạt điểm, trang bị tất nhiên sẽ hạ xuống, player thi đấu, trang bị nhưng là nhân tố trọng yếu nhất, không có trang bị đi tới cũng là đi làm công toi.
 
 	Vì lẽ đó a, không có Huyết Sắc Minh như vậy thương mại hóa đại hành hội chống đỡ chiến đội, chung quy đi không dài.
 
 	Toàn Chân giáo tổng cộng liền đậu má mười mấy miệng ăn, thuộc về chơi phiếu tính chất, làm chiến đội chính là trò cười.
 
 	"Lẽ nào sẽ không có vẹn toàn đôi bên biện pháp à?" Vương Vũ xoắn xuýt nói.
 
 	"Ngược lại không phải là không có!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Quý trước tái quãng thời gian này, hệ thống sẽ tổ chức "Nghề nghiệp võ đài tái", mỗi cái đại khu quán quân đội ngũ cũng có thể không nhìn điểm nguyên tắc, tự động thăng cấp nghề nghiệp liên kết."
 
 	Điểm chuyện như vậy kỳ thực có tính hai mặt, dù sao game tài nguyên có hạn, có bối cảnh xoạt điểm chiến đội cũng không nhiều, cứ như vậy tuy rằng ngăn chặn Đại Luyện hành vi, cũng sẽ để đại hành hội đem điểm hệ thống lũng đoạn.
 
 	Kỳ thực player bên trong rất nhiều độc hành khách đều là vô cùng có thực lực, chỉ là bởi vì cái gọi là điểm hệ thống mà bị mai một, cái kia đến rất đáng tiếc.
 
 	Công ty game tổ chức nghề nghiệp võ đài tái chính là vì để toàn dân đều tham dự trong đó, đương nhiên, cứ như vậy rất nhiều cường hào player vì cái gọi là "Đệ nhất thiên hạ" hư danh, cũng sẽ lượng lớn tạp tiền... Công ty game là có thể mượn cơ hội kiếm một món hời, mua đều là không bằng bán tinh mà.
 
 	"Cái này thú vị hắc." Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nói như thế, Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	Nghề nghiệp võ đài tái rất nhiều trong game đều có, tuy rằng cũng thuộc về thi đấu phương thức, thế nhưng chỉ muốn thắng được thi đấu là được, so với cái kia một phần hai phần chậm tích lũy từ từ đào thải điểm chế, muốn dễ dàng nhiều lắm, tối thiểu không cần tiêu hao thời gian dài tinh lực ở xoạt điểm trên.
 
 	"Thế nào? Nếu không chúng ta tổ cái vui đùa một chút?" Vô Kỵ đề nghị.
 
 	"Có thể a, chỉ cần không làm lỡ công tác là được." Xuân Tường biểu thị tán thành, Bao Tam cũng chắc chắc gật gật đầu.
 
 	Minh Đô bĩu môi: "Lão tử nhưng là công..."
 
 	"Công ngươi em rể, tìm nhai mà thôi, có ngươi không ngươi có cái gì khác nhau?" Ký Ngạo một cái tát đem Minh Đô đánh trở lại.
 
 	Duy nhất người phản đối đều không còn, đại gia tự nhiên đều lựa chọn đồng ý.
 
 	"Mịe, chúng ta vừa bắt đầu thảo luận không phải vấn đề này đi." Huyết Sắc Chiến Kỳ xem Toàn Chân giáo nhóm người này dăm ba câu liền quyết định tạo thành chiến đội, nhất thời liền há hốc mồm.
 
 	Ma túy, Toàn Chân giáo này quần gia súc bản lĩnh Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là từng trải qua, Vương Vũ loại này dị loại quăng đi không nói chuyện, mấy người khác cũng là cái đỉnh cái cao thủ, tuy rằng đám người kia thao tác không nhất định có thể đạt đến một đường nghề nghiệp đội trình độ, nhưng là cũng kém không được quá xa.
 
 	Huống hồ Vô Kỵ âm mưu chồng chất, gian trá cực kỳ, khắp nơi bẫy người đập gạch tống tiền, trên người trang bị so với nghề nghiệp chiến đội cũng muốn giỏi hơn... Này bầy hổ lang nếu như đánh nghề nghiệp tái, e sợ huyết sắc chiến đội gặp gỡ cũng phải quỳ...
 
 	Chính mình rõ ràng là tìm đến người hỗ trợ xoạt phân, làm sao liền đậu má cho mình chỉnh một cường địch đi ra.
 
 	"Yên tâm đi huyết sắc lão đại, nếu ngươi như thế trượng nghĩa, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, không phải là hỗ trợ xoạt cái điểm à? Bao lão ngưu trên người." Vô Kỵ vung tay lên, liền đem Vương Vũ cho bán đi ra ngoài.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ sát hãn nói: "Võ đài tái qua mấy ngày sẽ có hệ thống thông cáo, ta này chỉ có điều là sớm để lộ một hồi, các ngươi vừa nhưng đã thành lập chiến đội, lại để ngưu thần đi giúp chúng ta, vậy thì không xong chưa."
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không sao, ngược lại các ngươi cái kia chiến đội nhất định phải thua... Ngươi cần cần phải làm là yên lặng cầu khẩn không muốn gặp gỡ chúng ta là được rồi..."
 
 	"Dựa vào!" Huyết Sắc Chiến Kỳ lệ bôn, không biết xấu hổ như vậy phỏng chừng cũng chỉ có không biết xấu hổ như vậy người mới có thể nói được đi.
 
 	Có điều nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng cũng có chút không chắc chắn, hết cách rồi, Vương Vũ cho Huyết Sắc Chiến Kỳ tạo thành bóng tối quá lớn...
 
 	ps: Ha ha, không nghĩ tới đi, canh ba yêu.