Chương 1248: Đánh hổ anh em ruột 

	Mấy chục mét khoảng cách, thoáng qua tới gần.

	Vô kỵ đám người vừa kéo dài trận hình, Hades đám người liền đến đến sương mù dày khu vực.

	"Đùng!"

	Vô kỵ vỗ tay cái độp, đem huyễn xà thu hồi sương mù dày theo tiếng mà tán, đám ô hợp một nhóm người nhất thời xuất hiện ở Minh Vương giới trước mặt chúng nhân.

	"? ? ?"

	Vô kỵ đám người bất thình lình đột nhiên xuất hiện, dọa Minh Vương giới mọi người nhảy một cái, bận bịu không hạ dọn xong tư thế liền muốn trùng va tới.

	Minh Vương giới đám người kia nhiều là chiến sĩ, đồng thời xông tới Doãn lão nhị một người khẳng định không ngăn được.

	Có thể Minh Vương giới một nhóm người vừa dọn xong tư thế, trên mặt đất liền xuất hiện một màu đen vòng tròn, tiếp theo ám hắc kết giới đem mọi người vòng tròn lên.

	Hades đám người tan vỡ: "Trời ạ! Là cái kia nón xanh thuật sĩ! Lão đại nhanh trợ giúp!"

	"Ầm!"

	Mấy người lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng nổ tung loại dây cung tiếng vang lên, một nhánh thô to mũi tên trước mặt bay về phía Toàn Chân mọi người.

	Nhưng mà ngay ở Minh Vương giới mọi người bị vòng tròn lên trong nháy mắt, đám ô hợp mọi người cũng không có vội vã công kích, mà là toàn bộ vị trí Doãn lão nhị phía sau.

	Doãn lão nhị tấm khiên giơ lên, vô kỵ cho Doãn lão nhị trên đầu mặc lên cái vô địch.

	"duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, Tử Thần tay trái mũi tên bắn ở Doãn lão nhị trên khiên, Doãn lão nhị bị mạnh mẽ sức mạnh va chạm sau lùi lại mấy bước.

	Cùng lúc đó trên cây Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người, cũng căn cứ Tử Thần tay trái mũi tên bay tới phương hướng, phán đoán ra Tử Thần tay trái vị trí.

	Hai người thả người nhảy một cái nhảy đến một viên khác trên cây, giẫm chạc cây liền chạy vội tới.

	"duang!"

	Tử Thần tay trái mũi tên thứ hai bắn tới, lần thứ hai va Doãn lão nhị lùi về sau vài bước, Hades một nhóm người định thân hiệu quả cũng theo giải trừ.

	Mấy người ỷ vào phía sau có Tử Thần tay trái yểm hộ, đấu đá lung tung liền đánh về phía Toàn Chân mọi người.

	Lúc này, Doãn lão nhị tấm khiên đập xuống đất, hét lớn một tiếng "Tôn tặc!"

	Minh Vương giới mọi người không tự chủ được bị khiêu khích quá khứ.

	Hades bận bịu ở kênh party bên trong kêu lên: "Lão đại, tấm khiên không rồi! Bắn nhanh!"

	Tử Thần tay trái nhận được tin tức từ trong túi đựng tên nặn ra ba con mũi tên bài treo ở dây cung trên, hít sâu một hơi, nhắm vào, kéo huyền!

	Ngay ở Tử Thần tay trái muốn thả huyền thời điểm, đột nhiên Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, hét lớn: "Xem nơi này!"

	"Mịa nó!"

	Vương Vũ này một cổ họng đem Tử Thần tay trái dọa gần chết, tiếp theo tay hướng về trên run lên, ba phát mũi tên bay về phía chân trời.

	Vương Vũ ở giữa không trung thân hình uốn một cái tránh thoát ba phát mũi tên, bay lên một cước đạp hướng về phía Tử Thần tay trái đầu.

	Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Huyết Sát giơ lên tấm khiên tà đâm bên trong vọt tới Tử Thần tay trái trước người.

	"Ầm!"

	Vương Vũ một cước đạp ở trên khiên, đem Huyết Sát đạp sau lùi lại mấy bước, sau đó sau này một lộn mèo; vững vàng mà rơi trên mặt đất.

	"Mịe!"

	Bị đạp ra Huyết Sát trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi.

	Huyết Sát nhưng là mạnh mẽ trọng trang chiến sĩ, là tất cả nhanh nhẹn nghề nghiệp khắc tinh, nhiễu là ai Tử Thần tay trái như vậy toàn lực cung thủ một mũi tên, cũng có điều là sau lùi lại mấy bước mà thôi, đối thủ chỉ là một Cách Đấu gia dĩ nhiên có như thế phán định, quả nhiên dường như trong truyền thuyết như thế biến thái,

	Huyết Sát kinh hồn hơi định, đan tay nắm lấy tấm khiên không đợi Vương Vũ né tránh, dựng thẳng ngón giữa hô lớn: "Tôn tặc!"

	Vương Vũ không tự chủ được liền bị kéo tới.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Tử Thần tay trái kéo dài dây cung quay về Vương Vũ trước mặt chính là một mũi tên.

	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị một mũi tên bạo đầu, đón lấy liền xuất hiện thi đấu tới nay tối doạ người một màn.

	Chỉ thấy Vương Vũ thân hình vi chếch, hai tay bỗng nhiên hướng về tà phía trên đẩy một cái, đẩy ở Tử Thần tay trái tên bắn ra thỉ trên.

	Mũi tên bị lùi hướng về tà phía trên phiến diện, mạnh mẽ bị đẩy cách nguyên bản quỹ tích, sát Vương Vũ thân thể bay về phía phương xa.

	" ! ! ! !"

	Thấy cảnh này, toàn trường khán giả tất cả đều ngơ ngác.

	Chuyện này... Này đậu má cũng được?

	Đặc biệt là Tử Thần tay trái cùng với Tu La, Huyết Sát hai người, càng là cả kinh cằm đều rơi trên mặt đất.

	Người khác không biết Tử Thần tay trái mũi tên uy lực lớn bao nhiêu,

	Bọn họ nhưng là rõ ràng trong lòng, Tử Thần tay trái nhưng là toàn lực thêm điểm, tầm thường nghề nghiệp nếu không có tank căn bản không chịu được nữa một mũi tên.

	Mạnh mẽ như vậy một mũi tên, lại bị người cho đập cách quỹ tích, này đậu má còn có phải là người hay không?

	Né tránh Tử Thần tay trái mũi tên sau, Vương Vũ cũng bị kéo đến Huyết Sát trước mặt, Huyết Sát giơ lên tấm khiên chính là một cái thuẫn kích.

	Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, lăn tới Huyết Sát phía sau, Tử Thần tay trái cung tên lại liên lụy huyền nhắm ngay Vương Vũ.

	Vương Vũ không chút hoang mang hai tay đột nhiên một kéo đem Huyết Sát kéo vào trong ngực, sau đó đột nhiên xoay người lại.

	"duang!"

	Tử Thần tay trái một mũi tên bắn ở Huyết Sát trên khiên.

	Huyết Sát khuôn mặt nhỏ một trận trắng bệch, lớn tiếng kêu lên: "Tu La, nhanh bang lão tử a!"

	Một bên Tu La nghe tiếng móc ra một tấm bùa chú đập ở trên quyền trượng, quyền trượng hóa thành một cái quang mâu, một mâu quay về Vương Vũ chọc vào lại đây.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ cười nhạt, chân phải vừa nhấc vừa rơi xuống, đem Tu La quang mâu đạp ở trên mặt đất.

	Tu La phán định tuy cao, nhưng cũng đạt được với ai so với, Vương Vũ là cái Cách Đấu gia tất nhiên là không sánh bằng, có thể đại địa mẫu thân há dung khinh nhờn?

	Tu La này một mâu đỗi địa dùng chân mười phần sức mạnh, suýt chút nữa không đem mình thoảng qua đi.

	Kinh nộ bên dưới, Tu La đem quang mâu cắt đổi thành quang thuẫn, vùi đầu liền muốn xung phong, lúc này lại một thanh âm truyền tới.

	"Lão đại, ngươi sao không giống nhau : không chờ ta một hồi,  hiện ra ngươi hội khinh công a!"

	"?"

	Tu La bận bịu quay đầu, chỉ thấy trên cây lại rơi xuống một giống như đúc Cách Đấu gia, không phải Yêu Nghiệt hoành hành là ai?

	Yêu Nghiệt hoành hành xuống đất nhìn một chút Vương Vũ, thả người liền đánh về phía Tử Thần tay trái.

	"Mịa nó!"

	Tu La thấy thế liền vội vàng xoay người giơ lên quang thuẫn bảo hộ ở Tử Thần tay trái trước người.

	"Ầm!"

	"Rầm!"

	Yêu Nghiệt hoành hành một quyền đem Tu La khiên ánh sáng đánh thành mảnh vỡ.

	Thất kinh Tu La đem quyền trượng vừa thu lại, móc ra một tấm trọng lực phù liền ném về mặt đất.

	Yêu Nghiệt hoành hành một cước đem trọng lực phù đá văng ra, giơ tay liền giật Tu La một bạt tai.

	Đúng, chính là một bạt tai.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng không có Vương Vũ nhiều như vậy nghèo túng chú ý, này tiểu tử là làm gì thuận lợi làm gì đánh, Tu La khuôn mặt nhỏ tập hợp đến cao như thế, không đánh một bạt tai Yêu Nghiệt hoành hành đều cảm thấy ngứa tay.

	"Vô liêm sỉ!"

	Thấy Tu La khuôn mặt nhỏ bị đánh, Tu La những người ái mộ hỏa khí tăng địa một hồi liền trốn ra, dồn dập quay về Yêu Nghiệt hoành hành chửi ầm lên.

	Tu La cũng là vừa thẹn vừa giận, vung lên quyền trượng liền muốn cùng Yêu Nghiệt hoành hành liều mạng.

	Lúc này Tử Thần tay trái giơ lên cung tên, tay một thả.

	"Ầm!"

	Một mũi tên bay thẳng Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành so với Vương Vũ càng thẳng thắn, này tiểu tử sau khiêu một bước, đối mặt bay tới mũi tên hai tay một sai.

	"Đùng!"

	Mũi tên bị miễn cưỡng đập thành hai đoạn!

	"Nhật!" Tử Thần tay trái thấy cảnh này, bệnh tim suýt chút nữa không đi ra.

	Hai người này Cách Đấu gia chẳng lẽ là mình khắc tinh à? Làm gì một so với một tên biến thái.

	Yêu Nghiệt hoành hành đánh gãy mũi tên sau tả hữu quơ quơ đầu, đem cái cổ khớp nối lắc kèn kẹt hưởng, đồng thời khinh thường nói: "A phi! Ngươi cho rằng chỉ có chính ngươi là toàn lực thêm điểm a!"