Chương 1802: Đóng gói mang đi 

	"Nói chuyện chú ý một chút." Vương Vũ híp mắt nhìn tam sơn ngũ nhạc một cái nói: "Ta với ngươi không quen, ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không nên vũ nhục công phu."

	"Làm sao? Ngươi đến đánh ta nha?" Tam sơn ngũ nhạc một bên khoa tay múa chân, một bên làm lấy khoa trương biểu lộ nói: "Ta thật là sợ nha..."

	"Hừ! Đây chính là ngươi nói."

	Vương Vũ đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được như thế vô lý yêu cầu, tam sơn ngũ nhạc còn chưa có nói xong, Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, dưới chân vẩy lên.

	"Phanh..."

	Tam sơn ngũ nhạc còn không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền nằm ở trên mặt đất.

	"? ? ? ! ! !"

	Thấy cảnh này, Cửu Châu chiến đội đám người giật mình, cùng nhau đứng lên, chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta làm cái gì sao?"

	Vương Vũ giang tay ra xoay đầu lại hỏi Toàn Chân chúng nhân nói: "Các ngươi thấy cái gì?"

	"Không có a..."

	Toàn Chân đám người cùng nhau lắc đầu.

	"Ha ha!"

	Lúc này, ngũ hồ tứ hải đứng lên, đi đến Vương Vũ trước mặt nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi có biết hay không lúc trước đánh nhau hai người các ngươi sẽ bị cấm thi đấu?"

	"? ? ?"

	Nghe được ngũ hồ tứ hải, Vương Vũ không khỏi sững sờ, lập tức giống như minh bạch cái gì.

	Giảng đạo lý, Vương Vũ chỉ là cái trò chơi tiểu Bạch, trong trò chơi điểm này nếm thử vẫn là hiện học, chức nghiệp thi đấu vòng tròn những quy tắc này tự nhiên là hai mắt đen thui.

	Về phần cấm thi đấu loại sự tình này, đây là lần đầu tiên nghe nói.

	Vương Vũ biết ngũ hồ tứ hải là người thông minh, lấy sự thông minh của hắn, tam sơn ngũ nhạc ngay từ đầu khiêu khích thời điểm nên đứng ra ngăn cản, bây giờ lại tại Vương Vũ đánh người sau nói lời này, rất hiển nhiên chuyện này tất nhiên là ngũ hồ tứ hải chỉ thị.

	Bởi vì hắn biết Vương Vũ là Toàn Chân giáo hạch tâm cao thủ, có Vương Vũ, Toàn Chân giáo chính là siêu nhất lưu chiến đội, không có Vương Vũ, Toàn Chân giáo đám người kia tối đa cũng liền hàng hai phối trí.

	Tam sơn ngũ nhạc mặc dù cũng là Cửu Châu chiến đội cao thủ một trong, nhưng Cửu Châu chiến đội người chơi trình độ khoảng cách không lớn,

	Có hắn một cái không nhiều, không có hắn không thiếu một cái, cầm tam sơn ngũ nhạc một cái a đi đổi Vương Vũ trương này đại vương, rõ ràng là chỉ kiếm không lỗ mua bán.

	"Ngũ Hồ lão đại, ngươi đủ âm hiểm a." Vương Vũ trầm ngâm một chút thản nhiên nói.

	"Đâu có đâu có!" Ngũ hồ tứ hải cười tủm tỉm nói: "Cùng Vô Kỵ lão đại so ra, ta lúc này mới cái nào đến đâu?"

	"Ngươi mới vừa nói phàm là lúc trước đánh nhau đều muốn cấm thi đấu?" Vương Vũ híp mắt lại hỏi.

	"Kia là đương nhiên!" Ngũ hồ tứ hải đắc ý nói: "Bất quá đây là quy tắc tranh tài, không phải ta nói."

	"Được rồi!"

	Vương Vũ mỉm cười, đối ngũ hồ tứ hải liền giơ tay lên một cái.

	"! !"

	Ngũ hồ tứ hải mặc dù khôn khéo, nhưng chung quy là người bình thường, người bình thường bị người như thế giật mình, đương nhiên sau đó ý thức đón đỡ, ngũ hồ tứ hải không chút suy nghĩ liền đưa tay đánh vào Vương Vũ trên tay.

	"Ai nha nha nha..."

	Vương Vũ lui về sau hai bước, một mặt tiếc hận nói: "Ta bất quá là gãi gãi lỗ tai mà thôi, Ngũ Hồ lão đại làm gì đánh người đâu?"

	"Ngươi! !"

	Nghe được Vương Vũ, ngũ hồ tứ hải trợn cả mắt lên.

	"Ngươi cái gì ngươi?" Vương Vũ còn chưa lên tiếng, Yêu Nghiệt hoành hành trực tiếp đã kéo xuống khẩu trang cười lạnh nói: "Cùng ta chơi người giả bị đụng có phải hay không, có tin ta hay không đem các ngươi tay chân đều đánh gãy, phải cút đi mọi người cùng nhau lăn, ai sợ ai a."

	Theo nói, Yêu Nghiệt hoành hành hai tay một nắm quyền, phát ra "Ken két" tiếng vang.

	"..."

	Vương Vũ đến cùng là uyển chuyển một chút, Yêu Nghiệt hoành hành một màn này tay, dọa đến Cửu Châu chiến đội đám người vội vàng lui về sau mấy bước.

	Được chứ, đây là đụng phải ngoan nhân.

	Bọn này trò chơi cao thủ, đều là một đám trạch nam, tố chất thân thể tất nhiên là so ra kém lâu dài tập võ Vương Vũ huynh đệ hai người.

	Huống hồ Yêu Nghiệt hoành hành trong hiện thực là cái đại mập mạp, cao lớn vạm vỡ, nắm đấm như lớn chừng cái đấu, một mặt dữ tợn nhìn qua liền mười phần không dễ chọc, mọi người cũng không cho rằng tiểu tử này là tùy tiện nói một chút.

	Nếu thật là đem Yêu Nghiệt hoành hành ép, người ta nhiều nhất chính là bồi ít tiền, cấm cái thi đấu.

	Yêu Nghiệt hoành hành là ai mọi người cũng sẽ không không biết, người ta đương nhiên không kém điểm này tiền, càng không kém điểm này thanh danh.

	Nhưng nếu thật là bị đánh gãy tay gãy chân, Cửu Châu chiến đội đám người kia trò chơi kiếp sống đoán chừng sẽ chấm dứt, cuối cùng còn rơi cái tứ chi tàn phế, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Ngũ hồ tứ hải chỉ là muốn đem Toàn Chân giáo vương bài đổi lại mà thôi, ai ngờ Yêu Nghiệt hoành hành như thế ngang ngược, lại định đem Cửu Châu chiến đội đóng gói mang đi.

	Lúc này, nếu như ngũ hồ tứ hải còn nói cái gì cấm thi đấu loại hình, đó chính là không hiểu chuyện.

	"Ha ha ha!"

	Mắt thấy tràng diện xấu hổ không cách nào kết thúc, ngũ hồ tứ hải cười ha ha một tiếng, làm dịu lúng túng nói: "Thiết Ngưu lão Đại và yêu nghiệt lão đại hoàn toàn như trước đây hài hước, ta chỉ là nhắc nhở một chút mà thôi, chẳng lẽ còn thật có thể báo cáo các ngươi hay sao? Chúng ta đều là người Trung Quốc, cũng không thể đấu tranh nội bộ a."

	"Đâu có đâu có." Vương Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta cũng là nói đùa mà thôi."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Ngũ hồ tứ hải xoa xoa mồ hôi trán, sau đó đá tam sơn ngũ nhạc một cước mắng: "Nhanh đi về ngồi, thứ mất mặt xấu hổ."

	Tam sơn ngũ nhạc cái này nồi lưng không còn cách nào khác, đành phải buồn bực đi theo ngũ hồ tứ hải về tới trong đội ngũ.

	"Hắc hắc."

	Gặp ngũ hồ tứ hải lại ăn xẹp, Vô Kỵ tại Yêu Nghiệt hoành hành bên người cười tủm tỉm nói: "Thế nào, ta liền nói hắn không có can đảm cho ngươi chơi ngang tàng đi."

	"Ha ha." Yêu Nghiệt hoành hành cười nói: "Vẫn là ngươi nhìn thấu triệt, đám khốn kiếp này thật không phải thứ gì."

	Có một màn này, Vương Vũ xem như đạt được giáo huấn, hiện tại xã hội này bạo lực thật không dùng được... Làm không tốt còn có thể bị người cho sáo lộ.

	Nhìn đồng hồ, chuyến bay lập tức tới ngay, Vương Vũ không tiếp tục để ý Cửu Châu chiến đội người, mà là quay đầu hỏi: "Chúng ta người đều đến đông đủ sao?"

	"Mộng cô nương có vẻ như không tới đâu." Dương Na suy nghĩ một chút nói.

	Mộng Hi cô nương này tuy là Toàn Chân giáo người, nhưng luôn luôn độc lai độc vãng, tại Toàn Chân giáo trong đám người này tồn tại cảm cực thấp, cũng liền Dương Na còn nhớ rõ có như thế một người.

	"Nàng đã đến."

	Lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết ở một bên có chút ngượng ngùng nói: "Ta cho nàng nhìn chúng ta đồng phục của đội, sau đó nàng liền tự mình đi trước."

	"Không thể nào.  " Minh Đô rầu rĩ nói: "Nàng không phải tại âu phục nha, so với chúng ta cách khá xa nhiều, làm sao chúng ta còn chưa đi, nàng liền đã đến."

	"Nàng có máy bay tư nhân." Danh Kiếm Đạo Tuyết đạo.

	"..."

	Đám người nghe vậy im lặng im lặng, có tiền thật tốt a, không chỉ có thuận tiện mau lẹ, còn không cần đi theo Vương Vũ một khối mất mặt xấu hổ.

	...

	Một ngày giày vò xuống tới, Toàn Chân giáo một nhóm người cùng Cửu Châu chiến đội rốt cục đi tới uy quốc kinh đô, chủ sự phương tiếp đãi đã sớm ở phi trường chờ.

	Nhìn thấy Vương Vũ một nhóm người cách ăn mặc, kia tiếp đãi cũng là hơi sững sờ, bất quá người ta đến cùng là chuyên nghiệp tiếp đãi nhân sĩ, cũng không có rò rỉ ra quá nhiều thần sắc khác thường, mà là mang theo hai đội người thẳng đến khách sạn.

	Lại là một phen trắc trở xuống tới, hai đội người rốt cục ngủ lại, nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày kế tiếp liền muốn đi quen thuộc đấu trường.