Chương 181: "Quân tử khiêm tốn" Vô Kỵ huynh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở truyền thống võng du trong ý thức, né tránh thông thường đều là trước sau trái phải né tránh kẻ địch công kích, mà trên dưới hai cái phương hướng liền sẽ tự nhiên hai người sẽ bị player quên, vì lẽ đó ở Nghịch Tập lão hổ trong ý thức, Andalil "Kịch độc tân tinh" đang không có công sự tình huống, là căn bản không thể tránh né.
 
 	Vương Vũ nhảy đến cây cột phía trước, giữa không trung mở ra băng quyền nỗ lực quá khứ, Andalil thấy mục tiêu chạy đến, không chút do dự thả cái kịch độc tân tinh.
 
 	"Xoạt. . ." Một tiếng vang nhỏ, độc hoàn khuếch tán ra đến, Vương Vũ ở độc hoàn xúc sắp sửa đụng tới chính mình thời gian, skill thủ tiêu, rút ra trường côn thụ trên đất, cả người sào nhảy đến Andalil bên cạnh.
 
 	"Mịe, còn (trả lại) có thể như vậy?" Nghịch Tập lão hổ trố mắt ngoác mồm, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy như vậy tránh né skill phương thức.
 
 	Vương Vũ rơi xuống Andalil trước người, Andalil vung vẩy móng vuốt, liền muốn công kích Vương Vũ, Vương Vũ hai tay cùng xuất hiện, kéo lại Andalil cánh tay, sau này lôi kéo, Andalil bị kéo hướng về Vương Vũ trong lòng đánh tới, khẩn đón lấy, Vương Vũ skill thủ tiêu, sau này nhảy một cái, sử dụng một cái mãnh hổ quyền, Andalil ở giữa không trung lại bị kéo vào nửa mét, còn chưa chờ Andalil rơi xuống đất, Vương Vũ tịch chi nhảy vọt vọt đến Andalil sau lưng, một cái lôi đình đạp, đá vào Andalil phía sau lưng. . .
 
 	Vương Vũ ba cái skill liên kích, hai cái vồ lấy, một đẩy lùi, Andalil bị miễn cưỡng vị di ba mét, vừa vặn rơi xuống đoàn đội pháp sư phạm vi công kích.
 
 	"Dựa vào dựa vào đệt! Đây là LeeShin phụ thể?" Lần này không ngừng Nghịch Tập lão hổ, liền Bạch Đế đều kêu lên.
 
 	Anh hùng liên minh trò chơi này đã từng nóng nảy nhiều năm, bên trong có cái anh hùng gọi LeeShin, hắn thiểm r đại chiêu, cùng Vương Vũ cuối cùng cái kia một cước tương tự độ cao tới 100%.
 
 	"Minh Đô, tiếp theo!" Vô Kỵ hô một tiếng, vội vã trốn đến cây cột một bên khác.
 
 	Minh Đô nhận được chỉ lệnh, pháp trượng vung lên, hào quang loé lên, Andalil bị truyền tống đến bốn cái cây cột trung gian.
 
 	Toàn Chân giáo người đã sớm biết Vô Kỵ sắp xếp, trời vừa sáng liền dừng lại vị trí, Mục Tử Tiên từ trước đến giờ bo bo giữ mình không cản, từ vừa mới bắt đầu liền lấy gm ánh mắt chuyên nghiệp, xem xét tốt rồi chỗ ẩn thân.
 
 	Andalil vừa rơi xuống đất, kịch độc tân tinh phát động.
 
 	Kỵ sĩ cùng cung thủ nghề nghiệp đều có vị di skill, Dương Na Bạch Đế chờ người thấy thế, vội vã vị di trốn đến công sự mặt sau.
 
 	Chỉ có Huyết Sắc hoa hồng cùng Huyết Sắc đỗ quyên hai cái là chân ngắn không vị di nghề nghiệp, hai đáng thương cô nương, bị kịch độc tân tinh va cái rắn chắc.
 
 	Hai người huyết điều xoạt một hồi bị thanh không. . .
 
 	"Xoạt. . ." Một tia sáng trắng né qua, Huyết Sắc đỗ quyên huyết điều thanh không trước, Vô Kỵ khôi phục thuật rơi vào Huyết Sắc đỗ quyên trên người, đem Huyết Sắc đỗ quyên HP điếu trụ, sau đó lại liên tiếp mấy cái chữa trị thuật, đem Huyết Sắc đỗ quyên huyết về mãn.
 
 	"Ai? Ta đi!"
 
 	Từ tiến vào phó bản tới nay, Vô Kỵ liền không làm sao biểu hiện quá, chỉ là không nóng không lạnh đi theo tank mặt sau thêm huyết, nhưng mà này một tay, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy Vô Kỵ thực lực.
 
 	Andalil nhưng là level 40 boss, skill có thể giây người, thế nhưng người mục sư này nhưng có thể ở huyết điều thanh không một sát na, nắm lấy thời cơ đem HP điếu trụ, có thể thấy được người này ra tay chi chuẩn, quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	Huyết Sắc đỗ quyên kiếm trở về một cái mạng, Huyết Sắc hoa hồng liền không tốt như vậy mệnh, đang kinh ngạc bên trong, Huyết Sắc đỗ quyên hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	"Hết cách rồi, ta sẽ không quần liệu. . ." Vô Kỵ vẫy vẫy tay, có chút xin lỗi đối Huyết Sắc tường vi hai người đạo, dáng dấp vô cùng khiêm tốn.
 
 	"Không, không liên quan. . . Cảm tạ ngươi!" Huyết Sắc đỗ quyên kinh hồn hơi định, đối Vô Kỵ lấy đó cảm tạ.
 
 	Kỳ thực liền vừa nãy sự kiện kia, Vô Kỵ không cứu nàng hai đều hợp tình hợp lí, lại nói, ở tình huống kia, có thể cứu lại đến vậy chỉ do nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Nhưng là ai từng muốn, Vô Kỵ không chỉ có không có thấy chết mà không cứu, trái lại còn (trả lại) có thể liều mạng kéo về một người, không chỉ có Huyết Sắc tường vi hai tỷ muội, liền ngay cả những người khác đều vô cùng bất ngờ.
 
 	"Lẽ nào chúng ta đều hiểu lầm hắn? Kỳ thực hắn là một rất đại độ nam nhân?" Huyết Sắc tường vi cùng Huyết Sắc đỗ quyên hai cô nương ngây ngốc nhìn Vô Kỵ, càng ngày càng cảm thấy Vô Kỵ là cái quân tử khiêm tốn.
 
 	Hành hội kênh bên trong, Bao Tam cả giận nói: "Rác rưởi, nhìn thấy nữ nhân liền biến sa so với!"
 
 	Những người khác cũng dồn dập nghi ngờ nói: "Cứu cô nương kia làm chi? Làm cho nàng chết đi thôi!"
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Các ngươi biết cái gì, ta tự có ý nghĩ!"
 
 	"Hiện tại làm sao
 
 	Sao làm? Công kích à?" Nghịch Tập lão hổ hỏi Vô Kỵ đạo, lúc này Andalil đã tiến vào mọi người phạm vi công kích, lại không công kích, e sợ lại muốn chạy đi.
 
 	"Không vội, ta trước tiên đem đồng bạn phục sinh trước tiên!" Vô Kỵ cười cợt, tuyển chọn đoàn đội danh sách bên trong Huyết Sắc hoa hồng, pháp trượng vung lên, một đạo hào quang màu nhũ bạch, rơi vào Huyết Sắc hoa hồng biến mất địa phương.
 
 	Sau khi chết Huyết Sắc hoa hồng, hình ảnh một mảnh trắng đen, nàng vừa muốn click "Phóng thích linh hồn", đột nhiên tiếp thu được một tuyển hạng.
 
 	Có người muốn phục sinh ngươi, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Phải!"
 
 	Huyết Sắc hoa hồng không chút do dự điểm phục sinh, kết quả mới vừa xuất hiện, liền nhìn thấy bên cạnh Andalil.
 
 	Andalil cánh tay vung lên, lần thứ hai tướng Huyết Sắc hoa hồng thuấn sát. . .
 
 	"Đệt!" Vô Kỵ kêu lên: "Nàng làm sao không biết trốn, uổng phí hết ta phục sinh thuật!"
 
 	Vô Kỵ hành động thật là có thể, nếu như không phải hắn ở Huyết Sắc hoa hồng tử vong một sát na, ở Toàn Chân giáo trong kênh phát ra một câu "Kỳ quái a, liền chết hai lần đều không bạo đồ vật?" Liền ngay cả Toàn Chân giáo người đều cho rằng hắn là thật sự bất kể hiềm khích lúc trước đây.
 
 	"Ngạch. . . Đúng, xin lỗi. . ." Huyết Sắc tường vi hai người đã triệt để đem Vô Kỵ xem là lòng dạ dày rộng người.
 
 	Nghịch Tập lão hổ hai người cũng không khỏi thầm nghĩ: "Lấy đức báo oán, Vô Kỵ thực sự là một hán tử!"
 
 	"Tiên sư nó, chết rồi hai lần đều không bạo trang bị, cô nàng này vận khí đúng là tốt!" Vô Kỵ buồn bực nói.
 
 	Minh Đô nói: "Item ở trong cái bọc rơi xuống suất so với ở trên người rơi xuống suất thấp hơn nhiều! Ngươi lại giết nàng mấy lần là tốt rồi." Minh Đô có phong phú giết người kinh nghiệm.
 
 	"Phí lời, phục sinh thuật một canh giờ chỉ có thể dùng một lần, khanh chết nàng số lần quá nhiều sẽ bị hoài nghi!" Vô Kỵ lầm bầm nói.
 
 	"Vậy cũng chớ lao lực, chờ ra phó bản, ta mai phục nàng mười lần tám lần, liền không tin bạo không ra." Bắc Minh Hữu Ngư là cái rất thực sự game thủ chuyên nghiệp, đối Huyết Sắc hoa hồng hành vi vô cùng trơ trẽn, hiện tại hắn mới vừa gia nhập Toàn Chân giáo, vừa vặn tìm cơ hội biểu hiện một chút chính mình.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Này cũng không cần lão ngư, nếu như vẻn vẹn là làm thịt nàng, vậy cũng quá tiện nghi nàng. Đúng rồi, Đạo Tuyết ngươi có biết hay không level 20 trở lên cường hào mục sư, tốt nhất là Cực Lạc tịnh thổ người, coi như không phải Cực Lạc tịnh thổ người là cái khác đại hành hội cũng được." Vô Kỵ lại hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết quanh năm làm nhà buôn, giao thiệp vẫn là rất rộng.
 
 	"A, có một, gọi Nam Diêm phù đề, là Cực Lạc tịnh thổ thành viên trọng yếu, lần trước ở Hoang Vu thành chúng ta gặp." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Quan hệ kiểu gì?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Liền như vậy, là ta khách quen, thường thường hỏi ta có hay không tốt trang bị hoặc là manh mối. . ."
 
 	"Nói cho hắn, Huyết Sắc hoa hồng có cái cực phẩm mục sư pháp bào muốn bán, để hắn đến Dư Huy Thành!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngươi sao biết Huyết Sắc hoa hồng bán đấu giá?" Những người khác nghi ngờ hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí lời, đắc tội rồi Toàn Chân giáo, còn dám đem chưa dùng tới đồ vật mang trên người? Chỉ cần nàng hơi có chút đầu óc liền sẽ xuất thủ. . ."
 
 	". . . Ngươi có thể hay không nói cho ta ngươi muốn làm gì?" Mọi người mơ hồ cảm thấy có một tia bất an. . . Đem Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ liên lụy đến một khối, nghĩ như thế nào đều không giống như là phải có chuyện tốt phát sinh.
 
 	"Đến thời điểm các ngươi liền biết rồi!" Vô Kỵ cười nói.
 
 	. . .
 
 	Liền chết hai lần Huyết Sắc hoa hồng, trong lòng vô cùng uất ức, tuy rằng nàng thông minh không thế nào cao, nhưng là như nàng như thế ích kỷ người, tâm lý bình thường đều rất âm u, vì lẽ đó Huyết Sắc hoa hồng mơ hồ cảm thấy việc này chính là Vô Kỵ giở trò quỷ, thế nhưng vừa nghĩ tới Vô Kỵ từng cứu hai người bọn họ, Huyết Sắc hoa hồng trong lòng cũng có chút không chắc chắn.
 
 	"Đến cùng có phải là Toàn Chân giáo người giở trò đây?" Huyết Sắc hoa hồng càng nghĩ càng sợ, phục sinh sau, Huyết Sắc hoa hồng hạ xuống một bậc, trong lòng càng thêm sợ hãi.
 
 	"Không được, nếu như đúng là Toàn Chân giáo người ghi hận ta, ta nhất định sẽ bị bọn họ đánh lén, cùng với như vậy, chẳng bằng đem item này bán đi."
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc hoa hồng tâm hung ác, hướng về gởi bán cất bước đi.
 
 	Phòng đấu giá chỉ có thể dùng kim tệ giao dịch, item hoàng kim cao cấp như vậy, vẫn là nhân dân tệ ra tay khá là nhanh.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng còn (trả lại) đi không bao xa, đột nhiên thu được một cái bạn tốt tin tức.
 
 	Nam Diêm phù đề thỉnh cầu thêm ngươi làm bạn tốt.
 
 	"Nam diêm
 
 	Phù đề?" Huyết Sắc hoa hồng hơi sững sờ: "Hắn thêm ta làm cái gì?"
 
 	Nam Diêm phù đề cũng là rất cao thủ nổi danh, hơn nữa còn là cái mục sư cao thủ, đều là mục sư Huyết Sắc hoa hồng, tự nhiên là biết hắn.
 
 	"Huyết Sắc hoa hồng?" Thông qua bạn tốt sau, Nam Diêm phù đề phát ra cái tin tức hỏi.
 
 	"Đúng, ngài tìm ta có chuyện gì?" Huyết Sắc hoa hồng kỳ quái hỏi.
 
 	Nam Diêm phù đề nói: "Nghe nói ngươi có một cái hoàng kim cấp mục sư pháp bào?"
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Huyết Sắc hoa hồng trong lòng cả kinh, cái này pháp bào nhưng là vừa làm đến, người khác làm sao sẽ biết.
 
 	"Đây là thương mại cơ mật, ngươi cũng đừng hỏi, chỉ hỏi ngươi một câu, bán không!" Nam Diêm phù đề nói.
 
 	"Bán!" Huyết Sắc hoa hồng mới vừa nói ra khỏi miệng liền hối hận rồi, nàng biết cái này Nam Diêm phù đề không thiếu tiền, nói tới thẳng thắn như vậy, muốn đề giới cũng khó khăn.
 
 	Nam Diêm phù đề nghe nói Huyết Sắc hoa hồng pháp bào muốn bán, thuận miệng cho giá cả: "500 kim! Một cái giới!"
 
 	". . ." Huyết Sắc hoa hồng kinh hãi, hoàng kim cấp trang bị tuy quý, nhưng dù sao không phải vũ khí, 500 kim vậy cũng là năm mươi vạn, Huyết Sắc hoa hồng vừa bắt đầu mục tiêu giới có điều là 300 kim mà thôi, Nam Diêm phù đề lập tức đem giá cả nói ra sắp tới gấp đôi.
 
 	"Cái này. . ." Huyết Sắc hoa hồng có chút nói quanh co, nàng rất muốn nói một chút giá cả, nhưng là lại sợ đem Nam Diêm phù đề đắc tội chạy.
 
 	Nam Diêm phù đề có tiền, nhưng cũng không ngốc, thấy Huyết Sắc hoa hồng như vậy do dự, trực tiếp nói: "Em gái, ta cho giá cả tuyệt đối so với mục tiêu của ngươi giới chỉ cao chớ không thấp hơn, ta yêu thích người thoải mái, nếu như ngươi khó chịu, vậy ta liền khác tìm người khác. . ."
 
 	Huyết Sắc hoa hồng vội vàng nói: "Đừng, đừng. . . 500 liền 500, ngài ở nơi nào? Ta cho ngài bưu quá khứ!"
 
 	Nam Diêm phù đề nói: "Bưu ký liền không cần rồi, ta người này là cái người làm ăn, theo thói quen ngay mặt giao dịch, đặc biệt là và mỹ nữ ngay mặt giao dịch, ta hiện tại đã ở hướng về Dư Huy Thành trên phi thuyền, ngươi tìm một chỗ chờ ta!"
 
 	"Được, vậy thì Hans quán rượu đi!" Huyết Sắc hoa hồng trả lời.
 
 	"Hans quán rượu!" Cũng trong lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết cho Vô Kỵ hồi phục.
 
 	"Biết rồi!"
 
 	ps: Ngày hôm nay bị học tức rồi gần chết