Chương 239: Simba bút thước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Vương Vũ cùng Vô Kỵ tách ra sau, liền không ngừng không nghỉ đi tới hàng rèn. &gt;&gt; ]&gt;
 
 	Vương Vũ lúc này cấp thiết muốn biết mình cái này Càn Khôn đao đến cùng có còn hay không được cứu trợ. . .
 
 	Trong lò rèn vẫn phi thường náo nhiệt, theo player thực lực chậm rãi mạnh mẽ, liền càng ngày càng dễ dàng xoạt đến trang bị bản vẽ, vì lẽ đó luyện tập rèn đúc thuật player tựa hồ so với trước đây còn muốn nhiều hơn một chút.
 
 	Dù sao bản vẽ thứ này là rất đáng giá nhỏ, không người nào nguyện ý đem vật quý giá như vậy giao cho người khác đi kiếm, chính mình rèn đúc, coi như rèn đúc không ra thứ tốt, cũng sẽ không oán ai mà. . .
 
 	Vương Vũ chen qua đám người, đi tới thợ rèn sư phụ trước mặt, đem Càn Khôn đao đưa tới nói: "Sư phụ, ta cây đao này còn có thể hay không thể sửa chữa?"
 
 	"Ngươi nói đây là cái gì?" Thợ rèn sư phụ xoay đầu lại, hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Đao a. . ." Vương Vũ kỳ quái nói, lẽ nào ở tây huyễn trong game, npc không biết đao là vật gì không?
 
 	Thợ rèn sư phụ lắc đầu nói: "Ngươi chỉ có thể nói nó là một khối sắt vụn!"
 
 	". . ." Vương Vũ hãn một hồi hỏi: "Còn có thể hay không thể tu?"
 
 	Thợ rèn sư phụ hỏi một đằng trả lời một nẻo nói rằng: "Này sắt vụn xem ra tính chất cũng không tệ lắm, nấu lại tái tạo, ta có thể cho ngươi chế tạo một cái chủy. . ."
 
 	"Đi đại gia ngươi đi. . ." Vương Vũ tu dưỡng cho dù tốt, bị npc luân phiên coi rẻ, cũng không khỏi mắng ra thô tục, mạnh mẽ trừng thợ rèn một chút sau, Vương Vũ ở thợ rèn trong tay đoạt lại Càn Khôn đao.
 
 	Vương Vũ vừa muốn ra ngoài, đột nhiên một thanh âm gọi lại Vương Vũ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cây đao kia rất quen mặt a. . ."
 
 	Vương Vũ nghe tiếng, lập tức dừng bước. . . Sau đó xoay người trở về hàng rèn, đi tới góc tường nơi cái kia lôi thôi người lùn bên cạnh.
 
 	Có thể không quen mặt sao, cây đao này item giới thiệu bên trong, cái này lôi thôi lếch thếch người lùn, chính là Càn Khôn đao chế tạo giả mà.
 
 	"Simba lão sư, cây đao này ngài có thể chữa trị à?" Vương Vũ đem đao đưa cho người lùn.
 
 	Simba hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi đứa nhỏ này, tịnh làm mò, cây đao này đều thành như vậy, còn (trả lại) làm sao tu?"
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ thất vọng bĩu môi: "Nguyên lai ngài cũng không thể ra sức a. . ."
 
 	Simba nói: "Đến không thể nói không thể ra sức,
 
 	Bởi vì cây đao này vốn là thất bại phẩm, vì lẽ đó coi như có thể chữa trị, ta cũng sẽ không đi tu hắn. . ."
 
 	Simba làm tượng thần, trong cuộc đời chế tạo thần binh vô số, chỉ có này Càn Khôn đao, là hắn dốc hết tâm huyết hao hết tâm lực chế tạo ra đến một cái thất bại phẩm.
 
 	Thất bại phẩm cùng tượng thần, liền như cùng là chỗ bẩn giống như vậy, lúc này còn muốn cho Simba đi chữa trị cái này chỗ bẩn, điều này hiển nhiên là không thể.
 
 	Đạo lý này Vương Vũ cũng hiểu, tự nhiên biết không có thể làm người khác khó chịu, liền Vương Vũ hỏi: "Vậy ngài có thể hay không một lần nữa rèn đúc một cái? Muốn cái gì vật liệu ta cho cung cấp, ta không kém rèn đúc phí."
 
 	Kỳ thực Vương Vũ đối vũ khí cũng không phải rất chọn, nếu là là cái khác vũ khí, coi như không thể dùng, thay cái cùng khoản, Vương Vũ như thế có thể tiếp theo dùng.
 
 	Nhưng là Vương Vũ quá yêu thích cái này Càn Khôn đao, bởi vì đây là Hoa Hạ truyền thống binh khí mà, thứ này, Vương Vũ thuở nhỏ liền đem ra làm món đồ chơi, vì lẽ đó lúc này cầm ở trong tay thì có một loại tâm thần liên kết cảm giác.
 
 	Huống hồ, ở tây huyễn võng du bên trong làm đến một cái như vậy vũ khí quả thực còn khó hơn lên trời, nếu như cây đao này phế bỏ, lại nghĩ muốn đi tìm cùng khoản, không biết đến tìm tới năm nào tháng nào.
 
 	Simba cười ha hả nói: "Ha ha, loại vũ khí này quy cách vô cùng đặc thù, không chỉ có chế tạo kỹ xảo yêu cầu rất cao, đối vật liệu yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, năm đó ta tìm khắp đại lục, liền tìm đến một bộ vật liệu, ngươi cũng đừng uổng phí tâm tư."
 
 	"A? Vậy ta nên làm gì?" Vương Vũ tiếp tục hỏi, Vương Vũ mới không tin Simba không có cách nào đây, nếu như thật không có biện pháp, này lão người lùn cũng sẽ không gọi lại Vương Vũ.
 
 	Vô duyên vô cớ cùng player nói chuyện npc, nhất định là có nhiệm vụ mà.
 
 	"Khà khà" Simba cười cười nói: "Ta mỗi ngày đợi ở chỗ này, liền xem tiểu tử ngươi hợp mắt, như vậy đi nếu như ngươi không thiếu tiền, ta chỗ này có cái nhiệm vụ, không biết ngươi có hứng thú hay không!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi a cấp nhiệm vụ "Hợp lệ thợ rèn", có tiếp nhận hay không?
 
 	Nhắc nhở: Này nhiệm vụ là nhiệm vụ đặc thù, tiếp này nhiệm vụ cần thanh toán 3oo kim tệ.
 
 	"Đệt!" Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Vương Vũ suýt chút nữa không nhảy lên đến.
 
 	3oo kim tệ, ngày hôm nay Vương Vũ hao hết khí lực, giúp Huyết Sắc Minh mở ra phó bản, cũng có điều mới kiếm lời 25o kim tệ mà thôi, lúc này tiếp cái nhiệm vụ liền muốn 3oo kim tệ, hợp này một chuyến phó bản hạ xuống, còn (trả lại) tổn thất 5o kim, này mịe hướng về cái nào nói lý đi. . . Hệ thống quyển tiền thủ đoạn cũng quá đậu má cấp thấp đi.
 
 	Simba thấy Vương Vũ cái này vẻ mặt, liền vội vàng khoát tay nói: "Người trẻ tuổi, không phải cái này vẻ mặt mà, nhiệm vụ này vốn là không phải ngươi cấp bậc này nhận, ngươi chỉ là sớm kích hoạt rồi mà thôi. . . Ta cho ngươi biết, cây đao này bản thân liền là một cái nhiệm vụ item, làm xong nhiệm vụ này, ngươi không chỉ có thể một lần nữa nắm giữ cây đao này, còn có thể thu được ngoài ngạch khen thưởng."
 
 	Simba không có dao động Vương Vũ, cái này Càn Khôn đao, là một nhiệm vụ đặc thù liên mở ra "Chìa khoá" .
 
 	Nếu là player bình thường, nhìn thấy cái này ám kim trang bị rác rưởi thuộc tính, nhất định sẽ dựa theo item giới thiệu, tới nơi này tìm Simba, sau đó dùng tiền tiếp nhận vụ, đi làm bên dưới nhiệm vụ liên, chỉ có Vương Vũ người này, nhìn thấy cây đao này dĩ nhiên trực tiếp cho rằng vũ khí. . . Nếu không là Angela một cái axit sunfuric phun ở phía trên, e sợ Vương Vũ đời này cũng không biết Càn Khôn đao còn có này tác dụng.
 
 	"Khen thưởng thêm?" Vương Vũ có chút động lòng. . . Người trẻ tuổi chính là như thế dễ dàng bị dao động.
 
 	Vừa có thể chữa trị Càn Khôn đao, lại có thể thu được những phần thưởng khác, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?
 
 	"Không sai, bảo đảm vật trị!" Simba cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Hành! Ta nhận!" Vương Vũ cắn răng, móc ra túi tiền, vẽ ra ba trăm kim tệ đưa cho Simba.
 
 	Simba cười này đem tiền nhận lấy, sau đó Vương Vũ thu được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận a cấp nhiệm vụ "Hợp lệ thợ rèn", tìm kiếm nung nấu thạch o : 1, tìm kiếm Simba bút thước o : 1. Nhiệm vụ có thể cùng chung, đội ngũ nhân số cao nhất hạn mức tối đa o : 3.
 
 	Nung nấu thạch, Vương Vũ biết, lần trước xoạt Địa ngục bản thời điểm, Vương Vũ được cái ám kim hòm báu, bên trong liền mở ra một khối nung nấu thạch, lúc đó Vương Vũ không biết là làm gì dùng, liền vứt tại ngân hàng nhà kho.
 
 	Nhưng là "Simba bút thước", vật này thấy thế nào đều không giống như là chế tạo trang bị dùng a.
 
 	"Bút thước là món đồ gì?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	"Chính là bút cùng thước đo. . ." Simba nói.
 
 	"Sát. . ." Vương Vũ thổ huyết, nguyên lai bút, thước là khác biệt item a, thiệt thòi chính mình còn tưởng rằng là như thế kỳ quái nói cụ.
 
 	"Ta đi tiệm tạp hóa mua cho ngươi một bộ không phải?"
 
 	Simba lắc đầu nói: "Không giống nhau, bộ kia bút thước là lão sư ta để cho ta, có bọn họ, ta mới xem như là chân chính tượng thần. . ."
 
 	"Vậy ngươi có biết hay không bút thước ở nơi nào?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Vương Vũ vừa muốn hỏa, Simba khẩn nói tiếp: "Ta một lần cuối cùng dùng bọn họ, là ở thiết nham bảo."
 
 	ps: Ngày hôm nay ta ở thư thành trên nhìn thấy sáng thế thật là nhiều người lại nhìn quyển sách này, rất vui vẻ. . . Chào mọi người a, cảm tạ các ngươi chống đỡ.
 
 	Còn có chính là ta nghe bằng hữu nói truy thư Thần khí trên cũng có, liền liền xuống tải cái app nhìn một chút, hiện bọn họ không tìm được nguyên. . . Làm sao sẽ không tìm được đây? Ta lại không chống trộm, mở ra baidu, tìm tòi một hồi là tốt rồi mà. Đương nhiên ta vẫn là hi vọng đại gia có thể xem chính bản đến chống đỡ Thiết Ngưu.