Chương 1327: Vô liêm sỉ lão tặc 

	Cùng hắn chủ thành như thế, hải cảng thành Phủ thành chủ ở thị vị trí trung tâm, vừa vào Phủ thành chủ cửa lớn, một ông già liền cấp tốc tiến lên đón cười híp mắt nói rằng: "Thành chủ đại nhân, ngài trở về."

	"Mịa nó!"

	Bất thình lình NPC, đem tất cả mọi người giật nảy mình, lão đầu tóc trắng xoá, trên mặt ngàn kênh vạn hác, cười lên so với ẩn giả còn muốn hèn mọn nhiều lắm, Vương Vũ suýt chút nữa không đem coi như hải tặc cho hắn một quyền tàn nhẫn.

	Có điều cảm nhận được lão này trên người không có địch ý sau, Vương Vũ tiện tay quăng cái tham trắc thuật quá khứ.

	Kết quả lại làm cho Vương Vũ mở rộng tầm mắt.

	Miêu, ông lão này dĩ nhiên một thân tất cả đều là dấu chấm hỏi...

	Vương Vũ hiện tại nhưng là level 60, có thể để Vương Vũ nhìn đầy người dấu chấm hỏi vậy tuyệt đối đều ở trăm cấp bên trên, không nghĩ tới cái này lão tiên sinh còn là một cao thủ.

	"Lão tiên sinh, ngài là?"

	Bị ẩn giả các loại hố Vương Vũ bây giờ đối với lão niên NPC nghiễm nhưng đã có bóng tối, tuy rằng Vương Vũ đối trong game ông lão đều không có gì hảo cảm, có thể kính già yêu trẻ là cơ bản tố chất, vẫn là rất khách khí trùng ông lão chắp tay.

	Thấy Vương Vũ như vậy có lễ phép, ông lão thoả mãn loát ria mép nói: "Ta là thành chủ..."

	"? ? ?"

	Mọi người nghe vậy, lúc này sững sờ, sắc mặt có chút không quen.

	Dựa theo ngày xưa thông lệ, muốn làm thành chủ, phải đánh bại tiền nhiệm thành chủ, chẳng lẽ ông lão này chính là cuối cùng BOSS hay sao?

	Nhìn thấy mọi người dáng vẻ ấy, ông lão cười cợt lại nói: "... quản gia."

	Theo nói, ông lão trên đầu sáng xưng tên tự "Thành chủ quản gia "

	Game trù tính gọi là phương thức chính là như thế đơn giản thô bạo.

	"Dựa vào!"

	Biết được ông lão thân phận chân chính sau, mọi người xạm mặt lại, ông lão này nói chuyện lại vẫn mang thở mạnh, một xem liền không phải cái gì chính kinh NPC.

	Đương nhiên, so với này càng tiện NPC đại gia cũng không phải chưa từng thấy, cùng loại này số liệu sinh khí thuần túy là cùng chính mình không qua được.

	Không nhìn ông lão tác quái, Vương Vũ đưa tay ra khách khí nói: "Ta là đời mới thành chủ, là tới đón quản hải cảng thành."

	"Ừm! Ta biết!" Quản gia ông lão gật gật đầu, sau đó sẽ không có lại văn.

	"? ? ?"

	Vương Vũ thấy quản gia ông lão không tiếp tục nói nữa, lúc này kinh ngạc nói: "Vậy kế tiếp đây?"

	Quản gia ông lão thờ ơ nói: "Đón lấy? Ngài chính là thành chủ chứ."

	"Vậy thì xong?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Vậy ta thành chủ con dấu ở đâu?"

	Tiếp quản chủ thành không phải là làm một người hội trưởng đơn giản như vậy, thành lập cái hành hội treo cái tên tốt liền có thể làm lão đại đó là dân gian tổ chức.

	Thành chủ loại này quan phương chứng thực thân phận là cần thành chủ con dấu, không có thành chủ con dấu mặc dù có thành chủ xưng hào cũng không nửa điểm tác dụng.

	Không chỉ có thu thuế các thứ không về chính mình quản, cũng không thể hiệu lệnh bất kỳ NPC, trái lại còn có thể bởi vì xưng hào ngoài ngạch khấu trừ sửa chữa phí dụng, là cái ổn bồi không kiếm lời buôn bán, vì lẽ đó Vương Vũ hiện tại chuyện gấp gáp nhất chính là trước tiên đem thành chủ con dấu đoạt tới tay, ông lão này không cho con dấu, nói rõ chính là ở bẫy người mà.

	"Con dấu a" ông lão buông tay, một mặt bại hoại nói rằng: "Đã sớm không rồi!"

	"Cái gì?" Vương Vũ nghe vậy lăng nói: "Không còn? Còn mang như vậy?"

	"Đúng đấy..." Ông lão thở dài nói: "Nơi này bị một đám coi trời bằng vung hải tặc chiếm cứ nhiều năm như vậy, thành chủ con dấu thì có ích lợi gì đây, đã sớm mất tích..."

	"Ta..."

	Nghe được ông lão, Vương Vũ ám thổ một cái lão huyết.

	Miêu, hệ thống này cũng quá vô liêm sỉ đi, rõ ràng nói tốt khen thưởng trên biển con đường, hiện đang không có hải cảng thành con dấu, này trên biển con đường chỉ là trên danh nghĩa là thuộc về Vương Vũ mà thôi, liền tới tay khen thưởng đều muốn cắt xén, game trù tính môn lương tâm quả thực hắc ra cảnh giới.

	Liền biết trên trời không có đi đĩa bánh sự, làm cái cấp A nhiệm vụ đã nghĩ mỗi ngày kiếm lời như thế nhiều tiền hiển nhiên vô căn cứ, lần này tốt rồi, đĩa bánh không mò đến, nhưng lượm một họa bánh.

	Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi quản gia lão đầu nói: "Vậy ta có thể từ bỏ thành chủ xưng hào à?"

	Không có con dấu chính là cái hư chức, còn phải đi vào trong khớp tiền... Đổi lại Phong Vân thiên hạ loại kia muốn mặt không cần tiền cường hào, làm như thế một xưng hào coi như sung tiền mua hội viên.

	Cho tới Vương Vũ mà... Tuy rằng Vương Vũ còn không sánh được Toàn Chân giáo đám người kia như vậy lợi ích trên hết, nhưng cũng là chủ nghĩa thực dụng giả, đương nhiên sẽ không dùng tiền làm này hư đầu tám não đồ vật, lại nói, thành chủ xưng hào Vương Vũ cũng không thèm khát.

	"Có thể!" Quản gia gật đầu nói: "Chỉ cần ở chỗ này của ta thiết trí bỏ thành hoặc là chủ thành dời đi là được rồi."

	"Thật sao?" Vương Vũ mừng rỡ nói: "Cái kia mau mau, thành này ta không muốn!"

	"Xin lỗi" quản gia ông lão cự tuyệt nói: "Ngài hiện tại vẫn không có quyền hạn ra lệnh cho ta..."

	"Vì sao?" Vương Vũ lần thứ hai buồn bực.

	Quản gia ông lão lạnh nhạt nói: "Dựa theo quy củ, ta có thể nghe theo hải cảng thành con dấu người nắm giữ mệnh lệnh, bất kể là ai."

	"Mịe..." Vương Vũ triệt để không nói gì.

	Có con dấu kẻ ngu si mới bỏ thành ư được rồi, làm như thế một khó giải chết tuần hoàn, lẽ nào hệ thống đây là ăn chắc chính mình.

	"Cái kia có thể không có thể ngoại lệ một lần?" Vương Vũ móc ra một túi tiền đưa tới quản gia ông lão trong tay hỏi.

	Quản gia kia ông lão hiển nhiên AI không thấp, ( Trọng Sinh ) bên trong càng là AI cao NPC càng dễ nói chuyện, chỉ cần chỗ tốt cho đến, là có thể ở không xúc phạm quy tắc đến tình huống cho player thương lượng cửa sau.

	Nói đến chỗ tốt, trực tiếp nhất đương nhiên là kim tệ, này một chiêu Vương Vũ từ tân thủ thôn dùng đến hiện tại, bất kể là cao AI có thể NPC, vẫn là ngốc hề hề đến công năng NPC, luôn luôn thuận buồm xuôi gió.

	Quản gia ông lão ước lượng một hồi Vương Vũ nhét tới được túi tiền, nhanh chóng thu hồi, tiếp theo sau đó lắc đầu nói: "Không được!"

	"Đại gia ngươi,  đem tiền đổi cho ta!" Vương Vũ nộ, không biết xấu hổ cũng có mức độ đi, sao có thể lấy tiền không làm việc.

	"Xin lỗi, ngài không có quyền hạn ra lệnh cho ta!"

	Nói xong, ông lão gian trá cười nói: "Ngươi nghĩ ta ngốc? Chỉ cần ngươi treo lên tên gọi, hải cảng thành tất cả chi ra cũng phải ngươi bỏ tiền, chút tiền này ngươi liền muốn trốn tránh trách nhiệm?"

	Cái quái gì vậy, Vương Vũ hiện tại xem như là thấy rõ hiểu rõ, chính mình hiện tại sự bị cái này phá thành cho bộ lao, chỉ cần mình không buông tha thành chủ xưng hào, sau đó hải cảng thành hết thảy tiêu phí đều sẽ do ánh chiều tà thành phụ trách, hải cảng thành thu thuế thì lại tiến vào hệ thống hầu bao.

	Như vậy không biết xấu hổ âm mưu muốn một lần thoát bộ, rõ ràng không phải một điểm tiền có thể bãi bình.

	"Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Vương Vũ thẳng thắn hỏi.

	Dài đau đớn không bằng ngắn đau đớn, Vương Vũ cũng là cái người thống khoái, không muốn làm nét mực sự

	"Khà khà!" Ông lão hèn mọn cười nói: "Tối thiểu phải trước tiên đem tiền nhiệm thành chủ nợ tiền lương trả hết đi."

	"Ồ? Hắn nợ ngươi bao nhiêu tiền?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	Ông lão móc ra một bàn tính lung lay một hồi, sau đó thần khắp nơi nói rằng: "Cái này cần cẩn thận toán quên đi, mấy trăm năm trước trướng có thể không dễ như vậy làm rõ..."

	Vương Vũ nghe vậy, sắc mặt trực tiếp liền đen kịt lại, lạnh như băng nói: "Ta có thể đánh ngươi à?"

	Miêu, mấy trăm năm trướng... Chẳng phải là muốn đem mình hố cái táng gia bại sản, lớn như vậy một chủ thành thành chủ ném ra ngoài không cho mình tiền cũng là thôi, còn phải dùng tiền, này không phải tỏ rõ vua hố mà!

	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể ở click phía dưới "Thu gom "Bản ghi chép thứ (Chương 1327: Vô liêm sỉ lão tặc) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng bằng hữu của ngươi (QQ, blog, Weibo cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !