Chương 201: Chỗ an toàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Công phu vòng tròn kỳ thực rất nhỏ, toàn thế giới gộp lại cũng là những người kia. . . Hơn nữa công phu người trong vòng đối truyền thừa vô cùng chú ý.
 
 	Vì bảo đảm huyết thống cùng tư chất ưu tú, trong vòng rất ít người đi tìm vòng tròn ngoại người đàm luận hôn luận gả. Đặc biệt là tứ đại thế gia người.
 
 	Ở Hoa Hạ công phu quyển, tứ đại thế gia tuyệt đối là cao cấp nhất, vì huyết thống cùng truyền thừa, bọn họ hôn phối càng là đến các loại lựa.
 
 	Những người này thiên kiến bè phái rất nặng, tiểu môn tiểu phái hoàn toàn không lọt mắt, vì lẽ đó từ mấy trăm năm trước, bọn họ liền đồng thời lập xuống quy củ, tứ đại thế gia dòng chính hôn phối, chỉ có thể ở tứ đại thế gia bên trong tìm.
 
 	Vương Vũ nhưng là tuyên cổ tuyệt kim nhân vật thiên tài, lại là Vương gia dòng chính, vì lẽ đó từ Vương Vũ vừa mới bắt đầu triển lộ tập võ năng khiếu thời điểm, cái khác ba gia cũng đã đuổi tới đem mình cô nương ra bên ngoài đưa.
 
 	Thiên tài nhi tử, tất nhiên là thiên tài mà, làm không được thiên tài gia gia cùng ba ba, có thể làm thiên tài ông ngoại cùng cha vợ cũng là cực tốt đẹp.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ hắn cha người này yêu tinh tướng quen thuộc, tự nhiên là kinh thường tính chém gió: "Ồ ha ha ha, lão tử nhi tử là thiên tài, các ngươi theo chúng ta kết thân gia là cử chỉ sáng suốt. . ."
 
 	Sau đó ba người nhà một cách tự nhiên đều chiếm được lão vương cho phép. . .
 
 	Vương Vũ nhưng là Vương gia cấp thể diện tồn tại, từ sinh ra được tập võ bắt đầu liền bị làm gia súc nuôi nhốt, Vương Vũ hết thảy đều là gia trưởng sắp xếp, kết hôn chuyện như vậy đương nhiên cũng không ngoại lệ, ngay ở lão vương muốn lôi kéo Vương Vũ tuyển chọn "Lai giống" đối tượng thì, dĩ nhiên chạy. . .
 
 	Lão vương nhưng là một cái cực sĩ diện người, một đời tận sức với tinh tướng bên trong lão vương, bỗng nhiên ở tại hắn ba gia gia chủ trước mặt làm mất đi phân, cảm giác kia quả thực so với giết chết hắn còn khó chịu hơn, vì lẽ đó lão vương nổi trận lôi đình, mới nói muốn truy sát Vương Vũ lời vô ích.
 
 	Vương gia người nào không biết lão vương cái kia tính khí, Vương Vũ nói thế nào cũng là con ruột, ba ngày quá khứ lời này coi như thí thả, không ai sẽ ngây ngô đi tích cực.
 
 	Thế nhưng cái khác ba gia có thể không như thế nghĩ đến, lão tử đem khuê nữ nuôi lớn đưa nhà ngươi đi, ngươi dĩ nhiên cho ta chơi mất tích. . . Ba gia gia chủ ném mặt mũi có thể không thể so lão vương thiếu.
 
 	Dương gia còn nói được, hai nhà đời đời giao hảo, Vương Vũ tổ mẫu vẫn là người nhà họ Dương, ra chuyện như vậy nhịn một chút cũng có thể quá, mặt khác hai nhà liền không giống, cái kia hai nhà là thâm căn cố đế gia tộc lớn, đã sớm đối lão vương khắp nơi giăng lưới hành vi cảm thấy bất mãn, lúc này lại ra việc này, bọn họ làm sao cũng sẽ không nuốt giận vào bụng.
 
 	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ?" Nghe xong Dương Na giảng giải, Mục Tử Tiên có chút hoảng rồi.
 
 	Dương Na nói: "Yên tâm, đại gia đều không phải người xấu, nguy hiểm là sẽ không có, bọn họ nhiều nhất chính là làm chút ít tay chân, để cái kia kẻ ngu si trướng trướng trí nhớ, tuyệt đối không có hắn nghĩ đến khuếch đại như vậy, chính là bị hắn cha quản sợ, lại nói chúng ta trong vòng có thể đánh được hắn, một cái tay cũng có thể đếm ra, phần lớn còn (trả lại) đều là bọn họ người trong nhà. . ."
 
 	"Ai, ngươi sớm nói a, suýt chút nữa đem ta doạ ra bệnh đến. . ." Mục Tử Tiên vỗ về ngực nói.
 
 	"A? Người vợ ngươi có bệnh a?" Lúc này Vương Vũ sát tay từ trong phòng bếp đi ra, sau đó chỉ vào Dương Na nói: "Có phải là ngươi giở trò quỷ."
 
 	Mục Tử Tiên đẩy ra Vương Vũ tay nói: "Được rồi ngươi, đừng lão bắt nạt na na, nói thế nào hai ngươi còn có chút thân thích quan hệ đây. . ."
 
 	Tứ đại thế gia lẫn nhau thông hôn trăm năm, bao nhiêu đều có chút triêm thân mang cố.
 
 	"A? Ngươi sao biết?" Vương Vũ kinh ngạc nhìn Mục Tử Tiên.
 
 	"Ta đều nói rồi nha. . ." Dương Na buông tay.
 
 	Vương Vũ trên mặt mang theo sát khí nhìn chằm chằm Dương Na cả giận nói: "Ngươi nói hưu nói vượn cái gì?"
 
 	Dương Na lạnh nhạt nói: "Liền nói nhà ngươi này điểm chuyện hư hỏng chứ,
 
 	Ta làm rõ những việc này, chỉ là vì để cho tiên tỷ an tâm, tỉnh ngươi thấy ta liền này cẩu tính khí, có phiền hay không? Ngươi vẫn đúng là dám giết ta làm sao nhỏ?"
 
 	"Ta. . ." Vương Vũ xác thực không dám giết người. . . Hắn công phu cao đến đâu, cũng không dám phạm tội a, ở tuyệt đối "Đường kính" trước mặt, lại trâu bò công phu cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ai" Vương Vũ thở dài một hơi bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi không đúng ta có ý đồ. . ."
 
 	"A phi!"
 
 	Vương Vũ một câu nói còn chưa dứt lời, Dương Na liền một nước bọt thối lại đây: "Yên tâm, ngươi phế vật như vậy, lão nương mắt bị mù cũng không lọt mắt, nghe tiên tỷ nói, ngươi mới vừa cùng với nàng chạy trốn thời điểm, đi nhà cầu trùng bồn cầu đều là người khác hầu hạ đúng không. . ."
 
 	"Mịe, ngươi lại nói ta thật là liền giết người diệt khẩu!" Vương Vũ mặt xoạt một hồi
 
 	Liền tối tăm muốn chảy ra nước.
 
 	"Ngạch, cái kia ta đi nhà bếp thái rau. . ." Mục Tử Tiên thấy thế, le lưỡi một cái, vội vã thoát đi hiện trường.
 
 	"Ta cũng đi hỗ trợ. . ." Dương Na hoảng vội vàng đứng dậy theo sát Mục Tử Tiên tiến vào nhà bếp.
 
 	Trong phòng khách chỉ còn dư lại phiền muộn Vương Vũ.
 
 	Vào lúc này, phòng làm việc các cô nương cũng rơi xuống tuyến, dồn dập ra phòng ngủ, tiến vào phòng rửa tay, chỉ chốc lát phòng rửa tay truyền đến Mã Lỵ tiếng kêu: "Bao tô công, bồn cầu thật giống chặn lại. . ."
 
 	Vương Vũ giận dữ: "Đừng đậu má đề cập với ta bồn cầu."
 
 	Dứt bỏ Vương Vũ khứu sự không nói chuyện, có Dương Na cho định tâm hoàn, nửa năm qua vẫn lo lắng đề phòng Vương Vũ, cuối cùng cũng coi như là có thể an tâm đã tới cái tốt năm.
 
 	Có điều trong game Toàn Chân giáo một đám, sẽ không có Vương Vũ như thế thoải mái.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người phản ứng lại sau đó, ngay lập tức liền giết trở về Dư Huy Thành.
 
 	Toàn Chân giáo mấy người này ở Dư Huy Thành nổi tiếng tương đương cao, Cực Lạc tịnh thổ người rất nhanh ngay ở trong tửu quán tìm tới Vô Kỵ.
 
 	Trước đây Nhất Hoa nhất thế giới cũng đã từng nghe nói Vô Kỵ người này có thể dao động, bây giờ kiến thức Vô Kỵ nham hiểm, quả đoán ở hành hội bên trong rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, thấy Toàn Chân giáo người, đặc biệt là một nam mục sư, tuyệt đối không nên phí lời, trực tiếp giết chết là được!
 
 	Vô Kỵ lợi hại đến đâu cũng là một người, Cực Lạc tịnh thổ lại có nhiều cao thủ như vậy, giãy dụa không mấy lần, liền bị đánh thành bạch quang.
 
 	Toàn Chân giáo mấy người khác chính chung quanh đi bộ, dự định thừa dịp hai cái hành hội khai chiến, kiếm cái tiện nghi cái gì, đột nhiên hành hội trong kênh né qua một cái Vô Kỵ tin tức.
 
 	"Các ngươi nhanh đi tìm cái chỗ an toàn logout, chúng ta bị Cực Lạc tịnh thổ người nhìn chằm chằm! @ tất cả mọi người."
 
 	"Cực Lạc tịnh thổ làm sao sẽ nhìn chằm chằm chúng ta? Ngươi không sao chứ?" Minh Đô lập tức trở về một cái tin tức quá khứ, kết quả không có đợi được Vô Kỵ hồi phục, mọi người lại vừa nhìn bạn tốt lan, Vô Kỵ đã logout, đại gia lúc này giải đến, Vô Kỵ đây là bị giết.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong khu an toàn, chỉ có phục sinh điểm cùng truyền tống điểm hai nơi, Vô Kỵ có thể như thế gọn gàng nhanh chóng logout, khẳng định là bị người đuổi về phục sinh điểm.
 
 	Bao Tam ở trong kênh kêu lên: "Cái kia đại gia nhanh đi phục sinh điểm, đều đậu má cẩn thận một chút."
 
 	Xuân Tường vội vã chận lại nói: "Phục sinh điểm cùng truyền tống điểm là không thể đi, chúng ta phải đi tìm cái khác an toàn mới."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người có thể không phải người ngu, bọn họ nếu là đến chắn Toàn Chân giáo người, tự nhiên cũng biết dưới tình huống này, Toàn Chân giáo người sẽ làm thế nào, vì lẽ đó khu an toàn phụ cận khẳng định mai phục nhân thủ.
 
 	"Chỗ an toàn? Nơi nào?"
 
 	"Hành hội trụ sở!" Xuân Tường nói.