Chương 95: 1 người khuấy lên thiên hạ loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"V~lều! Ngươi tới thật đúng lúc, cản bọn họ lại!"
 
 	Vương Vũ sau này một phen trạm lên, một tay vỗ bộ ngực một tay chỉ vào ngay phía trước tung hoành thiên hạ player, đối bên cạnh thủ vệ nói rằng.
 
 	Đám người kia đủ tàn nhẫn, vừa nãy suýt chút nữa không đem Vương Vũ cho loạn đao phân thây, Vương Vũ nhưng cho tới bây giờ không như thế khổ rồi quá.
 
 	"Đồng ý vì là ngài ra sức!"
 
 	Thủ vệ kia đại ca "kuacha" đứng nghiêm, trùng Vương Vũ chào một cái, xoay người, trong tay trường mâu xoay ngang, uy vũ haki (bá khí) chặn lại rồi xông lên tung hoành thiên hạ player.
 
 	"?"
 
 	Tung hoành thiên hạ player đều là người ngoại địa, nơi nào gặp như vậy tình cảnh, nhất thời trên đầu tập thể bốc lên một dấu chấm hỏi.
 
 	Lúc này, trong đám người có người kêu lên: "Tiên sư nó, không nên bị hắn doạ, Toàn Chân giáo đám người kia vô liêm sỉ đê tiện là xưng tên, hắn có thể biến thành yêu nghiệt lão đại dáng vẻ, liền có thể biến thành vệ binh dáng vẻ."
 
 	Nghe được người này, tất cả mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, biến hình thuật nhưng mà cái gì đều có thể biến, đừng nói biến thành vệ binh, coi như biến thành bảy anh hùng cũng là điều chắc chắn.
 
 	Nghĩ tới đây, tung hoành thiên hạ người không thèm nhìn, trực tiếp đem skill bỏ vào vệ binh trên người.
 
 	Bên cạnh xem trò vui Dư Huy Thành các người chơi thấy thế, dồn dập thở dài: "Vẫn là quá tuổi trẻ a. . ."
 
 	Nếu là tung hoành thiên hạ người không công kích vệ binh, vệ binh nhiều nhất chính là làm ở đây không cho bọn họ quá khứ, nhưng là một khi công kích vệ binh, hệ thống tự động phán định vì là hướng về hệ thống khiêu khích.
 
 	Một level 15 đến chiến lực 5 cặn bã dĩ nhiên coi rẻ Sáng Thế Thần quyền uy, này còn cao đến đâu, vệ binh đại ca không nói lời gì liền mở ra bạo tẩu hình thức.
 
 	Vệ binh thực lực là không thể nghi ngờ, xung phong xông tới hai đẳng cấp di, toàn phong trảm mở với hắn mẹ đại phong xa tự, mang theo bạch quang từ đầu đường vọt tới cuối đường, sau đó băng sơn kích thập tự kiếm cái gì một đường lại đột thứ trở về.
 
 	Tới tới đi đi hai cái qua lại, tung hoành thiên hạ người hoàn toàn bị đánh tan, còn sót lại không tới ba mươi người, từng cái từng cái đầy mặt mộng bức đứng ở nơi đó, tựa hồ là đang nằm mơ như thế.
 
 	"Người vệ binh này từ đâu tới?" Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi bên cạnh Vô Kỵ nói.
 
 	"Ta ở sát vách gọi tới." Vô Kỵ nói, Vô Kỵ cũng có cũng không có thiếu Dư Huy Thành vinh dự, vì lẽ đó cũng có thể điều động phụ cận vệ binh.
 
 	"Ngươi a ngươi, thực sự là làm bậy!" Vương Vũ khinh bỉ Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Binh bất yếm trá mà, ta lại không để bọn họ công kích vệ binh. . ."
 
 	Cùng lúc đó, tung hoành thiên hạ hành hội trong kênh lại vang lên những người truy kích tiếng mắng chửi: "V~lều, trúng kế, bọn họ có mai phục!"
 
 	"Mai phục? Làm sao có khả năng? Toàn Chân giáo không phải tám người à?"
 
 	"Ta hắn sao làm sao biết, các ngươi mau tới ngoài thành! !"
 
 	"Ngoài thành cái rắm, chúng ta bị vệ binh đồ!" Trong thành player hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	Tung hoành thiên hạ người vốn là cho rằng Toàn Chân giáo chỉ là mấy người mà thôi, chính mình đến mấy trăm người vững vàng có thể đem bọn họ diệt, vì lẽ đó cũng là không có ở Dư Huy Thành đăng ký hộ khẩu, ai từng muốn mấy người này một so với một khó chơi, thậm chí ngay cả vệ binh đều gọi ra, trực tiếp đem bọn họ đuổi về chính mình chủ thành.
 
 	"Vệ binh?" Ngoài thành player cũng mông, lẽ nào là hệ thống BUG à?
 
 	"Quên đi, đừng hắn mẹ xoắn xuýt cái này, tọa độ phát tới, chúng ta vậy thì truyền đưa tới!"
 
 	Cái thứ nhất bị đánh trở về thành Thiên Lôi vô vọng nói rằng.
 
 	"2568. 4581 "
 
 	"5412. 2221 "
 
 	. . .
 
 	Ngoài thành các người chơi lần lượt tuôn ra chính mình tọa độ.
 
 	Này bốn cái tọa độ chính là Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối lưỡng đại hành hội chủ yếu chiến trường.
 
 	Xuân Tường bốn người từ trong thành trốn ra được sau, dẫn truy binh liền chạy đến nơi này.
 
 	Muốn nói Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối sự việc của nhau, căn bản xả không tới Toàn Chân giáo cùng tung hoành thiên hạ người, có thể Toàn Chân giáo đám người kia tiện a, xa xa mà nhìn thấy hai nhóm người ở nơi đó chết gõ, hô lớn: "Chúng ta giúp đỡ đến rồi!" Sau đó liền một đầu vọt vào chiến trường.
 
 	Tung hoành thiên hạ đều là khuôn mặt mới,
 
 	Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối người cũng không nhận ra, kết quả là dồn dập coi bọn họ là thành người của đối phương. . . Mà tung hoành thiên hạ người nghe được Toàn Chân giáo những người này như thế một gọi, lúc này đem mặt khác hai bang người xem là Toàn Chân giáo giúp đỡ.
 
 	Ba bên hô quát, liền đánh thành một đoàn. . .
 
 	Toàn Chân giáo mọi người thừa dịp người khác đánh hưng khởi, lung tung làm mất đi mấy cái skill, bỏ chạy ra chiến đoàn, trốn ở một bên dồn dập chà chà thán phục: "Ai nha, vậy thì đánh tới đến rồi? Quá kích thích. . ."
 
 	. . .
 
 	Tung hoành thiên hạ từng binh sĩ sức chiến đấu như thế nào, cũng thật là không thể nào phỏng chừng, dù sao đều là mười mấy cấp player, coi như có khoảng cách cũng có điều là trang bị cùng thao tác trên, thuộc tính chênh lệch không bao lớn.
 
 	Thế nhưng tung hoành thiên hạ có cái hành hội khác đều tha thiết ước mơ ưu thế, vậy thì là người đông thế mạnh. . .
 
 	Vũ khí lạnh thời đại, chiến thuật biển người là tuyệt đối sẽ không quá hạn.
 
 	Tại chức nghiệp chưa thành thục game tiền kỳ, chiến thuật biển người càng lộ vẻ đơn giản thô bạo.
 
 	Nghe nói mình hành hội người bị hành hội khác người mai phục, 7 khu trong phạm vi hết thảy trong chủ thành tung hoành thiên hạ player, đều thả hạ thủ trên công tác, từ truyền tống trận bên trong cuồn cuộn không ngừng truyền tới Dư Huy Thành, cũng tập trung vào chiến trường.
 
 	Huyết Sắc Minh các loại Trưởng Ca vô đối người càng đánh càng không đúng.
 
 	Đại gia đều ở một cái trong thành, Dư Huy Thành hành hội liền nhiều như vậy, hành hội huy chương cái gì vừa xem hiểu ngay, nhưng là tung hoành thiên hạ huy chương nhưng là xưa nay chưa từng thấy.
 
 	Hơn nữa mang loại này huy chương người càng ngày càng nhiều, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 cũng bắt đầu buồn bực.
 
 	Dư Huy Thành lúc nào làm ra một lớn như vậy hành hội, nhân số so với chính mình hai nhà mọi người muốn nhiều.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Huyết Sắc Chiến Kỳ trường thương tách ra một người chiến sĩ trường kiếm, kỳ quái hỏi.
 
 	"Thảo Nê Mã, lão tử là tung hoành thiên hạ người, ngày hôm nay lão tử liền muốn san bằng các ngươi Dư Huy Thành!"
 
 	Này chiến sĩ chính là Thiên Lôi vô vọng, Thiên Lôi vô vọng này đầu óc vốn là đơn giản, nguyên bản có điều là cùng Toàn Chân giáo mâu thuẫn, nhưng là bị Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối như thế một quấy nhiễu, thương vong vô số, đã sớm đánh ra hỏa khí, vì lẽ đó liền đơn giản cho rằng đây là đồng thời phục kích có dự mưu.
 
 	Các ngươi Dư Huy Thành người đoàn kết đúng không? Cường Long không ép địa đầu xà thật sao? Kim cái chúng ta tung hoành thiên hạ liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là qua sông Long.
 
 	"San bằng Dư Huy Thành! V~lều! Đây là tới gây sự a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, cùng 2012 liếc mắt nhìn nhau, lúc này cho tung hoành thiên hạ người rơi xuống định tính.
 
 	Ma túy, game mới mở phục mấy ngày, đây là muốn bắt đầu chinh chiến thiên hạ à? Dư Huy Thành nếu như liền như thế dễ dàng bị người san bằng, chẳng phải là thành bọn họ thành công bước thứ nhất?
 
 	Bất kể là thành công hay là thất bại trên đường, mọi người đều sẽ nhớ kỹ cái thứ nhất. . . Nếu như Dư Huy Thành thành cái thứ nhất bị san bằng, vậy thì chân chính đánh tới sỉ nhục nhãn mác.
 
 	"Thảo! Không thể nhẫn nhịn, thổi còi, gọi người!"
 
 	Huyết Sắc Minh làm Hoa Hạ có tên tuổi đại hành hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ phần này quyết đoán vẫn có, lập tức kéo dài bạn tốt lan cho trong thành hành hội khác hội trưởng quần phát ra tin tức.
 
 	2012 cũng không phải loại kia vì tư lợi không để ý đại cục người, hắn vẫn lấy chính mình là Dư Huy Thành đệ 1 hành hội làm tên, Dư Huy Thành nếu như lõm vào, tối mất mặt tự nhiên là hắn, vì lẽ đó vào lúc này cũng cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ làm đồng dạng quyết định.
 
 	Dư Huy Thành một đám hành hội các hội trưởng, đối ngoài thành đại chiến hơi có nghe thấy, có điều đều là ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết là là cùng Toàn Chân giáo có như vậy điểm quan hệ, lúc này thu được Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 tin tức, tất cả đều sửng sốt.
 
 	Nguyên lai tung hoành thiên hạ là đến đồ thành, chẳng trách trước tiên tìm Toàn Chân giáo này mấy cái tử ra tay, nhân gia là chim đầu đàn mà. . .
 
 	Nhưng là môn cách thành đến tấn công đúng là khinh người quá đáng, chỉ cần có điểm tinh lực cũng không thể nhẫn, liền ra lệnh một tiếng, Dư Huy Thành hầu như hết thảy to nhỏ hành hội, tất cả đều hướng ngoài thành chiến trường chạy tới. . .
 
 	Dư Huy Thành các người chơi khí thế như cầu vồng, ý chí kiên định, một lòng muốn đem những này người ngoại lai đánh đuổi, còn kém từ phía sau lưng xuyên cái quân cờ, viết đến "Loại bỏ thát lỗ khôi phục Trung Hoa" tám chữ.
 
 	Tung hoành thiên hạ người càng ngày càng nhiều, con kiến như thế cái sau vượt cái trước, tựa hồ là chịu bao lớn oan ức, một bên giết một bên gọi, chiến ý không giảm.
 
 	Ngoài cửa thành trang bị khắp nơi, bạch quang nổi lên bốn phía, có người nhân cơ hội đâm bình thường kẻ thù dao, có người sấn loạn kiếm trang bị phát chiến tranh tài, ngược lại là loạn không được.
 
 	Lúc này đứng thành trên đầu tường đi xuống quan sát người khởi xướng, Toàn Chân giáo sáu người, nhìn bên ngoài thành hỗn loạn tưng bừng, trợn mắt ngoác mồm nói: "Thiên hạ đại loạn, "V~lều!