Chương 506: Đùa bỡn quy tắc Thủy Hạ khán ngư
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lôi đình huy chương: Công kích thuộc tính sấm sét tăng lên 20. Xin mọi người xem tối toàn! Nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	Item giới thiệu: Chỉ có bị Arceus thưởng thức dũng sĩ mới có cơ hội lấy được này tấm huy chương.
 
 	Bởi vì ( Trọng Sinh ) các chức nghiệp công kích đều mang vào từng người thuộc tính, vì lẽ đó thuộc tính nhắc nhở là trong game một đại đặc sắc, Cách Đấu gia vật pháp lưỡng hệ Vũ tăng cùng Tung Khí giả, phân biệt đối ứng hỏa lôi hai loại thuộc tính, điện thuộc tính tăng lên 20, cảm điện hiệu quả cùng sấm sét công kích thương tổn tương ứng sẽ tăng lên 20 tả hữu.
 
 	Tuy nói 20 cũng không tính là quá nhiều, nhưng mà huy chương cũng không chiếm trang bị lan, chỉ là một loại phân biệt nghề nghiệp cùng trận doanh phối sức, phối sức khắp nơi đều có, thế nhưng mang thuộc tính phối sức, toàn game chỉ thử nhất gia.
 
 	Nhìn lam quang lóng lánh lôi đình huy chương, Vương Vũ hướng về ngực vỗ một cái, treo ở nghề nghiệp huy chương phía dưới, cũng lầm bầm nói rằng: "Đây chính là giấy thông hành à?"
 
 	Arceus ý tứ sâu xa nói rằng: "So với giấy thông hành dùng tốt hơn nhiều."
 
 	"Thật sao? Vậy thì đa tạ ngươi!"
 
 	Nhiệm vụ thời gian cấp bách, Vương Vũ không công phu dừng lại lâu, bái biệt Arceus sau, liền trực tiếp ra khỏi thành hướng về Lorraine sơn phương hướng đi đến, không nghĩ tới ở cửa thành lại đụng tới Niệm Lưu Vân một nhóm người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cũng làm xong nhiệm vụ, Thủy Hạ khán ngư vô cùng bất ngờ, tuy nói không biết Vương Vũ nhiệm vụ là cái gì, nhưng là Niệm Lưu Vân độ khó của nhiệm vụ cũng không cao, hơn nữa còn là ở đội ngũ dưới sự giúp đỡ mới có thể nhanh như vậy hoàn thành, Vương Vũ cũng có thể nhanh như vậy làm xong, thực tại vượt qua Thủy Hạ khán ngư dự liệu.
 
 	"Ngưu ca, lại gặp phải ngươi." Niệm Lưu Vân cười chào hỏi nói: "Giấy thông hành nắm đã tới chưa?"
 
 	"Ân, các ngươi rất nhanh nha. . ." Vương Vũ trả lời.
 
 	Vương Vũ có điều là cùng Arceus đánh một trận, tuy nói kinh tâm động phách, nhưng là tiền tiền hậu hậu cũng có điều là hai phút thời gian, Niệm Lưu Vân ở thời gian này bên trong có thể bắt được giấy thông hành, thực lực quả nhiên rất mạnh.
 
 	"Chúng ta có đội ngũ nha, đúng là ngưu ca chính ngươi một người cũng nhanh như vậy, thật làm cho ta kinh ngạc. . ." Niệm Lưu Vân thở dài nói.
 
 	"Đội ngũ?" Vương Vũ buồn bực kéo dài cột quest liếc mắt nhìn nói: "Nhiệm vụ này không phải là không thể tổ đội à?"
 
 	"Ân, chỉ là không tổ đội là có thể!" Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"A, nguyên lai còn có thể như vậy a. . ." Vương Vũ đăm chiêu, có đạo là trên có chính sách dưới có đối sách, hệ thống không cho tổ đội, các người chơi cũng chỉ hỗ trợ không tổ đội, xem ra các người chơi đùa bỡn quy tắc thủ đoạn cũng không ít mà.
 
 	Vào lúc này, Thủy Hạ khán ngư lặng lẽ mật ngữ Niệm Lưu Vân nói: "Lưu Vân a, đối phó người này ngươi có mấy phần chắc chắn?"
 
 	"Luận công phu, hắn mạnh hơn ta hơn nhiều, trong game đẳng cấp cũng cao hơn ta không ít, không chắc chắn lắm." Niệm Lưu Vân trả lời: "Làm sao?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói: "Ngươi nhiệm vụ này rõ ràng là tông xe nhiệm vụ, chúng ta có muốn hay không hiện tại liền đem hắn diệt đi, tuôn ra hắn giấy thông hành? Chúng ta nhiều cao thủ như vậy, nếu như hơn nữa ngươi khẳng định có thể đem hắn diệt đi."
 
 	Nói Thủy Hạ khán ngư đầy cõi lòng sát khí nhìn phía trước Vương Vũ một chút.
 
 	Ai biết Vương Vũ phảng phất biết Thủy Hạ khán ngư ở xem chính mình tự, quay đầu lại trùng Thủy Hạ khán ngư cười cợt, cả kinh Thủy Hạ khán ngư chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Niệm Lưu Vân nhíu mày nói: "Tông xe nhiệm vụ nên ở tông xe phân đoạn đối phó hắn mới là, vào lúc này ra tay có chút không đạo nghĩa đi."
 
 	"Quản hắn đạo nghĩa không đạo nghĩa, hiện tại giết hắn hắn liền vĩnh viễn trên không được sơn."
 
 	"Quên đi thôi, chúng ta nhiều người như vậy, muốn đối phó hắn lại không để ý này trong thời gian ngắn. . . Vô duyên vô cớ hướng về bằng hữu ra tay, ta lại làm không được." Niệm Lưu Vân quyết giữ ý mình.
 
 	Ở Niệm Lưu Vân trong lòng, đã sớm đem Vương Vũ cho rằng bằng hữu, như bọn họ người như thế, giết cái người xa lạ đều muốn tìm lý do thuyết phục chính mình, đột nhiên đối với bằng hữu ra tay chuyện như vậy đánh chết Niệm Lưu Vân Niệm Lưu Vân đều sẽ không làm.
 
 	"Ngươi a ngươi. . ." Thủy Hạ khán ngư một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói rằng: "Ngươi loại tính cách này làm sao thành đại sự!"
 
 	Niệm Lưu Vân lặng lẽ, hắn có điều là đến chơi game, xưa nay không nghĩ tới cùng Thủy Hạ khán ngư như thế thành đại sự gì. . .
 
 	Vương Vũ vào lúc này cũng cho Niệm Lưu Vân phát tin tức nói: "Làm sao? Vậy ai có phải là muốn cho ngươi giết ta?"
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Niệm Lưu Vân kinh hãi đến biến sắc, không đánh đã khai.
 
 	"Vừa nãy tiểu tử kia đầy mặt sát khí nhìn chằm chằm phía sau lưng ta, ta không biết mới là lạ đây, tông xe nhiệm vụ mà, ta hiểu, các ngươi động thủ ta cũng lý giải." Vương Vũ bình tĩnh trả lời.
 
 	"Ta từ chối, tối thiểu hiện tại nhiệm vụ còn (trả lại) không tông xe, thật đến tông xe phân đoạn ta sẽ không lưu thủ." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Thật là khéo, ta cũng là nghĩ như vậy."
 
 	Titan trong thành Lorraine sơn cũng không xa, đoàn người rất nhanh liền đến Lorraine sơn lối vào nơi.
 
 	Làm Thánh địa, Lorraine sơn là bị phong sơn, chỉ có vào miệng : lối vào con đường này, ở lối vào, có hai cái cao to khôi ngô Titan tộc np chắn ở nơi đó.
 
 	Tham trắc thuật ném qua, này hai to con liền tên đều là dấu chấm hỏi, xem ra cũng là siêu cấp np, gác cổng đều như thế biến thái, chẳng trách không ai dám xông vào.
 
 	Vương Vũ là đi ở trước nhất, hai cái thủ vệ nhìn thấy Vương Vũ huy chương, tôn kính nói rằng: "Dũng sĩ đại nhân, ngài muốn lên sơn?"
 
 	"Ân!"
 
 	"Mời tới bên này." Thủ vệ nghiêng người né ra cho Vương Vũ để một con đường, Vương Vũ đi tới sau hai người lần thứ hai đem đường lấp kín, tàn bạo mà trùng Niệm Lưu Vân nói: "Lên núi đến có giấy thông hành!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy hơi sững sờ, thầm nghĩ giấy thông hành không phải là huy chương à? Vì sao thủ vệ này thái độ chuyển biến nhanh như vậy?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ quay đầu lại, chỉ thấy Niệm Lưu Vân móc ra một cuốn sách, đặt tại trước mặt thủ vệ, sau đó đối thủ vệ nói: "Đây là ta đội hữu."
 
 	Thủ vệ trên dưới đánh giá Niệm Lưu Vân một chút, lạnh lùng nói: "Vào đi thôi."
 
 	Niệm Lưu Vân lúc này mới cùng Thủy Hạ khán ngư chờ người đi vào.
 
 	Vương Vũ buồn bực hỏi: "Ngươi cái kia giấy thông hành dĩ nhiên có thể để cho nhiều như vậy người đi vào?"
 
 	"Chúng ta tổ đội nha. . ."
 
 	"Nhiệm vụ này không phải là không thể tổ đội à?" Vương Vũ càng buồn bực, nếu như là những khác có thể tổ đội nhiệm vụ, Vương Vũ cũng sẽ không như thế hỏi.
 
 	Niệm Lưu Vân nói: "Trên ngọn thánh sơn không ngừng này một cái nhiệm vụ, chỉ là vào núi thời điểm tổ đội một hồi là có thể. . . Xem ngư làm nhiệm vụ rất có một tay."
 
 	"Lợi hại lợi hại!" Vương Vũ tự đáy lòng khen.
 
 	Tuy rằng chỉ là một tổ đội cùng không tổ đội vấn đề, nhưng là chân chính game player cùng Vương Vũ loại này tân thủ player thuộc tính trực tiếp liền phân chia ra đến rồi.
 
 	Vương Vũ thực lực rất mạnh, mạnh đến có thể làm được rất nhiều player không làm được sự tình, thế nhưng làm nhiệm vụ thời điểm rất nhiều lúc đều là lấy bạo chế bạo nguyên tắc, này rất phù hợp quy tắc trò chơi, nhưng ít đi rất nhiều kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư không có Vương Vũ thực lực, thế nhưng hắn giải quy tắc trò chơi, cũng có thể thông thạo vận dụng, lấy kinh nghiệm phong phú đem quy tắc chơi lô hỏa thuần thanh, là một người từng khống chế quá trong game tối đại hành hội gia hỏa, quả nhiên không cho coi khinh, có hắn trợ giúp Niệm Lưu Vân, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy nhiệm vụ lần này độ khó tăng thêm không ít.
 
 	ps: Ngày hôm nay sau khi tan việc muốn ngủ một giấc, kết quả vừa cảm giác ngủ đến buổi tối. . . Chưa xong còn tiếp.