Chương 1916: Toàn lực thêm điểm không dễ chọc 

	"Công kích khoảng cách xa như vậy sao?"

	Gặp Ares năm mét có hơn liền đối Yêu Nghiệt hoành hành phát khởi công kích, mọi người đồng đều rung động không thôi.

	Chiến sĩ cái nghề nghiệp này công phòng thủ cao cao, chức nghiệp cấp cao thủ bình thường đều sẽ thêm nhanh nhẹn, cho nên tốc độ cũng không yếu, duy nhất thiếu hụt chính là công kích khoảng cách.

	Cho nên nghề nghiệp chiến sĩ xưa nay sợ bị viễn trình chức nghiệp chơi diều, nhất là Băng pháp loại này liên khống mang đánh hình, cơ bản cũng là chiến sĩ khắc tinh.

	Có thể Ares đòn công kích bình thường khoảng cách vậy mà khoảng chừng năm mét xa, thế nào tay dài chiến sĩ đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Phải biết, pháp sư cơ bản thi pháp khoảng cách cũng bất quá là mười mét mà thôi, chiến sĩ tay thế nào trưởng cái này hoàn toàn là không cho viễn trình chức nghiệp đường sống nha.

	Đương nhiên, Yêu Nghiệt hoành hành cũng không phải người bình thường, công kích như vậy đối Yêu Nghiệt hoành hành tới nói tất nhiên là không có tác dụng.

	Chỉ gặp Yêu Nghiệt hoành hành tiện tay chụp tới, Ares liêm đao liền bị chộp vào trong tay.

	Ngay sau đó, Yêu Nghiệt hoành hành cánh tay vừa dùng lực, bỗng nhiên về sau kéo một cái.

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là nổi danh lực lớn vô cùng, mà lại cách đấu gia mãnh hổ kích lại là bắt lấy kỹ năng, chớ nói Ares mẫn lực thêm điểm, liền xem như toàn lực đại chiến sĩ cũng không nhịn được Yêu Nghiệt hoành hành như thế kéo một phát a.

	"Soạt!"

	Chỉ nghe soạt một thanh âm vang lên, năm mét có hơn Ares trực tiếp bị Yêu Nghiệt hoành hành kéo đến trước người.

	Không đợi Ares rơi xuống đất, Yêu Nghiệt hoành hành một cái tay khác một quyền vung ra đối Ares đầu liền đập tới.

	"Cái này kết thúc?"

	Gặp Ares cứ như vậy bị Yêu Nghiệt hoành hành lôi qua, đoàn người trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

	Yêu Nghiệt hoành hành là người nơi nào?

	Từ ra sân tranh tài đến nay, liền không ai có thể đỡ nổi Yêu Nghiệt hoành hành ba quyền, người đưa ngoại hiệu nông phu ba quyền.

	Cái này kéo một phát phục một quyền, hai lực đan xen không phải một quyền đem Ares đầu đánh nát không thể.

	Vừa rồi nhìn Ares ra sân thế nào kinh diễm, nghĩ không ra lại không phải kẻ địch nổi.

	Bất quá cái này Ares danh xưng thiên hạ đệ nhất chiến sĩ, tự nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	Ngay tại khán giả coi là Ares muốn bị Yêu Nghiệt hoành hành kéo đến trước người một quyền đấm chết thời điểm.

	Ares tay trái đối mặt đất một tấm, một đoàn [đấu khí trảm] đánh vào trên mặt đất.

	[Đấu khí trảm] phản xung lực có thể Ares ở giữa không trung cưỡng ép chuyển cái ngoặt, cùng Yêu Nghiệt hoành hành sượt qua người, rơi vào Yêu Nghiệt hoành hành sau lưng.

	"?"

	Gặp Ares tránh thoát công kích của mình, Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng có chút ngoài ý muốn, thế là lúc này quay người liền đánh.

	Ares thì cúi đầu xuống tại, tại Yêu Nghiệt hoành hành khác một bên lách mình mà qua.

	Hai người một người bắt khóa liêm một mặt, phương hướng ngược khẽ quấn, khóa liêm lặng yên không tiếng động liền trói tại Yêu Nghiệt hoành hành trên thân.

	"Tê!"

	Thành công quấn ở Yêu Nghiệt hoành hành Ares trong miệng phát ra một tiếng thanh âm cổ quái.

	Trói lại Yêu Nghiệt hoành hành khóa liêm như là mãng xà đồng dạng bỗng nhiên vừa thu lại, đem Yêu Nghiệt hoành hành trói rắn rắn chắc chắc

	Lúc này, Ares tay trái về sau lưng duỗi ra, lần nữa cầm ra một đầu quang mang bắn ra bốn phía khóa liêm.

	Đầu này khóa liêm xem xét chính là Thần khí, so với trói lại Yêu Nghiệt hoành hành kia một đầu không biết tốt hơn bao nhiêu.

	"Thật sự là âm hiểm a."

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành bị trói ở, Vô Kỵ bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Cách đối nhân xử thế bên trên, Yêu Nghiệt hoành hành là cái kẻ già đời, thế nhưng là chiến đấu trí thông minh cùng Vương Vũ so ra chênh lệch rất xa.

	Mà lại Yêu Nghiệt hoành hành là toàn lực thêm điểm, thân thủ độ linh hoạt càng là xa xa không kịp Vương Vũ.

	Rất hiển nhiên, Ares cũng biết điểm này, cho nên chuẩn bị hai thanh vũ khí, thanh thứ nhất ném ra tương kế tựu kế trói lại Yêu Nghiệt hoành hành chủ điều khiển chế, mà đổi thành một thanh vũ khí thì là chủ phát ra.

	Bởi vì Yêu Nghiệt hoành hành thân thủ không đủ linh hoạt, còn không có phản ứng tới chuyện gì xảy ra, liền bị ảnh hình người trói con cua đồng dạng tới cái trói gô.

	"Hừ hừ hừ!"

	Gặp dễ dàng như vậy liền đem Yêu Nghiệt hoành hành trói lại, Ares trên mặt để lộ ra tươi cười đắc ý, chợt tay phải cầm trong tay liêm đao quăng mấy vòng, hướng phía trước duỗi ra, liêm đao đối Yêu Nghiệt hoành hành đầu liền chặt tới.

	Yêu Nghiệt hoành hành không chút hoang mang, thân hình một nghiêng, lóe qua bay tới liêm đao.

	Ares thấy thế hướng đằng sau kéo một phát, liêm đao bị túm về, ở phía sau bổ về phía Yêu Nghiệt hoành hành cổ.

	Yêu Nghiệt hoành hành đầu hơi méo, đồng thời về sau hướng lên.

	"Keng!"

	Một tiếng kim thiết đan xen tiếng vang, Ares chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, một cỗ khoảng cách truyền đến kém chút đem Ares túm cái lảo đảo.

	"? ? ! !"

	Thấy cảnh này, Ares không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Dưới đài Vạn Thần điện đám người cũng là cực kỳ chấn động.

	Mặc dù Ares không thấy rõ làm sao chuyện, nhưng là những người khác lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Ngay tại liêm đao chém trúng Yêu Nghiệt hoành hành thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành nghiêng đầu một cái, dùng buộc cổ mình xích sắt chặn Ares liêm đao.

	Đón đỡ, là cao thủ thiết yếu thao tác, nếu như là tấn công chính diện, các vị đang ngồi tự nghĩ đều có thể làm được dễ dàng dùng xích sắt ngăn cản liêm đao.

	Có thể Ares liêm đao là ở sau lưng câu tới, Yêu Nghiệt hoành hành vẫn còn có thể tinh chuẩn đón đỡ ở, cái này phán đoán đơn giản nghe rợn cả người.

	"Coi như số ngươi gặp may!"

	Loại tình huống này Ares còn tưởng rằng Yêu Nghiệt hoành hành đi cẩu vận, thế là lại kéo một phát thu hồi liêm đao, tiếp tục đối với Yêu Nghiệt hoành hành công kích.

	Mặc dù Ares thân thủ so sánh linh hoạt, nhưng Ares là đứng ở đằng xa công kích, công kích của hắn cũng không chuyển biến, cho nên vừa ra tay Yêu Nghiệt hoành hành loại cao thủ cấp bậc này liền có thể đánh giá ra công kích điểm rơi, chỉ cần hơi động một chút thân thể, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

	"Đinh đinh đang đang!"

	Ares chặt liên tiếp năm, sáu lần, tất cả đều bị Yêu Nghiệt hoành hành ngăn trở, Ares sắc mặt trực tiếp liền đen.

	"Ha ha!"

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, ngươi cho rằng thật có thể đối phó ta?"

	Theo nói, Yêu Nghiệt hoành hành hai tay mạnh mẽ dùng sức.

	"Tư lạp!"

	Cùng lúc đó buộc chặt lấy Yêu Nghiệt hoành hành xích sắt băng thẳng tắp, đồng phát ra tiếng cọ xát chói tai.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	Ares trong lòng lộp bộp một tiếng, không khỏi lui về sau một bước.

	"Duang!"

	Đúng lúc này, theo một tiếng vang thật lớn Yêu Nghiệt hoành hành trên người xích sắt trực tiếp bị tránh ra...

	"Ta mẹ nó!"

	Thấy cảnh này,  hiện trường lập tức sôi trào lên.

	Khóa liêm thuộc về vũ khí loại, mặc dù không kịp thuẫn chiến sĩ tấm chắn như thế kiên cố, thế nhưng là như muốn tổn hại cũng không dễ dàng.

	Nhất là trói tại Yêu Nghiệt hoành hành trên người xích sắt, càng là có miệng bình phẩm chất xem xét liền kiên cố vô cùng, nghĩ không ra trực tiếp vẻn vẹn một chút liền bị Yêu Nghiệt hoành hành cho kéo đứt.

	Một màn này lực chấn nhiếp hoàn toàn không thua gì tay không bẻ gãy tấm chắn...

	Mẹ cái gà toàn lực thêm điểm vậy mà biến thái như vậy sao?

	"Đi ngươi!"

	Kéo đứt khóa sắt về sau, Yêu Nghiệt hoành hành bắt lấy liêm đao bỗng nhiên hất lên.

	"Sưu!"

	Yêu Nghiệt hoành hành trong tay liêm đao mang theo cường đại tiếng xé gió đối Ares liền chặt tới.

	"Soạt!"

	Ares cắn răng một cái, hai tay kéo một phát, đem trong tay khóa liêm bảo hộ ở trước người.

	"Keng!"

	Vang lên trong trẻo.

	Liêm đao bị khóa sắt ngăn lại, bắn bay ra ngoài mấy chục mét.

	Mà Ares như là bị xe lửa va vào một phát, dưới chân đứng không vững, lui về sau bảy tám bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình.