Chương 1384: Lựa chọn 

	"Cái gì! !"

	Trong game tin tức truyền bá tốc độ có thể so với trên thực tế nhanh nhiều lắm, Hắc Long chi răng đoàn đội vừa bị đoàn diệt, Hắc Long hội tổng bộ bên này liền thu được tin tức.

	Hắc Long vương nghe nói Hắc Long chi răng thất thủ, nhất thời liền lăng, phẫn nộ chất vấn Long răng nói: "Chúng ta tinh anh đoàn, lẽ nào liền người Hoa người già yếu bệnh tật đều đánh không lại à?"

	Hắc Long chi răng nhưng là Hắc Long vương bỏ ra nhiều tiền chế tạo đội ngũ, bất luận trang bị vẫn là thực lực đều là đỉnh cấp, mặc dù phóng tới cao thủ như mây quốc phục cùng âu phục đều kể đến hàng đầu.

	Bây giờ Huyết Sắc Minh tinh nhuệ đều bị chắn ở ngoài thành, trong thành player ngoại trừ Huyết Sắc Minh số ít hạt nhân player bên ngoài, phần lớn đều là người mới, tinh nhuệ đúng người mới lại bị người đoàn diệt, dù là Hắc Long vương biết mình đối thủ là quốc phục đứng hàng thứ hàng đầu hành hội một trong, trong lòng cũng là tức giận phi thường.

	Dù sao mặc dù uy quốc player ở làm gì không thích game online, trình độ kỹ thuật vẫn là không thấp, chỉ cần không đánh quy mô lớn chiến dịch, cứng đối cứng nhìn ra vẫn là độc lập binh sĩ tố chất cùng trang bị, nguyên nhân chính là như vậy, Hắc Long vương mới đi vòng lớn như vậy một vòng để Hắc Long chi răng đi chắn Huyết Sắc Chiến Kỳ, vì là chính là bảo đảm không có sơ hở nào.

	Nhưng là ở loại này ưu thế tuyệt đối dưới áp chế Hắc Long chi răng còn có thể bị đoàn diệt, điều này làm cho Hắc Long vương có thể nào không tức giận.

	Hắc Long vương là cái khá là tối tăm người, Hỏa Lưu Nha ném Tá Hạ thành đều không có biểu hiện ra bất kỳ tâm tình gì, hiện tại nhưng một mặt sự phẫn nộ, nhưng làm một bên Long răng sợ đến quá chừng.

	Long răng cuống quít giải thích: "Vốn là chúng ta tinh anh đoàn liền muốn đem Huyết Sắc Minh cho đoàn diệt, nhưng lại không biết vì sao đột nhiên nhô ra một đội đỉnh cấp cao thủ, chúng ta tinh anh đoàn là hai mặt thụ địch mới bị đoàn diệt."

	Đương nhiên, một đội đỉnh cấp cao thủ bên trong chân chính động thủ đem Hắc Long chi răng đánh tan chỉ có hai cái người, nhưng hắc mắt cùng Hắc Long chi răng người chơi khác cũng đều không phải người ngu, đương nhiên sẽ không đem chuyện như vậy nói ra, vì lẽ đó Long răng thật sự cho rằng là một đội cao thủ hàng đầu cùng Huyết Sắc Minh diệt Hắc Long chi răng.

	Chơi game đều biết, ở thực lực dưới áp chế làm đánh lén, đặc biệt là còn có pháo đài pháp sư tồn tại, một đội đỉnh cấp cao thủ tiêu diệt một cái trăm người đoàn cũng không tính quá khó.

	"Cao thủ?"

	Hắc Long vương nghe vậy hơi nhướng mày, lửa giận tản đi không ít, tiện đà tỉnh táo lại nói: "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, xem ra là ta coi thường Huyết Sắc Minh."

	Không thể không nói, bộ ngực bao lớn, chuyện làm ăn làm được liền bao lớn, nếu không nhân gia Hắc Long vương có thể quản nửa cái doanh châu đảo đây, đến cùng là chuyên nghiệp người làm ăn, xảy ra chuyện ngay lập tức kiểm điểm chính mình quá hạn.

	Vốn đang bởi vì thủ hạ thất lợi mà căm tức Hắc Long vương, nghe Long răng vừa nói như thế, lập tức bắt đầu nghĩ lại chiến thuật của chính mình bố trí.

	Suy tư một lát sau,

	Hắc Long vương lúc này lần thứ hai hạ lệnh: "Khởi động bước kế tiếp kế hoạch, thay đổi công kích phương hướng! Bắt đầu công thành!"

	Lúc này, Huyết Sắc Minh thủ thành player toàn bộ đều ở Phủ thành chủ đóng giữ, Tá Hạ thành tường thành phòng ngự trống vắng, không có trên tường thành thủ thành khí giới, Hắc Long hội player mục tiêu chủ yếu chính là sẽ không đánh trả tường thành, vì lẽ đó giờ khắc này chính là phản công đại thời cơ tốt.

	Nhưng mà Long răng nhìn thấy chỉ lệnh sau cả kinh nói: "Chúng ta người chính ở ngoài thành cùng Huyết Sắc Minh tinh nhuệ đối lập, thay đổi phương hướng chẳng phải là đem phía sau lưng để cho đối phương?"

	"Hội!" Hắc Long vương gật gật đầu, sau đó lại dưới điều thứ hai chỉ lệnh: "Long nhận! Mang theo ngươi người hướng về trước đẩy mạnh!"

	"Biết rồi!"

	Tà linh nơi sơn cốc, một cái áo lam pháp sư sau khi nhận được mệnh lệnh tiện tay trả lời một câu, sau đó cho mang theo ban đầu đóng quân ở Tà linh ngoài thung lũng mấy vạn Hắc Long hội player hướng về Huyết Sắc Minh phương hướng đẩy mạnh quá khứ.

	Cùng lúc đó, Tá Hạ thành bên trong được cứu trợ Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể coi là thở phào nhẹ nhõm, kích động xông lại nắm Vô Kỵ tay cảm kích nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi thực sự là huynh đệ ta a, anh em ruột a..."

	Vẻ mặt đó, tư thế kia, nếu như bên cạnh không ai, tính toán Huyết Sắc Chiến Kỳ phải một cái gặm đi tới.

	Quá đậu má cơ!

	Vô Kỵ ra sức tránh thoát Huyết Sắc Chiến Kỳ hai tay, hướng về bên cạnh Xuân Tường trên người xoa xoa, sau đó trắng Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Đừng nói nhảm! Các ngươi còn ở giai đoạn nguy hiểm đây! Nhanh để thủ hạ của ngươi đi thủ thành! Hắc Long hội trảm thủ hành động thất bại, sau đó bọn họ nhất định phải công thành!"

	"Không thể nào..." Huyết Sắc Chiến Kỳ lau mồ hôi nói: "Bọn họ người tuy rằng liền ở dưới thành, nhưng chúng ta tinh nhuệ cũng ở ngoài thành đây, liền bọn họ cái kia chút thực lực, chống lại có thừa, thật muốn là cõng đối với chúng ta Huyết Sắc Minh huynh đệ, ta bảo đảm hắn có đi mà không có về."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể có thể đã quên mình bị truy sát hình dạng, còn có tâm tình chém gió đây.

	Vô Kỵ vô tình nói rằng: "Đừng giả bộ ép, liền phía sau ngươi có người, nhân gia mặt sau liền không ai? Nhân lúc bọn họ viện binh chưa tới còn không quay đầu, mau mau phái người bố trí!"

	Vô Kỵ bản lĩnh Huyết Sắc Chiến Kỳ rõ ràng trong lòng, tự nhiên không dám cãi nghịch Vô Kỵ ý tứ, vung vung tay để huyết sắc Phong Ngữ dẫn người đi tường thành thủ vệ.

	Có điều làm huyết sắc Phong Ngữ đám người đi rồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là buồn bực nói: "Ta xem phía dưới Hắc Long hội player so với chúng ta Huyết Sắc Minh người cũng không ít, bọn họ từ đâu tới viện binh?"

	"Phí lời!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Ngươi làm Hắc Long hội là các ngươi Huyết Sắc Minh đây, nhân gia những khác không có chính là có người! Cư không trọn vẹn phỏng chừng, viện binh của bọn họ chí ít so với các ngươi Huyết Sắc Minh tổng số người nhiều gấp ba!"

	"Cái gì? Gấp ba?"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này tâm đều nguội.

	Xác thực, cùng Huyết Sắc Minh muốn so sánh với, Hắc Long hội ưu thế chính là người đông thế mạnh.

	Không nói mấy cái khác chủ thành, nhưng tà mã đài cùng Tá Hạ thành hai cái thành, Hắc Long hội thì có player mười mấy vạn, ngoại trừ Hỏa Lưu Nha mang đi chắn môn mấy vạn người bên ngoài, Tà linh nơi sơn cốc chờ đợi mệnh lệnh còn có mười vạn player.

	Một khi những này người đẩy mạnh đến Tá Hạ thành thành dưới, Huyết Sắc Minh đó mới nghiêm túc chính cõng bụng thụ địch.

	Coi như Huyết Sắc Minh player như thế nào đi nữa tinh nhuệ, quay lưng gấp ba với kẻ thù của chính mình, cũng không có một chút nào phần thắng.

	Không thuộc quay về phía sau Long nhận suất lĩnh đại bộ đội, Huyết Sắc Minh vậy sẽ phải quay lưng Hỏa Lưu Nha...

	Hỏa Lưu Nha hiện tại nhưng là nhận được công thành chỉ lệnh... Là chính mình chết vẫn là chủ thành chết,  thế nào cũng phải tuyển như thế.

	Mọi người nói một chút, sự lựa chọn này đề đặt ai trên người không đau đầu a, phản chính Huyết Sắc Chiến Kỳ là không dám nghĩ.

	Có điều mọi người thông minh như vậy, khẳng định đều đoán được, việc này đặt Vô Kỵ trên người liền không đau đầu!

	Ở Vô Kỵ trong mắt, chính mình mệnh đều không phải mệnh, huống hồ Huyết Sắc Minh này quần gà đất chó sành.

	"Sợ chưa!" Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ không ở cùng chính mình phí lời, Vô Kỵ cười lạnh nói...

	"Vậy phải làm sao bây giờ a?" Huyết Sắc Chiến Kỳ xoắn xuýt nói: "Chúng ta tinh nhuệ chẳng phải là muốn xong?"

	Loại này lựa chọn, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này làm lão đại đều không triệt, càng khỏi nói Huyết Sắc Minh người chơi khác, Hắc Long hội lại nơi nào sẽ cho bọn họ cân nhắc không gian.

	"Rất đơn giản!"

	Vô Kỵ cười híp mắt vỗ tay cái độp nói: "Hiện tại thủ hạ của ngươi nên đã lên tường thành, chờ bọn hắn chuẩn bị xong xuôi sau ngươi liền hạ lệnh, để người bên ngoài toàn bộ tự sát!"