Chương 1220: Mạnh mẽ nghề nghiệp cao thủ. 

	"Tuyệt không giết!"

	Nhìn thấy linh xảo tay đấu pháp, hết thảy nghề nghiệp những cao thủ đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.

	Tự ( Trọng Sinh ) mở sever tới nay, đạo tặc hệ nghề nghiệp ở PK phương diện này vẫn luôn rất hung hăng.

	Bất kể là ám sát giả vẫn là tiềm hành giả, vẫn luôn là PK bảng ba vị trí đầu nghề nghiệp.

	Tiềm hành giả tuy là tiểu thâu tiểu mò, không có ám sát giả như vậy ác liệt phá hoại tính, nhưng tiềm hành giả nhận biết nhạy cảm, nhanh nhẹn tính cao, tính kỹ thuật dù sao hơn xa những nghề nghiệp khác.

	Nếu có thể đem tiềm hành giả chơi đến mức tận cùng, PK tính tuyệt đối không kém gì ám sát giả.

	Tỷ như linh xảo tay chiêu này tuyệt không giết, chính là tiềm hành giả đối Cách Đấu gia đặc hữu chiêu thức.

	Mọi người đều biết, Cách Đấu gia nghề nghiệp này cũng thuộc về nhanh nhẹn nghề nghiệp, bởi nhảy lên đến công kích so với đứng trên mặt đất phát ra muốn cao đặc tính, vì lẽ đó Cách Đấu gia cùng người giao thủ, từ trước đến giờ yêu thích nhảy nhót tưng bừng.

	Nhưng mà player khiêu sau khi đứng lên, ở giữa không trung hành động kém xa trên mặt đất thích làm gì thì làm, đặc biệt là tượng Ký Ngạo như vậy, nhảy lên đến xuống đất một sát na chính là kẽ hở mở ra thời điểm.

	 hắn cận chiến nghề nghiệp trong nháy mắt tốc độ không đủ, đối Cách Đấu gia này một nhược điểm là không thể ra sức, mà tiềm hành giả đi nhanh có tốc độ bổ trợ, trong nháy mắt tốc độ cực nhanh, vừa vặn khắc chế Cách Đấu gia.

	Cái gọi là tuyệt không giết chính là lợi dụng này một cái tương khắc thuộc tính, sáng tạo đi ra kỹ xảo.

	Một Cách Đấu gia dám ở tiềm hành giả trước mặt khiêu, cũng là cần rất lớn dũng khí.

	Ký Ngạo thân thủ cho dù tốt, cũng có điều là người chơi bình thường, đối với nghề nghiệp cao thủ động tác võ thuật dù sao vẫn tương đối xa lạ.

	Làm Ký Ngạo phản ứng lại, nhìn thấy linh xảo tay chạy đến phía sau mình thì, đã là không kịp.

	"Ai nha!"

	Ký Ngạo kêu thảm một tiếng, bị linh xảo tay chọc vào vững vàng.

	Tốt ở tiềm hành giả lực công kích không cao lắm, Ký Ngạo trang bị cũng không yếu, này một cái chỉ xoá sạch Ký Ngạo một phần ba huyết điều.

	Ký Ngạo sau khi hạ xuống, vội vã lộn một vòng hướng về trước trốn đi.

	Linh xảo tay thấy Ký Ngạo muốn chạy, nơi nào khẳng để cho chạy thoát, liền thoáng cúi người, thân hình mang theo một đạo ảo ảnh lấy tốc độ cực nhanh truy đến Ký Ngạo phía sau.

	Nhưng mà đúng vào lúc này,

	Ký Ngạo hai tay mãnh theo : đè mặt đất, hai chân sau này duỗi một cái, trước mặt đạp hướng về phía phía sau đuổi theo linh xảo tay.

	"Ầm!"

	Linh xảo tay bị Ký Ngạo hai chân chặt chẽ vững vàng đá vào ngực, bị một cước đạp lùi về sau mấy mét, trên đầu huyết điều cũng rơi mất một phần tư.

	Hết cách rồi, Cách Đấu gia lực công kích so với tiềm hành giả cũng cao không được chạy đi đâu, huống hồ Ký Ngạo cũng không hề dùng skill, muốn một cước đạp chết linh xảo tay còn kém không ít hỏa hầu.

	Có điều liền lần này, cũng thực tại để linh xảo tay cùng Ám Nguyệt chiến đội những người khác lấy làm kinh hãi.

	Miêu, một thằng nhóc đều có thủ đoạn như thế, xem ra này quần đám ô hợp có thể một đường từ các đường player bên trong xé giết tiến vào nghề nghiệp liên kết, cũng không chỉ là ôm bắp đùi, dưới tay vẫn có có chút tài năng.

	Đạo tặc vốn là hèn mọn làm đánh lén nghề nghiệp, tiềm hành giả càng sâu.

	Linh xảo tay biết trước mắt đứa trẻ này thân thủ không yếu, ngạnh cương không hẳn có thể chiếm được tiện nghi, liền lần thứ hai sử dụng tiềm hành, biến mất ở trong không khí.

	Ký Ngạo, cũng lần thứ hai cảnh giác dựa vào trên tường.

	"Ném đá dò đường!"

	Linh xảo tay lặng lẽ tìm thấy Ký Ngạo bên trái, vung tay lên, hướng về Ký Ngạo phía bên phải ném một tảng đá.

	Ném đá dò đường skill này vốn là tiềm hành giả đem ra hấp dẫn quái vật cừu hận, cũng không có thuẫn chiến trào phúng như vậy cưỡng chế hấp thụ công năng.

	Có điều Ký Ngạo hiện tại thần kinh căng thẳng, nhìn thấy phía bên phải đột nhiên nhảy ra một tảng đá, thân thể dường như phản xạ có điều kiện loại, không tự chủ được liền một quyền đập tới.

	Ký Ngạo lần thứ hai lộ ra phía sau lưng.

	Cùng lúc đó, linh xảo tay giơ lên trong tay chủy thủ nhắm ngay Ký Ngạo thận lại là một đao.

	"Phốc thử!"

	Này một đao chọc ra tấn công dữ dội, Ký Ngạo chỉ còn không tới một phần năm.

	"Kịch độc phi đao!"

	Không giống nhau : không chờ Ký Ngạo xoay người, linh xảo tay tao bao móc ra một cái xanh rờn phi đao phiêu ở Ký Ngạo cái mông trên.

	Thương tổn lần thứ hai bay lên.

	Ký Ngạo trên đầu huyết điều đã biến thành huyết da, đồng thời trúng độc đã biến thành lục sắc.

	Phẫn nộ Ký Ngạo xoay người lại, vung quyền liền đánh, mà linh xảo tay đã hèn mọn sau này chạy đi.

	Ký Ngạo đuổi không vài bước, huyết điều liền bị độc không, hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở trên sàn thi đấu.

	Ám Nguyệt chiến đội lại đến một phần.

	"Vẩy một cái hai! ! Bàn tay lớn khá lắm!"

	Thấy đội hữu một người đánh bại Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Ký Ngạo hai người, Ám Nguyệt chiến đội đấu chí lần thứ hai tăng lên trên, mới vừa rồi bị cạo đầu trọc chán chường quét đi sạch sành sanh.

	Quả nhiên, đối thủ chính là một đám con cọp giấy

	"Xin lỗi..."

	Bị đặt xuống trường Ký Ngạo một mặt phiền muộn.

	Toàn Chân mọi người vội vã trên để an ủi nói: "Không sao, dù sao đối thủ là nghề nghiệp cao thủ, ngươi có thể đánh thành như vậy đã rất tốt."

	"Ồ?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Các ngươi những bại hoại này cũng biết an ủi đội hữu?"

	Phải biết, lấy Toàn Chân giáo đám người kia phong cách, chưa hề đem Ký Ngạo đè xuống đất giẫm lưỡng chân cũng đã đốt nhang.

	"Đương nhiên!" Toàn Chân mọi người lời lẽ đanh thép nói: "Đội hữu tức người nhà, hắn đã thất bại, chúng ta làm gì nhẫn tâm lại giẫm một cước."

	"Có đạo lý!" Vương Vũ tán thành gật gù.

	"Thí!"

	Lúc này, Vô Kỵ ở một bên lạnh buốt nói: "Ván thứ hai là tùy cơ tuyển người, đám khốn kiếp này đều có tỷ lệ nhất định bị người đạp hạ xuống."

	"Không trách đây!" Vương Vũ bừng tỉnh, hiện tại không bỏ đá xuống giếng, chính là vì mình lạc giếng thời điểm không bị dưới thạch, quả nhiên là một đám tôn tử.

	Nói chuyện công phu, đám ô hợp bên này ván thứ ba tuyển thủ đã bị truyền tới trên sàn thi đấu, lần này bị tuyển chọn chính là Linh Lung Mộng.

	"Là cái cung tiễn thủ! Xong, linh xảo tay lần này cần nắm ba giết!"

	Nhìn thấy Linh Lung Mộng tiến vào trường đấu, khán giả không khỏi vì đó mặc niệm lên.

	Cung tiễn thủ làm ( Trọng Sinh ) bên trong nhất là tầm bắn xa nhất nghề nghiệp, nhược điểm cũng là tương đương rõ ràng, vậy thì là HP thấp đáng thương.

	Tiềm hành giả hội ẩn thân, cung tiễn thủ tầm nhìn cùng tầm bắn cơ bản chẳng khác nào vô hiệu, ở thêm vào thích khách đặc hữu cao công kích, có thể nói là cung tiễn thủ to lớn nhất khắc tinh.

	Nếu như Linh Lung Mộng đối thủ là lấy công kích xưng ám sát giả cũng còn tốt, dùng cạm bẫy còn có thể ức chế đối thủ hành động, có thể linh xảo tay là một tiềm hành giả, nhạy cảm thiên phú có thể thấy rõ cơ quan cạm bẫy, đối mặt đối thủ như vậy, Linh Lung Mộng hầu như không có nửa điểm phần thắng.

	Thi đấu bắt đầu.

	Linh xảo nhanh tay tốc tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Linh Lung Mộng cũng không nhàn rỗi,  cấp tốc dựa vào đến dưới chân tường ở chính mình chu vi xếp đặt một vòng cạm bẫy, sau đó cho gọi ra chính mình sủng vật lão hổ.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Linh Lung Mộng hành vi, linh xảo tay khẽ mỉm cười, né qua cạm bẫy liền đến đến Linh Lung Mộng bên cạnh, giơ tay một chủy thủ cắm ở Linh Lung Mộng trên cổ.

	Bị linh xảo tay bắn trúng, Linh Lung Mộng huyết điều mãnh hàng một phần hai.

	Lúc này, Linh Lung Mộng lão hổ gào thét một tiếng liền đánh tới.

	"Ném đá dò đường!"

	Linh xảo tay không nhanh không chậm hướng về cách đó không xa ném một tảng đá, Linh Lung Mộng lão hổ trực tiếp liền bị thu hút tới.

	Cùng lúc đó linh xảo tay lại một đao chọc vào Linh Lung Mộng trên eo.

	Bi kịch Linh Lung Mộng không thể chống đỡ một chút nào bị đưa ra trường đấu.

	PS: Ngày hôm qua thêm chương cũng không ai khen ta, không ra sâm a.