Chương 1405: Quán rượu lão bản ý đồ chân chính 

	Liếc mắt nhìn nhiệm vụ nội dung, Vương Vũ đứng lên đi tới quán rượu lão bản hỏi nói: "Lão bản, ngươi biết rõ thượng cổ mỏ trường à?"

	Nghe được Vương Vũ vấn đề, quán rượu lão bản ngẩng đầu lên trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Biết rõ, nơi đó có một người gọi là liệt diễm quân chủ đáng sợ ác ma, ông nội ta gia gia chính là bị hắn giết chết, tuổi trẻ dũng sĩ, có thể thấy các ngươi đều là cường giả, có thể giúp ta báo thù à?"

	Cùng lúc đó, Vương Vũ lần thứ hai nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi kích hoạt rồi nhiệm vụ "Thượng cổ mỏ trường" đệ nhị hoàn "Ác ma liệt diễm", nhiệm vụ đẳng cấp a, có hay không nhận?

	"Hắc!"

	Toàn Chân chúng người nghe vậy, không khỏi trong lòng vui vẻ, miêu, tửu quán này lão bản quả nhiên có môn.

	Nhưng mà Vương Vũ nhưng không có vội vã tiếp nhận vụ, mà là nhíu nhíu mày hỏi quán rượu lão bản nói: "Liệt diễm quân chủ nắm giữ mạnh mẽ thân bất tử, chúng ta cũng không chắc chắn có thể giúp ngươi báo thù."

	Liệt diễm quân chủ thực lực không đáng nhắc tới, thân bất tử mới là Vương Vũ nhức đầu nhất đồ vật.

	"Không, dũng sĩ!"

	Nghe được Vương Vũ, quán rượu lão bản khoát tay áo một cái giải thích: "Ngươi bản thân nhìn thấy liệt diễm quân chủ chỉ có điều là chân chính liệt diễm quân chủ dùng hỏa nguyên tố chế tạo ra phân thân, thần viêm mỏ trường ẩn chứa lượng lớn viêm mỏ, viêm mỏ bên trong lại có phong phú hỏa nguyên tố, chỉ cần hỏa nguyên tố tồn tại, phân thân thì sẽ không bị tiêu diệt, muốn triệt để đánh giết liệt diễm quân chủ, tất cần đánh giết hắn chân chính bản thể mới có thể."

	"Chân chính bản thể? Thì ra là như vậy!" Nghe quán rượu lão bản vừa nói như thế, Vương Vũ rộng rãi sáng sủa.

	Không trách liệt diễm quân chủ sẽ vô hạn phục sinh, hóa ra là nguyên nhân này, may trở về hỏi một chút, nếu không toàn bộ thần viêm mỏ ẩn chứa hỏa nguyên tố không biết bao nhiêu, nửa đời sau liền thật sự cùng liệt diễm quân chủ cọc lên.

	Sau khi suy nghĩ một chút Vương Vũ tiếp theo lại hỏi: "Cái kia liệt diễm quân chủ bản thể ở nơi nào?"

	"Cư ông nội ta nói là ở thần viêm khe nứt phía dưới!" Quán rượu lão bản chắc chắc nói.

	"Được! Nếu như vậy, vậy ta nhận!"

	Vương Vũ quả đoán điểm xác định.

	Đối với Vương Vũ mà nói, tìm boss so với giết boss muốn hiếm thấy nhiều, chỉ cần biết rằng liệt diễm quân chủ bản thể chỗ ẩn thân tất cả liền dễ dàng hơn nhiều.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận nhiệm vụ "Thượng cổ mỏ trường" đệ nhị hoàn "Ác ma liệt diễm", nhiệm vụ đẳng cấp a.

	Nhân vật bối cảnh: Liệt diễm quân chủ là thượng cổ thần viêm khu mỏ quặng thủ vệ giả, từng đánh giết không ít mơ ước thần tài sản đào bảo giả.

	Nhiệm vụ nội dung: Đánh giết liệt diễm quân chủ 0 : 1.

	Tình bạn nhắc nhở: Liệt diễm quân chủ cực kỳ mạnh mẽ, xin mời tổ đội đi tới, đội ngũ nhân số không thể ít hơn 20 người.

	"Chà chà sách, nhiệm vụ này thực sự là..."

	Vương Vũ đem nhiệm vụ tiệt đồ hướng về trong kênh một phát, Toàn Chân chúng người không khỏi chà chà thán phục.

	Nhiều người sức mạnh lớn câu nói này bất kể là ở hiện thực xã hội vẫn là ở trong game đều là chân lý, đặc biệt là ( trọng sinh ) này khoản khá là ăn phối hợp game, vì lẽ đó tình huống thông thường nhiệm vụ đều sẽ có người đếm hạn chế.

	Nhân số hạn chế thiếu nhiệm vụ, không nhất định đơn giản, thế nhưng nhân số hạn chế càng nhiều, độ khó của nhiệm vụ tuyệt đối sẽ lớn hơn một chút, Vương Vũ vừa nãy nhận được nhiệm vụ dĩ nhiên không có nhân số hạn mức tối đa hạn chế, có thể thấy được nhiệm vụ độ khó chi đại.

	Có điều ngẫm lại cũng đúng, đây chính là level 80 ám kim boss, hơn nữa boss vẫn là pháp hệ, càng vua hố là liệt diễm quân chủ còn có thân bất tử, độ khó đại cũng hợp tình hợp lý.

	"20 người... Chúng ta hiện tại cũng tập hợp không đủ a." Nhìn thấy đội ngũ nhân số hạn chế, mọi người lầm bầm đối Vô Kỵ nói: "Ngươi đi Huyết Sắc Minh gọi mấy người đến."

	Vô Kỵ vừa muốn nói cái gì, Vương Vũ lại nói: "Không cần!"

	"? ?" Mọi người hơi sững sờ buồn bực nói: "Ngươi có ứng cử viên phù hợp?"

	"Không..." Vương Vũ lắc đầu: "Đều nhanh mười giờ tối, ta đến hạ tuyến nghỉ ngơi, ngày mai đi."

	"Dựa vào!" Chúng người phiền muộn: "Ngươi có thể hay không tượng cái player?"

	Game vòng tròn cái nào cao thủ mạnh mẽ không đều một thân là can, Toàn Chân giáo chúng người liền chưa từng thấy chơi game còn đem thời gian phân như thế cẩn thận người, càng ghê tởm là người này vẫn là trong game đệ nhất cao thủ, ngươi nói mọi người tìm ai nói lý đi.

	Lời tuy nói như vậy, nhưng mọi người cũng đều biết Vương Vũ quen thuộc, mặc dù Vương Vũ thời khắc mấu chốt mất hứng cũng chỉ là nhổ nước bọt một hồi mà thôi, cũng sẽ không kéo mạnh lấy Vương Vũ cùng bọn họ đồng thời suốt đêm suốt đêm.

	Vương Vũ vừa muốn ngay tại chỗ hạ tuyến, nhưng đột nhiên Vô Kỵ hỏi quán rượu lão bản nói: "Thần viêm khe nứt có phải là liệt diễm quân chủ nhảy ra cái kia vết nứt?"

	"Không sai!" Quán rượu lão bản hờ hững gật gật đầu.

	"Dựa vào!"

	Quán rượu lão bản lời vừa nói ra, vốn là muốn hạ tuyến Vương Vũ trực tiếp liền dừng lại thao tác.

	Vô Kỵ càng là lau vệt mồ hôi nói: "Tiên sư nó, ta liền biết sự tình sẽ không như thế đơn giản!"

	( trọng sinh ) npc luôn luôn lấy gian trá xưng, làm sao có khả năng biết cái này sao thoải mái nói cho player boss bản thể chỗ ẩn thân, đúng như dự đoán, thần viêm khe nứt bản thân liền là một cái hố to.

	Toàn Chân giáo những người khác không biết, Vương Vũ cùng Vô Kỵ có thể đều gặp cái kia cái gọi là thần viêm hẻm núi, vậy thì là một cái nứt ra vỏ quả đất, phía dưới tất cả đều là dung nham, dung nham trên bốc lên ngọn lửa rừng rực, ngọn lửa có tới cao mấy trượng...

	Cái chỗ chết tiệt này player nhảy vào đi bảo đảm sẽ bị thiêu liền không còn sót lại một chút cặn, liệt diễm quân chủ bản thể giấu ở thần viêm khe nứt phía dưới cơ bản chính là vô địch trạng thái được rồi.

	Thấy Vương Vũ này tấm vẻ mặt, quán rượu lão bản đột nhiên đổi một bộ gian thương sắc mặt, cười híp mắt nói: "Dũng sĩ đại nhân không cần phải lo lắng, lúc trước ông nội ta gia gia được ba tấm có thể cách trở hỏa nguyên tố ích hỏa quyển sách, bây giờ còn sót lại hai tấm."

	"Vậy thì lấy tới đi!" Vương Vũ đưa tay yêu cầu đến.

	"Ha ha!" Quán rượu lão bản ha ha cười nói: "Này ích hỏa quyển sách mười phần quý giá... Có thể nào dễ dàng tặng người."

	"..."

	Vương Vũ có chút không nói gì nói: "Đại ca, chúng ta nhưng là báo thù cho ngươi."

	"Ta biết!" Quán rượu lão bản nói: "Thế nhưng một mã quy nhất mã, ngươi giúp ta báo thù ta hội cho ngươi nên có khen thưởng, mà ích hỏa quyển sách vật quý giá như thế nhưng là giữa chúng ta một việc giao dịch,  vì là người nhà báo thù làm sao có thể cùng giao dịch liên luỵ cùng nhau? Ta đạo đức là không cho phép ta làm như vậy..."

	Quán rượu lão bản mấy câu nói để Vương Vũ không có gì để nói, không hổ là lấy đê tiện vô liêm sỉ xưng npc, Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đem phát của cải người chết nói như thế đường hoàng gia hỏa.

	"Cái kia quyển trục này bao nhiêu tiền một cái?" Vương Vũ cũng biết ( trọng sinh ) bên trong npc là cái gì đánh tính, cũng lười cùng quán rượu lão bản vô nghĩa, thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Không mắc!" Quán rượu lão bản nói: "10 ngàn kim tệ một cái!"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ lần thứ hai không nói gì.

	Quyển sách mức tiêu hao này phẩm quý giá nữa cũng là một lần, trên thị trường cao cấp quyển sách cũng có điều hơn ngàn kim tệ mà thôi, quán rượu lão bản lại dám muốn 10 ngàn kim một cái.

	Nếu như không phải Vương Vũ biết rõ npc không thể nói hoang, Vương Vũ hiện tại đều muốn hoài nghi quán rượu lão bản ý đồ chân chính, này đậu má không phải vì báo thù, rõ ràng là vì bán đồ vật mà.

	ps: Mệt nhọc hai ngày, cả người đau dữ dội, ngày hôm nay liền canh một, ngày mai canh ba!