Chương 592:: Quá tuyến giả, chết!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịa nó!" Nghe được Thủy Hạ khán ngư tiếng kêu gào, trong phòng trái tim tất cả mọi người tình quả thực, miêu đến thăm chú ý bên ngoài kẻ địch rồi, dĩ nhiên quên trong phòng khốn kiếp.
 
 	"Ta x mẹ ngươi!" Cuồng bạo thiên lôi là cái bạo tính khí, vốn là hàng này liền xem Thủy Hạ khán ngư không hợp mắt, lúc này Thủy Hạ khán ngư làm ra chuyện như thế, cuồng bạo thiên lôi nhất thời liền nổ, pháp trượng vung lên, một tia chớp p hướng về phía Thủy Hạ khán ngư.
 
 	Thủy Hạ khán ngư lúc này cũng là phá quán tử phá ngã, ngược lại biết mình hiện tại chắc chắn phải chết, coi như trở lại Lôi Bạo thành cũng là chúng bạn xa lánh, có cuồng lôi thiên hạ cùng Đồng Tâm minh hai cái hành hội ở, Quang Minh trận doanh khẳng định không sống được nữa.
 
 	Không bằng hiện đang thẳng thắn một điểm, thừa dịp những người này còn (trả lại) không trở lại, chết trước một bước, sớm một chút làm phản trận doanh, đương nhiên sắp chết cũng không thể để cho những người này dễ chịu.
 
 	Vì lẽ đó ở cuồng bạo thiên lôi sấm sét thuật bỏ lại đến thời điểm, Thủy Hạ khán ngư không có ý né tránh chút nào, nhưng mà ngay ở sấm sét rơi xuống Thủy Hạ khán ngư trên người một sát na, một tia sáng trắng bay lên, bảo vệ Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Thánh quang thuật? Vô Kỵ lão đại ngươi có ý gì?" Nhìn thấy màu trắng thánh quang, Cuồng Bạo lôi thần chờ người khó mà tin nổi cùng nhau nhìn về phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Hiện tại giết hắn là tiện nghi hắn, hắn hại các ngươi nhiều người như vậy, lẽ nào các ngươi chỉ muốn giết hắn một lần à?"
 
 	"Vô Kỵ lão đại nói có đạo lý." Vô Kỵ như thế nhấc lên tỉnh, Cuồng Bạo lôi thần lập tức hiểu ý, ở hành hội trong kênh hạ lệnh: "Đem pháp sư học viện cho ta vây quanh, không muốn thả Thủy Hạ khán ngư đi ra ngoài!"
 
 	Cuồng lôi thiên phạt player nghe vậy lơ ngơ nói: "Vi hắn làm gì?" Vừa mới vẫn là đồng thời đồng minh, hiện tại liền lạnh lùng hạ sát thủ, này chuyển biến đến có chút quá nhanh.
 
 	"Trở về rồi hãy nói, cho ta chắn hắn là được rồi!" Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	Thấy Vô Kỵ nhìn thấu tâm kế của chính mình, Thủy Hạ khán ngư oán độc nhìn Vô Kỵ một chút, ở Đồng Tâm minh hành hội kênh nói rằng: "Cuồng Bạo thiên phạt cấu kết Ám Hắc trận doanh, Ngã Mạc từ bi mấy người bọn hắn là Cuồng Bạo thiên phạt nằm vùng, đại gia mau tới phục sinh điểm cứu ta."
 
 	"V~lều, thật sự giả?" Đồng Tâm minh chúng player nhận được cái này kính bạo tin tức, toàn bộ đều ngổn ngang, Ngã Mạc từ bi chờ người nhưng là thành viên trọng yếu, lúc này càng thành nằm vùng, liền Cuồng Bạo thiên phạt chân chính nằm vùng đều mông ép, không khỏi private chat Ngã Mạc từ bi: "Ngươi thật sự cũng là nằm vùng?"
 
 	"Nằm vùng ngươi mẹ cái b! Thủy Hạ khán ngư ngươi một tên lừa gạt không chết tử tế được!" Thủy Hạ khán ngư là một hồi trưởng, trong ngày thường càng làm quyền lực trảo vững vàng mà, Ngã Mạc từ bi chờ người vô lực biện giải, thẳng thắn ở hành hội trong kênh nổi giận gầm lên một tiếng cùng nhau lui ra hành hội.
 
 	Đồng Tâm minh chúng player lần thứ hai mê hoặc: "Tên lừa đảo? Nằm vùng? Các ngươi đến cùng ai nói chính là thật sự?"
 
 	"Các anh em, ta lấy nhân cách của ta tuyên thề..." Thủy Hạ khán ngư lời còn chưa nói hết, lại một cái tin tức xuất hiện ở hành hội trong kênh.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Phó hội trưởng Niệm Lưu Vân rời đi hành hội.
 
 	"Vù..." Trong lúc nhất thời Đồng Tâm minh sôi trào lên, Thủy Hạ khán ngư cái kia không đáng giá nhân cách tuyên thề trong nháy mắt bị nhấn chìm.
 
 	Đừng xem trong ngày thường Thủy Hạ khán ngư đem quyền lực vững vàng nắm ở trong tay, thế nhưng Đồng Tâm minh player cơ sở chủ yếu là Niệm Lưu Vân hấp đến fans, Thủy Hạ khán ngư nhiều nhất chính là cái người đại diện nhân vật, Niệm Lưu Vân mới là Đồng Tâm minh chân chính trụ cột tinh thần.
 
 	Bây giờ liền Niệm Lưu Vân đều lùi hội, ai là tên lừa đảo ai là nằm vùng này còn trọng yếu hơn à? Thần tượng không ở, tín ngưỡng liền tản đi, hành hội là cái rắm gì.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt." Từng cái từng cái lui hội tin tức bay lên, nửa phút không tới, Đồng Tâm minh player đã lùi không đủ trăm người, còn lại những kia còn (trả lại) toàn bộ đều là không ở tuyến...
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy tình cảnh này, tâm đều nát: "Mịe Toàn Chân giáo, mịe Niệm Lưu Vân, ngươi dám hại ta!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư kẻ này đến cùng là tên xấu xa, rõ ràng là gieo gió gặt bão, đến thời khắc sống còn không chỉ có chưa tỉnh ngộ, còn (trả lại) đem hết thảy sai lầm đẩy lên hắn trên thân thể người.
 
 	Đến lúc đó Cuồng Bạo thiên phạt người đã đem pháp sư phục sinh điểm vây quanh cái chặt chẽ, Cuồng Bạo lôi thần tự tay đem Thủy Hạ khán ngư đưa vào phục sinh điểm.
 
 	Toàn Chân mọi người thấy biến thành bạch quang Thủy Hạ khán ngư, trên mặt tràn ngập xem thường cùng cười nhạo, Cuồng Bạo thiên phạt nhân số quá nhiều, đối Thủy Hạ khán ngư cừu hận cũng đủ chân, cháu trai này tính toán cả đời cũng ra không được phục sinh điểm.
 
 	"Ồ? Trong phòng không phải không ai à? Làm sao có chớp giật!"
 
 	Cùng lúc đó, nghe được Thủy Hạ khán ngư tiếng kêu, ở ngoài phòng sưu tầm vong linh thành player nhìn thấy trong phòng chớp giật, ánh mắt lần thứ hai bị hấp dẫn trở về, đúng như dự đoán, mọi người thấy trong phòng bởi vì triển khai sấm sét thuật, mà để mê trận mất đi hiệu lực Quang Minh trận doanh mọi người.
 
 	"Người lại lại đây, sớm biết ta liền không cách dùng thuật." Cuồng Bạo lôi thần nhìn ngoài phòng bức tới được vong linh thành player, có chút tự trách nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Không cần thiết tự trách, vừa nãy cái thứ nhất sấm sét thuật sau khi ẩn thân hiệu quả liền giải trừ, chỉ có điều cái kia một sấm sét thuật bọn họ không nhìn thấy mà thôi."
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Đứng vững đi, có thể chịu bao lớn sẽ là bao lớn biết, hi vọng cho Lão Ngưu chia sẻ điểm áp lực, để hắn đi ra ngoài." Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ nói lời này, chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, tuy nói hắn không nhìn thấy bên ngoài trận thế, thế nhưng chính như Vương Vũ nói tới: "Các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi hai mươi bảy vạn người là bao nhiêu."
 
 	Vương Vũ vốn là cũng cho rằng dựa vào khinh công của chính mình, có thể đi ra ngoài, nhưng mà chạy đến cảng ngoại liếc mắt nhìn vong linh thành cái kia liên miên không dứt thậm chí vô cùng vô tận đầu người, liền từ bỏ.
 
 	Cổ nhân dùng người ta tấp nập để hình dung nhiều người tuyệt đối không phải là không có đạo lý , còn thư trên nói cái gì trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp, thuần túy là làm mò, nhiều như vậy người đừng nói làm sao chen vào, có thể ở bên trong không lạc đường, cũng coi như là một loại bản lĩnh.
 
 	Vương Vũ xoay người sau liền hướng cảng nơi sâu xa nhất chạy chợ kiếm sống đi, mặt sau vong linh thành player theo sát không nghỉ, chỉ là một cảng, đứng đầy player cũng có điều là bốn, năm ngàn người, giờ phút này sao nhiều người truy sát chạy trốn bên trong Vương Vũ, nhân khẩu mật độ có thể tưởng tượng được, coi như Vương Vũ thật sự biết bay, vào giờ phút này cũng sẽ bị người một làn sóng bắn một lượt cho phiêu hạ xuống.
 
 	Vừa nhưng đã đi về phía trước, liền không có đường rút lui, mặc dù phía trước là một con đường chết, Vương Vũ cũng đến nhắm mắt vọt một cái đến cùng.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ ở một đám player dưới sự đuổi giết, bị bức ép đến cảng phần cuối —— vong linh bến tàu.
 
 	Ngày xưa này vong linh bến tàu phía dưới là một mảnh đại hải, bây giờ thời gian thấm thoát, năm rồi đại hải đã biến thành toả ra khí tức hôi thối đầm lầy địa.
 
 	Đầm lầy địa cũng mặc kệ player thuộc tính bao nhiêu, loại này bước vào hẳn phải chết địa hình, cho dù Vương Vũ một quyền có thể đánh chết một con trâu, nhảy vào đi như thế là đá chìm đáy biển, hài cốt không còn.
 
 	"Sát, có thể tha một giây là một giây, tận lực cho Vô Kỵ bọn họ kéo dài thời gian đi!"
 
 	Nhìn trước mắt vô tận đầm lầy, Vương Vũ quyết tâm, quay đầu lại đứng ở bến tàu, sau đó tay bên trong trường côn hướng về trên đất vạch một cái, vẽ ra một đạo thẳng tắp.
 
 	Vương Vũ "Hoành côn lập tức", mắt nhìn đã truy đến không đủ năm mét vong linh thành player, lớn tiếng nói: "Quá tuyến giả, chết! !"