Chương 1646: Kinh nghiệm lời tuyên bố 

	 « trùng sinh » bên trong từ người chơi tạo ra trang bị cũng chia đủ loại khác biệt.

	Đồng dạng thuộc tính rất thấp, chủ thuộc tính hạn mức cao nhất không đạt được tiêu chuẩn xưng là thứ phẩm, lấy một thí dụ, cấp 20 truyền kỳ vũ khí thuộc tính hạn mức cao nhất là 200 chế tạo ra đến cũng chỉ có 100, đây chính là thứ phẩm.

	Có thể đánh tới cái này cấp bậc tiêu chuẩn hạn mức cao nhất lại xưng chi vì trở thành phẩm.

	Có một hạng thuộc tính max trị số, cũng chính là 200-200, kiện trang bị này liền có thể xưng là nhỏ cực phẩm, chủ thuộc tính tất cả đều là đầy trị số, liền có thể xưng là cực phẩm!

	Nếu là có chưa mệnh danh ba chữ, đây là cực phẩm trong cực phẩm, bởi vì trang bị như vậy ngoại trừ chủ thuộc tính toàn mãn bên ngoài, sẽ còn căn cứ người chơi mệnh danh tăng thêm một hạng kèm theo thuộc tính.

	Mặc dù tuyệt đại đa số kèm theo thuộc tính đều rất gân gà, nhưng chưa mệnh danh đại biểu ý nghĩa, lại không chỉ là thuộc tính cao thấp, mà là hệ thống đối với một cái phó chức nghiệp người chơi khẳng định.

	 « trùng sinh » khai phục đến nay, chưa mệnh danh trang bị không cao hơn vị trí, không có chỗ nào mà không phải là đại sư thủ bút, mà lại mỗi một kiện đều bị đánh tạo người chỗ giá cao mua lại trân tàng, bởi vì đối bọn hắn mà nói, đây chính là vinh quang.

	Dù là Vương Vũ được xưng là tượng thần, hơn nữa còn chế tạo vài kiện Thần khí, cũng chưa bao giờ chế tạo ra qua một kiện chưa mệnh danh trang bị.

	Bởi vậy có thể thấy được, Chopper kiện trang bị này chế tạo đến cỡ nào hoàn mỹ.

	Lúc đầu Huyết sắc ngàn dặm còn đối dùng nhiều năm mươi vạn kim tệ canh cánh trong lòng, thế nhưng là nhìn thấy trang bị bên trên chưa mệnh danh ba chữ, lập tức bình thường trở lại không ít.

	Một phần giá tiền một phần sống, thiên hạ quả nhiên không bỏ phí tiền tiêu uổng phí.

	"Nhỏ Chopper, ngươi không mua lại tới sao?" Vô Kỵ người xấu này, thấy máu sắc ngàn dặm cái này trang bức phạm làm như vậy một kiện tốt trang bị, cố ý đi đến Chopper bên người khuyến khích lấy hỏi.

	"Không cần thiết!" Chopper khoát tay áo, trịnh trọng việc chỗ nói: "Đôi này khác thợ rèn tới nói là vinh quang, với ta mà nói bất quá là một lần cảm ngộ, người luôn luôn phải có theo đuổi, không thể trầm mê ở quá khứ vinh dự."

	"Ta dựa vào! Thật hay giả?"

	Nhỏ Chopper như thế đường hoàng một phen giảng thuật, để Toàn Chân chúng chó nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ không ra Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, còn có như thế cảnh (trung) giới (hai) người.

	"Ngạch..." Chopper mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Chủ yếu là ta mua không nổi!"

	Toàn Chân đám người: "..."

	Vô Kỵ vừa muốn nói mình có tiền, lúc này, Huyết sắc ngàn dặm ở một bên hét lên: "Mua được ta cũng không bán! Giống như ngươi ưu tú thợ rèn, không nên uốn tại loại này mới đúng..."

	"Loại địa phương này... ?"

	Toàn Chân đám người nghe vậy sắc mặt có chút biến thành màu đen, được chứ, tiểu vương bát đản này xem ra là bị giáo dục còn chưa đủ.

	Gặp Toàn Chân đám người bộ dáng này, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngàn dặm, nhanh lên mệnh danh trang bị a."

	"A a a..."

	Huyết sắc ngàn dặm lên tiếng, vội vàng tại chưa mệnh danh địa phương, lấp lên hai chữ —— mặt trời lặn.

	Điểm kích xác nhận về sau, hai chữ hóa thành một đạo quang mang bám vào tại khom lưng bên trên, hóa thành hai cái chữ Hán khắc sâu tại khom lưng một bên.

	Đồng thời, cây cung này phía dưới cùng nhiều hai hàng chữ.

	Chế tạo người: Chopper 345

	Mặt trời lặn, mệnh danh người (Huyết sắc ngàn dặm): Kỹ năng chủ động, phát xạ một chi lóng lánh thái dương đồng dạng quang mang mũi tên đối mục tiêu tạo thành 120% vật lý tổn thương, cũng bổ sung 3 giây đâm mù hiệu quả, kỹ năng CD, 60 giây, hao phí MP, 10%.

	Chế tạo người, là mỗi cái người chơi tạo ra trang bị đều thiết yếu tiêu chí, mà tà dương thì là căn cứ Huyết sắc ngàn dặm mệnh danh sở sinh thành kỹ năng.

	Mặc dù kỹ năng tổn thương không cao tiêu hao lại hết sức kinh người, nhưng lại mang theo một cái đâm mù hiệu quả, kỹ năng này đối với khuyết thiếu khống chế kỹ năng cung thủ tới nói, cũng coi là không tệ.

	Tối thiểu nhất Huyết sắc ngàn dặm cầm tới cây cung này về sau, miệng liền không có khép lại qua, may trò chơi này so sánh tả thực, không phải tiểu tử này khóe miệng có thể liệt đến cái ót.

	Nhìn xem Huyết sắc ngàn dặm một mặt đắc ý bộ dáng, Vô Kỵ bọn người nhịn không được mắng thầm: "Mẹ nhà hắn, thật sự là uổng công đồ tốt như vậy... Người tài giỏi không được trọng dụng a người tài giỏi không được trọng dụng, phải tìm cơ hội cướp về."

	Ngay tại Huyết sắc ngàn dặm thời điểm hưng phấn, hệ thống thông cáo ứng thanh mà lên.

	Thông cáo: Toàn Chân giáo người chơi Chopper 345 thành công vì Huyết Sắc Minh người chơi Huyết sắc ngàn dặm chế tạo ra một thanh Thần khí "Mặt trời lặn tinh thần" hắn quang huy sự tích sẽ vĩnh viễn ghi vào sử sách { mặt trời lặn tinh thần }.

	Huyết sắc ngàn dặm cái này tao bao hàng, tại hệ thống nhắc nhở phải chăng biểu hiện ra vũ khí thời điểm, sau đó điểm biểu hiện ra.

	Chơi đùa sao, không phải là vì khoe khoang trang bị... Huyết sắc ngàn dặm hành vi cũng là nhân chi thường tình.

	Bất quá mặt trời lặn tinh thần thuộc tính vừa phát ra đến, trực tiếp đưa tới các các Guild lớn oanh động.

	Những này các Guild lớn tự nhiên cũng cũng biết Toàn Chân giáo dùng chế tạo một lần trang bị cơ hội đổi khu mỏ quặng sự tình, nhưng là loại sự tình này đối với tất cả mọi người tới nói đều có chút huyền huyễn.

	Dù sao Thần khí đối với tuyệt đại đa số người tới nói đều là phi thường xa xôi tồn tại, cho dù là những này các Guild lớn người chơi cũng giống như vậy.

	Nguyên nhân chính là như thế, ngoại trừ Huyết Sắc Minh cái này Toàn Chân giáo lão hỏa kế bên ngoài, không có người chủ động khi cái này chim đầu đàn.

	Nghĩ không ra Toàn Chân giáo như thế hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật cho chỉnh ra một thanh thần khí đến,  hơn nữa còn là thuộc tính toàn mãn treo chưa mệnh danh Thần khí.

	Mọi người đều biết, tương đối trong trò chơi ban thưởng trang bị, người chơi chế tạo trang bị dưới tình huống bình thường thuộc tính muốn tốt rất nhiều, bởi vì dưới đại bộ phận tình huống người chơi đều có thể chế tạo ra thành phẩm, mà hệ thống ban thưởng trang bị thuộc tính thì là muốn nhìn mặt.

	Hiện giai đoạn trên thị trường, một kiện hệ thống ban thưởng Sử thi cấp trang bị giá trị ba mươi vạn kim tệ, về phần nhân công chế tạo Sử thi cấp trang bị mặc dù không có, nhưng có thể tưởng tượng được, giá trị chỉ có thể cao hơn sẽ không thấp hơn.

	Về phần khu mỏ quặng tại các các Guild lớn trong tay giá trị, hắc ám liên minh đã tiêu cho chú qua, chỉ là năm mươi vạn mà thôi.

	Giờ phút này mọi người dùng một cái củ khoai nóng bỏng tay đổi một kiện giá trị liên thành Sử thi cấp trang bị, thấy thế nào đều cảm thấy không lỗ.

	"Hắc hắc!"

	Hệ thống thông cáo, Vô Kỵ sớm đã có đoán trước, những này các Guild lớn lão đại trong lòng điểm tiểu tâm tư kia Vô Kỵ cũng là rất rõ ràng, nhìn thấy trên trời thông cáo, Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Thấy không, cái này chính là hệ thống cho chúng ta đánh quảng cáo, không ra đêm nay, ngươi khu mỏ quặng toàn bộ liền sẽ bị thu hồi tới."

	Quả nhiên, Vô Kỵ lời nói xong không bao lâu, Vô Kỵ, cùng Huyết sắc ngàn dặm cửa sổ chat đều muốn bị chen bể.

	Nếu không phải Chopper 345 trước đó liền thiết trí cự tuyệt tất cả người xa lạ tin tức, chỉ sợ hắn chính là thảm nhất cái kia.

	Tìm Vô Kỵ tự nhiên là hỏi thăm kỹ càng quá trình, chế tạo trang bị cần mang thứ gì, mà tìm Huyết sắc ngàn dặm thì là một chút tự cho là rất thông minh gia hỏa, trước hỏi rõ sở Huyết sắc ngàn dặm cầm cái gì, đến lúc đó tránh khỏi Vô Kỵ lại hố người nhiều đào mình một lớp da.

	Vô Kỵ trở lại rất đơn giản: "Mang lên bản vẽ là được!"

	Mà Huyết sắc ngàn dặm trả lời thì là kinh nghiệm của mình lời tuyên bố: "Mang lên bản vẽ cùng vật liệu, không có vật liệu có thể ở chỗ này mua..."