Chương 443: Trái tim vị trí
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Nhìn thấy ám sát giả thật vất vả bị chém đứt này điểm huyết, trong nháy mắt về mãn, độc hành giang hồ khách thô tục đều mắng đi ra.
 
 	Mà vào lúc này ám sát giả đã chạy đến độc hành giang hồ khách trước người, giơ lên chủy thủ làm dáng muốn đâm.
 
 	Độc hành giang hồ khách kinh hãi đến biến sắc, vội vã xin tha: "Lyon đại thúc, ta sai rồi, kỳ thực ta rất ngưỡng mộ ngươi."
 
 	Cũng không biết ám sát giả có phải là đem độc hành giang hồ khách coi là thật, chỉ thấy hắn mặt không hề cảm xúc đem chủy thủ nhất chuyển, chuôi đao điểm ở độc hành giang hồ khách trên người, độc hành giang hồ khách ai nha một tiếng, liền cũng lại không động đậy được nữa.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị đánh huyệt vị, 180 giây bên trong không thể di động.
 
 	"Mịa nó, điều này cũng có thể? Ta đậu má thực sự là nhân tài..." May mắn thoát chết được độc hành giang hồ khách kinh ngạc đến ngây người, kiêu căng địa vì chính mình nhanh trí điểm một tán.
 
 	Điểm trụ độc hành giang hồ khách sau, ám sát giả hướng về độc hành giang hồ khách trên người vỗ một cái, phiên đi rồi độc hành giang hồ khách vũ khí, sau đó lại hướng đi cách đó không xa Một Bức Thư.
 
 	Một Bức Thư xoay người chạy đi liền chạy, nhưng là nàng có điều một level 30 tiểu tặc, có thể nào chạy quá một level 50 BOSS, ám sát giả hai ba bước liền đuổi theo Một Bức Thư, cũng ngăn ở Một Bức Thư trước người.
 
 	Độc hành giang hồ khách cao giọng hô: "Em gái, ngươi với hắn xin tha hắn liền không giết ngươi..."
 
 	Một Bức Thư là cái người thể diện, cũng không có độc hành giang hồ khách như vậy da mặt dày, coi như vào lúc này, Một Bức Thư cũng kéo không xuống mặt hướng về một chính mình mới vừa rồi còn đâm không ít đao người xin tha.
 
 	Nhìn thấy ám sát giả cản ở trước người, Một Bức Thư thẳng thắn quyết tâm, hướng về trước một phen bắt nạt tiến vào ám sát giả trong lồng ngực, một đao chọc vào ám sát giả vị trí trái tim.
 
 	Nếu này BOSS nói chỗ yếu hại của chính mình ở tim, như vậy lần này chí ít có thể mang đi không ít thương tổn đi.
 
 	"-12 "
 
 	Yếu ớt thương tổn để Một Bức Thư đều không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Đúng như dự đoán, lại bị lừa à?
 
 	Một Bức Thư tuyệt vọng bên trong, ám sát giả chủy thủ cũng đã hạ xuống, có điều ám sát giả cũng không có giết Một Bức Thư, vẫn là chuôi đao điểm trụ, sau đó phiên đi rồi Một Bức Thư vũ khí.
 
 	Ám sát giả hạ thủ lưu tình để độc hành giang hồ khách nghĩ đến một số sát thủ không giết nữ nhân cùng hài tử đạo đức nghề nghiệp, để độc hành giang hồ khách buồn bực chính là: "Nữ player vẫn còn có này đặc quyền... Nhưng là Một Bức Thư ngoại trừ âm thanh nơi nào như nữ nhân?"
 
 	Nguyên bản thấy ám sát giả liên tiếp ở Vương Vũ thủ hạ chịu thiệt, độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư hai người còn tưởng rằng này cấp độ sử thi BOSS hữu danh vô thực, nhưng là ám sát giả giơ tay hạn chế hai người, để hai người trực quan lĩnh giáo đến cấp độ sử thi BOSS chỗ đáng sợ.
 
 	Không phải BOSS yếu, là Vương Vũ quá mạnh mẽ, độc hành giang hồ khách cũng phản ứng lại đây, chính mình như vậy tán nhân dựa vào chính là tiền hướng về trên chồng, Vương Vũ cái này tán nhân dựa vào chính là bản thân siêu cấp thao tác... Nguyên lai tán nhân cùng tán nhân trong lúc đó, cũng là có như thế đại chênh lệch.
 
 	Vừa sửng sốt công phu, ám sát giả đã đuổi theo Vương Vũ, ám sát giả đường đường level 50 BOSS, bị một level 35 nho nhỏ Cách Đấu gia năm lần bảy lượt hạn chế, quả thực là một loại sỉ nhục, ám sát giả đối Vương Vũ cừu hận lần thứ hai tăng lên trên một cấp độ, trong tay chiêu thức càng sắc bén hơn.
 
 	Vương Vũ từ bao bên trong lại móc ra lưỡng cây chủy thủ, thấy chiêu dỡ chiêu, tuy rằng có đến có về, thế nhưng là chỉ thủ nhiều công ít.
 
 	Độc hành giang hồ khách ra tao chủ ý nói: "Ngưu ca, xin tha hắn liền không giết ngươi..."
 
 	"Ngươi có thể hay không câm miệng!" Vương Vũ chỉ lo ứng phó ám sát giả không kịp cãi lại, Một Bức Thư thế Vương Vũ răn dạy độc hành giang hồ khách một câu.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, này BOSS phòng ngự như thế cao, còn có thể thuấn hồi huyết, căn bản khó giải mà... Còn không bằng xin tha đây."
 
 	Một Bức Thư chỉ vào Vương Vũ cùng ám sát giả nói: "Ngươi cảm thấy ngưu ca xin tha, ám sát giả liền sẽ bỏ qua cho ngưu ca à?"
 
 	Độc hành giang hồ khách ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy đánh khó hoà giải hai người, cũng là một mặt khổ rồi.
 
 	Người ám sát này khả năng là thật sự hận trên Vương Vũ, đánh độc hành giang hồ khách hai người thời điểm, ám sát giả đều là hạ thủ lưu tình, chỉ có đối Vương Vũ, một đao tiếp một đao, không chút nào lưu thủ, liền độc hành giang hồ khách cũng nhìn ra ám sát giả giết ý đã quyết.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Ngưu ca vừa nãy đâm hắn trái tim rõ ràng không bao nhiêu thương tổn a." Độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Hai người tranh đấu công phu, Vương Vũ chí ít đâm ám sát giả trái tim bốn, năm đao, vẫn như cũ là thương tổn cực thấp dáng vẻ.
 
 	"Cái này..." Một Bức Thư trầm ngâm một chút nói rằng: "Ngươi nói trái tim của hắn có thể hay không là ở bên phải? Có không ít nhân trái tim tiên thiên trưởng ở bên phải."
 
 	"Ồ, cái này có thể có." Độc hành giang hồ khách trong ngày thường thích xem nhất tiểu thuyết võ hiệp, hắn thích nhất một quyển gọi là ( Thiên long bát bộ ) trong tiểu thuyết võ hiệp, Hoàng lông mày tăng trái tim chính là trưởng ở bên phải, mới không bị mộ dung bác Kim cương chỉ điểm chết, nghe Một Bức Thư vừa nói như thế, độc hành giang hồ khách lập tức sáng mắt lên.
 
 	"Ngưu ca đánh hắn bên phải ngực, trái tim của hắn có thể có thể sinh trưởng ở bên phải." Độc hành giang hồ khách ở kênh party bên trong quát.
 
 	Nhìn thấy hai người tin tức, Vương Vũ cũng là vui vẻ, đúng rồi, trái tim của người ta cũng có thể trưởng ở bên phải mà, chính mình làm gì tích cực đi phía trái một bên đâm.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ thân hình nhất chuyển, thiết tiến vào ám sát giả trong lồng ngực, một đao cắm ở ám sát giả ngực phải
 
 	-22
 
 	Yếu ớt thương tổn lần thứ hai bay lên, Vương Vũ một chinh, vừa muốn đem chủy thủ rút trở về, ám sát giả cánh tay phải đã ôm lấy Vương Vũ, tay trái chủy thủ giơ tay chém xuống, chém vào Vương Vũ trên cổ.
 
 	-1941
 
 	Vương Vũ lượng máu thuấn rơi xuống để.
 
 	"Ba "
 
 	Bất động như núi hiệu quả kích hoạt, lồng phòng hộ đem ám sát giả văng ra, cứu Vương Vũ một mạng.
 
 	Vương Vũ vội vã sau khiêu mấy lần, né tránh ám sát giả phạm vi công kích.
 
 	"Mịa nó, cháu trai này lừa người." Độc hành giang hồ khách thấy thế nộ khí trùng thiên.
 
 	Nói cái gì chính mình nhược điểm ở tim trên, kết quả chọc vào hai cái vị trí đều không đúng, hoàn toàn là vua hố mà, lại nói, nào có như thế dại dột BOSS, sẽ đem mình nhược điểm nói cho người khác biết, nhất định là lừa người.
 
 	Vương Vũ cùng ám sát giả đến mở ra khoảng cách, lấy sạch nói rằng: "Sẽ không, trò chơi này NPC tuy rằng không biết xấu hổ, lừa người sự còn (trả lại) thật không có quá."
 
 	"Cái kia trái tim của hắn còn (trả lại) có thể dài bàng quang không lên được?" Độc hành giang hồ khách lại bắt đầu vô nghĩa.
 
 	Một Bức Thư gật gật đầu: "Nói không chừng đây, trái tim dị dạng, vị trí xác thực khó có thể cân nhắc."
 
 	"Em gái, ngươi trong thực tế là làm công việc gì?" Độc hành giang hồ khách nghe vậy quay đầu hỏi Một Bức Thư đạo
 
 	"Bác sĩ..."
 
 	"Nói cho ta ngươi ở đâu đi làm."
 
 	"Làm gì?"
 
 	Độc hành giang hồ khách nói thật: "Sau đó có bệnh kiên quyết không đi nơi nào trì..."
 
 	Vương Vũ không thèm đếm xỉa đến độc hành giang hồ khách phí lời, có chút buồn bực hỏi: "Ngươi nói hắn tại sao không giết các ngươi, đơn độc giết ta?"
 
 	"Bởi vì nàng là nữ nhân, ta lớn lên đẹp trai." Độc hành giang hồ khách nói.
 
 	"Không, không phải như vậy." Vương Vũ nói: "Ta cảm thấy là bởi vì hai ngươi trên người nhiệm vụ, chỉ có thể các ngươi làm, mà nhiệm vụ của ta, hai người các ngươi bất luận một ai cũng có thể đảm nhiệm được, vì lẽ đó hắn mới không sợ giết chết ta."
 
 	"Ngươi lời này có ý gì?" Một Bức Thư kỳ quái hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ám hắc chi tâm mang cái tâm tự, có thể hay không cùng BOSS trái tim có liên hệ đây?"