Chương 1670: Khoa học kỹ thuật là thứ 1 sức sản xuất 

	"Ngươi! !"

	Vũ khí thế nhưng là mỗi cái người chơi trọng yếu nhất tài sản, thấy mình võ sĩ đao bị Vương Vũ bắt lấy, kim quang chợt hiện trong lòng hoảng hốt, tay trái cuống quít vừa nhấc, nhấc lên một thanh khác đao liền hướng Vương Vũ trên thân đâm.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, ma vật dây leo khô giơ môt cây chủy thủ trống rỗng xuất hiện sau lưng Vương Vũ, đối Vương Vũ hậu tâm liền đâm.

	Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải tiện tay trảo một cái, bắt lấy kim quang chợt hiện một thanh khác võ sĩ đao, tiếp lấy thân eo có chút một bên, sử cái tá lực đả lực, kim quang chợt hiện trường đao trong tay không bị khống chế đối ma múa dây leo khô liền đỗi tới.

	Ma múa dây leo khô cũng là phản ứng cực nhanh, căn bản không có bận tâm cùng đội ở giữa không có thương tổn nguyên tắc, theo bản năng cuống quít thu hồi chủy thủ nằm ngang ở trước ngực.

	"Keng!"

	Theo một tiếng vang nhỏ, kim quang chợt hiện một đao chọc vào ma múa dây leo khô chủy thủ bên trên, đem ma múa dây leo khô bức lui một bước.

	Ai thẳng kim quang chợt hiện cũng là tương đương nhạy bén, hai người liếc nhau, kim quang chợt hiện lúc này buông lỏng tay, đem tay trái trường đao ném ma múa dây leo khô, ma múa dây leo khô đem chủy thủ hướng trên đùi cắm xuống tiếp nhận trường đao, hai người lúc lên lúc xuống, nằm ngang bổ về phía Vương Vũ trước ngực.

	"A !"

	Vương Vũ thoáng ngoài ý muốn một chút, dưới chân nhất chuyển, nửa người dưới cũng xoay người lại bỗng nhiên về sau nhảy một cái, lui lại đến góc tường dưới, tránh thoát hai người công kích.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai người chuôi đao nhất chuyển, hai thanh đao đối Vương Vũ liền thọc tới.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Huyết Sắc Ngàn Dặm trường cung kéo một phát, đối Vương Vũ liền bắn ra một loạt mũi tên, cấp tốc trong tay pháp trượng hướng xuống một điểm, một đạo tường lửa dâng lên phong bế hẻm, cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng Vương Vũ dưới chân thúc đẩy.

	Lúc này Vương Vũ thân ở ngõ cụt chỗ tốt nhất, ba mặt đều là tường, chính diện là kim quang chợt hiện hai người đao, lại thêm bay tứ tung tới mũi tên cùng kim quang chợt hiện hai người phía sau thúc đẩy tới tường lửa, có thể nói là bị ngăn chặn tất cả né tránh không gian.

	Thấy tình cảnh này, Vương Vũ lông mày hơi nhíu lại, không nói hai lời, lúc này thả người nhảy lên, hai chân tại sau lưng trên vách tường đạp một cái, trong nháy mắt cất cao mấy mét, giữa không trung một cái lộn mèo, bay qua cấp tốc tường lửa, không đợi thân hình rơi xuống đất, Vương Vũ một cước lôi đình đạp lăng không đạp hướng về phía cấp tốc.

	Ngay tại cấp tốc muốn bị Vương Vũ một cước giẫm bay thời điểm, Sơn Băng Địa Liệt đột nhiên xuất hiện ở cấp tốc trước người, hai tay một phát xiên, hai mặt cánh tay thuẫn hợp hai làm một biến thành một mặt thuẫn vuông, ngăn tại cấp tốc cùng Vương Vũ ở giữa.

	"Đông! !"

	Một tiếng trầm muộn tiếng va đập qua đi,

	Sơn Băng Địa Liệt bị ngạnh sinh sinh đạp lui về sau mấy mét, trên đầu thanh máu cũng bị chấn rơi mất gần một phần mười.

	Bất quá Vương Vũ công kích lại bị Sơn Băng Địa Liệt hoàn toàn đón đỡ ở, Vương Vũ cũng không có tiến lên mảy may, mà là tiếp lấy dưới chân lực đạo về sau nhảy lên, nhảy lên nóc phòng.

	"Có chút ý tứ..."

	Đứng tại trên nóc nhà, nhìn xem trong ngõ hẻm năm người, Vương Vũ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Từ khi Vương Vũ chơi đùa đến nay, vẫn luôn là không đâu địch nổi, ngoại trừ một chút đỉnh cấp boss bên ngoài, Vương Vũ luôn luôn đều là nghiền ép tư thái.

	Cho dù là gặp gỡ Băng Thanh Ngọc Kiệt loại công phu này cao thủ, Vương Vũ đều ứng phó thành thạo điêu luyện, nghĩ hôm nay chật vật như thế tình cảnh đây là lần thứ nhất.

	Đầu tiên là bị đâm mù, sau lại bị mê muội, không chỉ kém điểm bị người phá hỏng tại góc tường, liền ngay cả lôi đình đạp cái này Vương Vũ đắc ý nhất kỹ năng đều bị nhân sinh sinh ngăn lại, có thể gặp mặt trước năm người này mạnh, nghiễm nhiên đã vượt qua một tuyến chức nghiệp cao thủ. . .

	Quả nhiên, khoa học kỹ thuật mới là thứ cả đời sinh lực, người khác bất quá là nho nhỏ một cái Chip, liền gần như bằng được chính mình hơn hai mươi năm thành quả tu luyện, chi cường đại như thế khoa học kỹ thuật trước mặt công phu bị đào thải thật đúng là tuyệt không oan uổng.

	"Tê..."

	Về phần trong ngõ hẻm Huyết Sắc Ngàn Dặm nhìn xem trên nóc nhà Vương Vũ, càng là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm năm người tại Chip gia trì dưới, năng lực phản ứng cơ hồ có thể xưng siêu nhân, mà Vương Vũ biểu hiện ra thực lực tuyệt đối là năm cái bật hack đều khó mà tin.

	Trước mắt cái này Fighter, không chỉ có một chưởng miểu sát nước chảy đá mòn, một quyền bức lui Sơn Băng Địa Liệt, chính diện đối mặt kim quang chợt hiện cùng ma múa dây leo khô hai người, vậy mà đều không tốn sức chút nào, cho dù là tại hai cái viễn trình cao thủ yểm hộ dưới, còn có thể nhẹ nhõm né nhanh qua tất cả công kích cũng đối xếp sau khởi xướng phản kích...

	Mãnh liệt như vậy gia hỏa, trực tiếp đổi mới Huyết Sắc Ngàn Dặm năm người nhận biết.

	Bật hack sở dĩ bị người phỉ nhổ, cũng là bởi vì bọn hắn dùng không đứng đắn thủ đoạn cưỡng ép đem thực lực của mình tăng lên tới vô địch, trong trò chơi đỉnh tiêm cao thủ đều không thể tới địch nổi.

	Không nói những cái khác, liền Huyết Sắc Ngàn Dặm năm người tùy tiện xuất ra đi một cái, liền không kém gì một tuyến chức nghiệp cao thủ, có thể năm cái bật hack góp một khối, nhưng không có đánh xuống đối thủ một giọt máu, kết quả như vậy dù ai trên thân đều khó tránh khỏi sẽ hoài nghi nhân sinh.

	Càng kinh khủng chính là, Vương Vũ tại sử xuất lôi đình đạp phản kích trước đó, là một mực ở vào đâm mù trạng thái...

	Đâm mù chính là nhìn không thấy, đó là cái khái niệm gì

	Đổi câu so sánh giễu cợt tới nói chính là: Lão tử nhắm mắt lại cùng các ngươi đánh, các ngươi cũng không là đối thủ.

	"Lão... Lão bản." Nhìn xem trên nóc nhà Vương Vũ, kim quang chợt hiện sợ hãi nói: "Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra "

	"Ta mẹ nó làm sao biết!" Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng có chút sụp đổ nói: "Khả năng hắn khoa học kỹ thuật so với chúng ta tân tiến hơn."

	"Ngươi không phải nói ngươi đây là tối cao khoa học kỹ thuật sao" kim quang chợt hiện hỏi ngược lại.

	"Khoa học kỹ thuật vĩnh viễn tại tiến bộ biết hay không! Bạch đọc sách ngươi ngươi!" Huyết Sắc Ngàn Dặm khinh bỉ trợn nhìn kim quang chợt hiện một chút.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ" kim quang chợt hiện im lặng hỏi.

	"Đừng để ý tới hắn" Huyết Sắc Ngàn Dặm quay đầu chỉ chỉ đã nhanh chạy đến tiệm tạp hóa cổng Mục Tử Tiên nói: "Chúng ta ngăn trở hắn, ngươi đi bắt cái kia nữ để hắn phân tâm, ta cũng không tin lão bà hắn bị công kích, quá còn có thể phách lối."

	Sự thật chứng minh,  người tại một ít tình huống dưới là cực kỳ dễ dàng mất lý trí, Huyết Sắc Ngàn Dặm vậy mà ý đồ cầm Mục Tử Tiên uy hiếp Vương Vũ, nha hiển nhiên quên hiện tại là trong trò chơi sinh mệnh đối với có ít người tới nói cũng không trọng yếu.

	Càng nói nhảm là, Huyết Sắc Ngàn Dặm biết rõ Vương Vũ khó đối phó, còn dám đi lấy Mục Tử Tiên đến kích thích hắn, đây rõ ràng chính là tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò.

	Tiếp vào Huyết Sắc Ngàn Dặm chỉ lệnh, cấp tốc không do dự, xoay người liền hướng Mục Tử Tiên phương hướng đuổi theo.

	"Các ngươi dám ! !"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cử động mặc dù không sáng suốt, bất quá quả thực vẫn là đâm chọt Vương Vũ uy hiếp.

	Gặp cấp tốc vậy mà xuống tay với Mục Tử Tiên, Vương Vũ trong lòng lộp bộp một tiếng, nhất thời liền gấp, nổi giận gầm lên một tiếng lúc này từ trên nóc nhà nhảy xuống, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới cấp tốc.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người sớm đã có chuẩn bị, gặp Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, Sơn Băng Địa Liệt lần nữa từ nơi hẻo lánh bên trong chui ra, không đợi Vương Vũ rơi xuống, Sơn Băng Địa Liệt thả người nhảy lên nhảy tới Vương Vũ dưới thân, giơ ngón tay giữa lên hét lớn một tiếng: "Cháu trai!"

	Vương Vũ không tự chủ được liền bị kéo đến Sơn Băng Địa Liệt trước mặt.