Chương 1736: Khổ cực Kane. 

	"Mẹ nó!"

	Nhìn xem dần dần tới gần hai con BOSS, Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu hai người theo bản năng lui về sau mấy bước, trên mặt viết đầy vẻ hoảng sợ.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là Thần Hi Vĩnh Tịch hai người quá sợ, mà là thực lực của đối thủ quá cường đại.

	Vượt qua tự thân đẳng cấp 20 cấp hoàng kim BOSS, hơn nữa còn là sử thi quái, đằng sau càng là treo Ma tộc tiêu chí, cái này mẹ nó đổi ai nhìn thấy đều khó tránh khỏi có chút kinh hoảng.

	Song khi Thần Hi Vĩnh Tịch hai người nhìn thấy Toàn Chân giáo trên mặt mọi người biểu lộ thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Đám người kia cũng không có hai người trong tưởng tượng bối rối, ngược lại là một mặt nhẹ nhõm, tựa hồ trước mắt hai một tên gia hỏa khủng bố chính là phía ngoài tiểu quái đồng dạng.

	Không có cách, Toàn Chân giáo mọi người đã kiến thức qua thánh hồn chi tử Luis, đây chính là Thần cấp BOSS, xuất thủ chính là giây trời giây giây không khí Thần cấp đại chiêu.

	Cái gọi là từng trải làm khó nước, cái này hai con khí thế hung hăng tiểu BOSS nhìn như kinh khủng, kỳ thật tại Thần cấp BOSS trước mặt chính là cái đệ đệ...

	Gặp Kane cùng Risell hướng phía bên mình đi tới, Toàn Chân giáo chờ người không hẹn mà cùng thối lui đến Vương Vũ sau lưng, sau đó hướng nhìn lại ném ánh mắt nóng bỏng.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ mỉm cười, tay trái không chút hoang mang từ trên lưng gỡ xuống trường cung, tay phải hướng trong túi đựng tên một trảo, cầm ra một cây cánh tay phẩm chất to lớn mũi tên, khoác lên trên dây.

	"Kẽo kẹt! !"

	Vương Vũ hai tay dùng sức, một tiếng tiếng vang chói tai, cung như trăng tròn.

	"Ầm!"

	Theo bạo tạc tiếng dây cung, mũi tên hóa thành một đạo quang mang bắn về phía mục tiêu tương đối lớn một chút đoạt hồn chi liêm đao Kane.

	"Cạc cạc cạc!"

	Kane thấy thế, lộ ra quái dị cười gian, trong tay to lớn liêm đao vung lên, đối mũi tên liền chặt tới.

	Vương Vũ cái này cung gọi tru thần phá ma cung, đối thần ma hai tộc quái vật có công kích tăng thêm, ngay cả một trăm cấp Thần cấp BOSS thánh hồn chi tử Luis đều gánh không được, huống chi là chỉ là nhỏ ma?

	Kane liêm đao còn chưa rơi xuống, Vương Vũ mũi tên đã đâm vào Kane trên cổ.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm, to lớn mũi tên xuyên qua Kane yết hầu thật sâu cắm vào Kane phía sau trên vách tường.

	Kane yết hầu thì bị bắn ra một cái to bằng miệng chén lỗ thủng.

	-1651432

	Một cái cự đại bảy chữ số tổn thương số lượng, tại Kane đỉnh đầu bay lên, đồng thời, Kane trên đầu còn bị đánh ra một cái kim hoàng sắc ấn ký.

	Nhìn xem cái này chói mắt phát ra, dù là được chứng kiến Vương Vũ thương khung một tiễn Toàn Chân đám người, cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

	Dù sao Vương Vũ có thanh âm kiếm nơi tay, có thể miểu sát Luis, đúng là kịch bản giết, hết thảy đều bị hệ thống thiết lập an bài thỏa thỏa, mà Vương Vũ mới một tiễn này, lại là thực sự đòn công kích bình thường.

	Đòn công kích bình thường liền đánh ra bảy chữ số tổn thương, cái này mẹ nó đơn giản chưa từng nghe thấy... Phải biết, Kane tổng cộng mới một ngàn vạn lượng máu, cái này mẹ nó chẳng phải là ngay cả Vương Vũ mười lần bình A đều gánh không được?

	Mẹ nó thương hại kia quá kinh khủng.

	Toàn Chân đám người còn như vậy, về phần Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu hai người, sớm tại Vương Vũ một tiễn đem Kane xuyên qua yết hầu một khắc này, liền đã triệt để tam quan sụp đổ, trực câu câu đứng ở nơi đó biến thành pho tượng.

	Đối với mình một tiễn này tổn thương, Vương Vũ là không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao dùng tru thần phá ma cung công kích thần ma hai tộc quái vật, không chỉ có có tổn thương tăng thêm, còn có 60% bạo kích cùng bạo kích tổn thương tăng thêm.

	Vương Vũ bản thân lực công kích liền cực cao, lại thêm tru thần phá ma cung cùng điệp gia tổn thương tăng thêm, có thể đánh ra một tiễn này phát ra, cũng là hợp tình hợp lý tích.

	...

	Kane làm Sử thi cấp BOSS, trí thông minh tự nhiên không thấp, chịu Vương Vũ một tiễn này Kane cùng Risell cũng là giật nảy mình.

	Cái này hai hàng nguyên lai tưởng rằng Vương Vũ chờ người là một đám dê đợi làm thịt, ai ngờ những này cừu non vậy mà lộ ra ngay khủng bố như thế răng nanh.

	Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt tất cả đều bị Vương Vũ trong tay cự cung hấp dẫn, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Kane càng là chỉ vào Vương Vũ mắng: "Ngươi cái này ghê tởm Nhân loại! Cũng dám..."

	"Sưu! !"

	Hiện tại mọi người đã đánh,

	Vương Vũ cũng không rảnh rỗi nghe BOSS nói nhảm, ngay tại hai con BOSS kinh ngạc đồng thời, Vương Vũ đã dựng vào phát thứ hai mũi tên.

	Kane chưa nói xong, lại là một đạo tiếng xé gió vang lên.

	"Phốc!"

	Vương Vũ một tiễn bắn vào Kane miệng Barry, Kane câu nói kế tiếp trực tiếp bị đỗi trở về, mũi tên tại Kane xuyên qua Kane đầu từ phía sau não chước bay ra, lần nữa thật sâu cắm vào Kane sau lưng trên vách tường.

	-1822456

	Theo thương tổn cực lớn số lượng phiêu khởi, Kane trên đầu kim sắc ấn ký đằng sau nhiều một cái *2 ký hiệu.

	"Ta dựa vào! Lão Ngưu thật sự là ác thú vị a."

	Có mũi tên thứ nhất phát ra, mọi người đã có chuẩn bị tâm lý, Vương Vũ mũi tên thứ hai lại đánh ra bảy chữ số tổn thương, đoàn người đã có sức miễn dịch, bất quá nhìn thấy Vương Vũ một tiễn này trúng đích vị trí, tất cả mọi người theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

	Mẹ nó, gần nhất Vương Vũ cũng không biết cái nào gân không đúng, luôn yêu thích cầm thô lại lớn lên đồ vật chọc miệng của đối phương, mặc dù trong trò chơi không có  « quái vật bảo hộ pháp » nhưng cũng không thể ra tay tàn nhẫn như vậy đi.

	Đừng nói trúng vào như thế một chút, nhìn thấy Kane chịu lần này, tất cả mọi người là rùng mình, may Kane không phải người chơi,  không phải liền hắn máu này đầu, bị Vương Vũ hướng miệng Barry bắn hơn mấy tiễn, đoán chừng về sau ăn cơm cũng không dám dùng đũa.

	"Bắn thủng đầu còn không chết? Cái này phá trò chơi thiết lập không có chút nào nghiêm cẩn."

	Gặp Kane đầu đều bị xuyên, trên đỉnh đầu thanh máu mới hàng vẫn chưa tới một nửa, Vương Vũ âm thầm khinh bỉ hệ thống một phen, tay phải hướng trong túi đựng tên một trảo, duy nhất một lần túm ra năm mũi tên khoác lên trên dây.

	Đừng hỏi vì sao mũi tên như thế thô, Vương Vũ có thể một lần bắt lấy năm mũi tên phải cần bao lớn tay, đây là trò chơi hệ thống thiết lập, hắn một tay bắt lấy mười mũi tên đều có thể, dù sao cái này phá trò chơi chính là như thế không nghiêm cẩn, lão Ngưu đã vò đã mẻ không sợ rơi.

	"Uống!"

	Cung tiễn lần nữa nhắm chuẩn Kane, Vương Vũ hai tay dùng sức.

	"Két két!"

	Cung như trăng tròn.

	"Ầm!"

	Một tiếng dây cung vang, năm mũi tên cùng nhau bay về phía Kane.

	Kane bị Vương Vũ mũi tên thứ hai bắn thủng đầu, mặc dù không chết, nhưng là cũng bị đánh ra bị choáng, không đợi hắn bị choáng trạng thái kết thúc, đợt thứ ba năm mũi tên đã bay đến.

	"Phốc!"

	Cơ hồ trong cùng một lúc, năm mũi tên phân biệt xuất tại Kane tứ chi cùng trên trái tim, liền ngay cả trúng đích thanh âm đều chỉ là một tiếng.

	-1200125!

	-1322456!

	-1122456!

	-1124568!

	-1433223!

	Một chuỗi huyết hồng số lượng tại Kane trên đầu phiêu khởi, Kane còn thừa lại hơn phân nửa thanh máu trong nháy mắt thanh không.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng..."

	Theo Kane một tiếng hét thảm, Kane cả người tại chỗ hóa thành một đạo khói đen.

	Đoạt hồn chi liêm Kane, tốt!