Chương 1739: Mê hoặc thuật 

	Ma hồn chi chủ Jameel (lv100)(boss)(Thần cấp)(truyền thuyết)

	HP:? ? ?

	mp:? ? ?

	Kỹ năng: ? ? ?

	Thiên phú: ? ? ?

	Bối cảnh giới thiệu: Jameel đã từng là chí cao vô thượng Quang Minh thần tộc, là có hi vọng nhất kế thừa Quang Minh thần vương y bát thiên sứ, làm sao lại bởi vì chất vấn Quang Minh thần vương lý niệm mà rơi xuống làm Ma tộc, hắn thực lực mạnh, không kém hơn bất luận cái gì thần ma.

	"Giả... Jameel?"

	Nhìn thấy trước mắt tư liệu, lại liếc mắt nhìn cái này nhìn mười phần hòa ái trung niên đại thúc, đám người đều là sững sờ.

	Nghĩ không ra Risell đường đi như thế dã, vậy mà trực tiếp tế hiến chính mình, đem cuối cùng boss cho kêu gọi ra.

	"Không sai! Là ta!"

	Jameel gật đầu nói: "Các ngươi những phàm nhân này, vì sao tới quấy rầy ta thanh tĩnh?"

	Không thể không nói, Jameel thái độ tốt hơn Luis nhiều, tên vương bát đản kia há miệng ngậm miệng chính là hèn mọn Nhân loại, để cho người ta nghe liền nổi nóng, mà Jameel ngữ khí lại là cực kỳ ôn hòa, khiến người ta cảm thấy hết sức thoải mái.

	"Cái này..."

	Jameel vấn đề để mọi người không biết nên trả lời như thế nào.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha, mặc dù mọi người đều biết Jameel là chính mình nhiệm vụ mục tiêu, thế nhưng là nhìn thấy Jameel thái độ này, tất cả mọi người có chút do dự.

	Không chỉ là Jameel nói chuyện so Luis khiến người ta cảm thấy dễ chịu, chủ yếu là bởi vì boss cùng người chơi tâm bình khí hòa nói chuyện hơn phân nửa là có nhiệm vụ, vạn nhất cái này Jameel là cái nhiệm vụ NPC, mọi người đi lên liền động thủ chẳng phải là phi thường lỗ mãng?

	Đương nhiên, Toàn Chân tất cả mọi người là tâm cơ chó, Vương Vũ cái trò chơi này tiểu Bạch lại là cái thực sự người, nghe được Jameel hỏi thăm, trực tiếp liền nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta là tới giết ngươi."

	"Ồ? Giết ta?"

	Nghe được Vương Vũ, Jameel cũng không có sinh khí, vẫn như cũ là ngữ khí hòa ái nói: "Có thể cho ta cái lý do sao?"

	"Lý do..."

	Jameel hời hợt một câu, đem Vương Vũ cũng cho đang hỏi.

	Giảng đạo lý, tại sao muốn giết Jameel Vương Vũ thật đúng là không có lý do, vì thiên hạ thương sinh vì Nhân loại? Lý do như vậy quá lời nói rỗng tuếch, nói ra chính Vương Vũ đều không tin, nói cho cùng, Vương Vũ kỳ thật chính là vì làm nhiệm vụ mà thôi.

	"Ngươi là quái, chúng ta là người chơi, giết ngươi còn muốn lý do sao?"

	Suy tư liên tục, Vương Vũ ném ra một cái đơn giản thô bạo trả lời.

	"Ha ha!"

	Ai ngờ Jameel đối với Vương Vũ trả lời lại là xem thường cười nói: "Quái vật cùng người chơi ở giữa có cái gì cừu hận? Chúng ta đều là thế giới này sinh linh, các ngươi Nhân loại tín ngưỡng những cái kia tự cho mình siêu phàm Thần tộc, vì sao lại không thể cùng chúng ta Ma tộc sống chung hòa bình? Chẳng lẽ thần cùng ma trên bản chất khác nhau ở chỗ nào sao? Các ngươi quang minh trận doanh chính nghĩa thần, đến chúng ta hắc ám trận doanh không phải cũng là tà ác ma?"

	Jameel một phen có lý có cứ, nói dõng dạc, chữ chữ châu ngọc như là tiếng chuông vàng kẻng lớn khiến cho đám người đều là như có điều suy nghĩ.

	Nhìn không ra, hắc ám trận doanh boss cũng đều là triết học gia khí chất, nhớ kỹ Vương Vũ lần đầu tiên tới hắc ám chi thành thời điểm, liền cùng thứ một sứ đồ Alan đức thảo luận qua vấn đề này.

	Hoàn toàn chính xác, ẩn giả cũng nói với Vương Vũ qua, vô luận thần ma kỳ thật cuối cùng đều là cá mè một lứa, cũng không có phân chia cao thấp chỉ là lý niệm khác biệt mà thôi, vì sao nhất định phải căm thù Ma tộc đâu?

	"Đúng vậy a..."

	Trong trầm mặc, Thần Hi Vĩnh Tịch phá vỡ yên tĩnh, mặt không chút thay đổi nói: "Jameel trước kia sao lại không phải thần đâu?"

	"Đúng a, nếu như buông xuống cái gọi là quang minh hắc ám chi tranh, thế giới này không rồi cùng bình sao?" Kinh Thành Hoa thiếu cũng tự lẩm bẩm.

	"Không sai!" Jameel nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ánh mắt giảo hoạt, thản nhiên nói: "Bọn nhỏ, các ngươi là không có sai, sai là cho các ngươi quán thâu tư tưởng người xấu, chỉ cần các ngươi bỏ vũ khí trong tay xuống, vĩ đại hắc ám chi vương sẽ tha thứ các ngươi trước đó sở tác sở vi."

	"Ừm... Ân..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu hai người gật gật đầu, tiện tay đưa trong tay Thập Tự Giá cùng quyền trượng nhét vào trên mặt đất.

	Liền ngay cả Toàn Chân đám người, cũng đều mơ mơ màng màng đem trong tay vũ khí ném xuống đất.

	Nhìn xem bỏ vũ khí xuống đám người, Vương Vũ một mặt mộng bức...

	Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Tất cả mọi người muốn thả hạ đồ đao, lập địa thành phật?

	"Ngươi đây? Hài tử, sao không đem ngươi trong tay cung tiễn đưa cho ta, để cho ta kết thúc cái này tội ác." Lúc này, Jameel lại đem ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ đạo.

	"Cho ngươi? Ngươi nằm mơ đâu sao?"

	Nghe Jameel kiểu nói này, Vương Vũ không chỉ có bất vi sở động, ngược lại có chút muốn cười, cái này thiểu năng boss đến cùng đang làm cái gì máy bay? Thật sự cho rằng mấy câu là có thể đem tự mình rửa não?

	"? ? ?"

	Gặp Vương Vũ chẳng những không có đem vũ khí ném đi, vẫn còn về đỗi chính mình một câu, Jameel có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi vừa rồi nói với ta cái gì?"

	"Hắn nói ngươi đang nằm mơ!"

	Không đợi Vương Vũ sẽ mang, một bên Vô Kỵ tiện tay đem trên đất pháp trượng nhặt lên nói: "May ta vừa rồi nhìn thấy ngươi thuộc tính đương thời ý thức cho mình gia trì một đạo thánh quang, không phải ngay cả ta đều bị ngươi cho mê hoặc."

	"Mê hoặc?" Vương Vũ vuốt cằm nói: "Hắn tại mê hoặc ta sao?"

	"Ngươi một điểm cảm giác đều không có sao?" Gặp Vương Vũ bộ này mờ mịt bộ dáng,  Vô Kỵ lập tức một mặt mộng bức.

	Mê hoặc, là Ma tộc am hiểu nhất bản lĩnh một trong, cái này Jameel làm ma hồn chi chủ, tự nhiên tinh thông này kỹ năng, tại tất cả chức nghiệp bên trong, mục sư cùng thánh kỵ sĩ đối mê hoặc kỹ năng miễn dịch là mạnh nhất, nhưng dù cho như thế, đối mặt Jameel mê hoặc, Thần Hi Vĩnh Tịch ca nhi hai vẫn là tu hành không đủ, trực tiếp trúng chiêu, ngược lại là Vô Kỵ nương tựa theo thánh quang mới nhìn nhìn không có bị Jameel lắc lư.

	Nhưng mà Vương Vũ không phải là thánh kỵ sĩ cũng không phải mục sư, thậm chí ngay cả thánh quang hệ ma pháp cũng không biết, có thể hắn lại dễ dàng chống cự Jameel mê hoặc, mà lại một điểm cảm giác đều không có, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Không chỉ có Vô Kỵ, liền ngay cả Jameel cũng là kinh ngạc không thôi.

	Jameel là Risell tế hiến sinh mệnh của mình triệu hoán đi ra, vừa rồi Vương Vũ miểu sát Kane một màn kia Jameel nhìn rõ rõ ràng ràng, biết Vương Vũ trong tay cung tiễn là đánh giết chính mình trọng yếu đạo cụ, cho nên Jameel một khi thức tỉnh liền đối Vương Vũ sử xuất mê hoặc.

	Có thể Vương Vũ đồng bạn bên cạnh đều bị mê hoặc ở, Vương Vũ làm chủ yếu mục tiêu lại là một điểm cảm giác đều không có, Jameel lúc này nội tâm là sụp đổ.

	"Loại này tiểu thủ đoạn đối với ta là vô dụng."

	Vương Vũ cười cười nói: "Ta thế nhưng là đường đường chính chính đồ thần người, thần ma đối với các ngươi người bình thường tới nói là thượng vị giả, tại trước mặt chúng ta chính là con mồi, bọn hắn uy thế cùng mê hoặc ta hết thảy miễn dịch."

	"Đồ thần người..."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Jameel đột nhiên ánh mắt xiết chặt nói: "Phổ thông đồ thần người là không thể miễn dịch ta mê hoặc, ngươi đến cùng đồ cái nào thần vậy mà có thể miễn dịch ta tinh thần công kích? Hẳn là..."

	Nói đến đây, Jameel trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

	"Không sai!" Vương Vũ chắc chắn nói: "Ta giết Luke."