Chương 699: Toàn Chân giáo cuối cùng thủ đoạn!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	( Trọng Sinh ) hệ thống trong thiết lập, ở trụ sở chiến hình thức dưới, một khi tuyên chiến song phương hành hội nhà kho sẽ bị khóa chặt, vì lẽ đó Toàn Chân giáo không thể là ở Kiếm Chỉ thương khung tuyên chiến sau đem tất cả mọi thứ dời đi.
 
 	Nhưng là hiện tại Toàn Chân giáo trong trú địa không hề có thứ gì, rõ ràng là ở tuyên chiến trước, cũng đã mang đi tất cả, bởi vì trụ sở lại tiểu, cũng là một miếng đất lớn bàn, đừng nói Toàn Chân giáo đám người kia giàu có đến mức nứt đố đổ vách, coi như Toàn Chân giáo đám người kia là nghèo rớt mồng tơi, cũng không thể cùng liền bàn ghế đều không có.
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, há không phải nói, ở vừa bắt đầu, Toàn Chân giáo liền ngờ tới Kiếm Chỉ thương khung sẽ tiến công chính mình hành hội trụ sở, nếu ngờ tới Kiếm Chỉ thương khung sẽ làm như vậy, còn dám cùng Kiếm Chỉ thương khung chết gõ, hiển nhiên hết thảy đều ở nắm trong bàn tay dáng vẻ.
 
 	"Chẳng lẽ có trò lừa?" Nghĩ tới đây, một tia mồ hôi lạnh từ hùng đại chờ chút ta trên gáy chảy xuống.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia tâm to lớn hơn nữa, nhận được trụ sở bị diệt đi sau tin tức, cũng khó tránh khỏi lo lắng một hồi.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo ánh mắt của mọi người đều nhìn Vô Kỵ, trên bàn rượu hoàn toàn yên tĩnh, sắc mặt của mọi người đều vô cùng tối tăm.
 
 	"Vô Kỵ, ta hành hội trụ sở thật sự không còn..." Trầm mặc đầy đủ kéo dài mười mấy giây, Vương Vũ lên tiếng đánh vỡ này yên tĩnh.
 
 	"Ân, ta cũng nhận được tin tức." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Chúng ta liền như thế đem trụ sở ném đi? Tại sao không đụng một cái?" Bao Tam mặt lạnh hỏi.
 
 	Nói cho cùng, đại gia cũng không biết Vô Kỵ hiện tại là ý tưởng gì, vô duyên vô cớ đem hành hội trụ sở ném đi, loại hành vi này thực tại để tất cả mọi người chút căm tức.
 
 	Vừa bắt đầu đại gia còn (trả lại) đối Vô Kỵ ôm có một tia hi vọng, cho rằng Vô Kỵ sẽ mang theo chính mình nhóm người này công kích Kiếm Chỉ thương khung trụ sở cái gì, đánh nhau chết sống, ai biết Vô Kỵ thật sự liền như thế không công đem trụ sở cho đưa đi, mặc dù là Bao Tam, nói chuyện trong giọng nói đều mang theo nộ khí.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Đụng một cái? Chúng ta liều mạng có thể bính được? Coi như là đi công kích Kiếm Chỉ thương khung trụ sở, ngươi có thể đừng quên, Kiếm Chỉ thương khung không thiếu tiền, trụ sở phòng ngự chúng ta khẳng định không đánh tan được, phí khí lực kia làm gì."
 
 	"Nhưng ta nuốt không trôi cơn giận này!" Bao Tam điểu hỏa nói rằng.
 
 	"Không cần phiền muộn rồi!" Vô Kỵ vừa nói, một bên móc ra một đống túi tiền, sau đó lần lượt từng cái ném tới trước mặt chúng nhân.
 
 	"Đến, đều nắm lấy." Vô Kỵ nắm lên một túi tiền, nhét vào Bao Tam trong tay.
 
 	Đại gia liếc mắt liền thấy đến đi ra, này đều là 10 ngàn kim một đồng tiền lớn túi.
 
 	"Ngươi đây là muốn phân hành lý về Cao lão trang à?" Nhìn thấy Vô Kỵ lấy ra nhiều như vậy tiền phân cho mọi người, Xuân Tường giật mình hỏi.
 
 	"Xả cái gì nhạt, những thứ này đều là các cô nương cống hiến báo thù tài chính, các nàng quản gia để đều lấy ra!" Vô Kỵ nói: "Một người 10 ngàn kim, thu cẩn thận, đều không cho phép tham ô ha, cuối cùng còn lại tiền cũng là muốn thu hồi lại."
 
 	"Báo thù tài chính?" Mọi người một nghe báo thù hai chữ, vắng lặng tình cảnh lập tức hòa hoãn cùng nhiều.
 
 	"Vậy chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?" Ký Ngạo không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Lẽ nào nắm tiền đập chết bọn họ?"
 
 	"Nắm tiền tạp Kiếm Chỉ thương khung? Thiệt thòi ngươi dám nghĩ." Mọi người khinh bỉ Ký Ngạo.
 
 	Đang lúc này, một chủ thành gọi hàng ở mọi người phía trên hưởng lên.
 
 	Vô Kỵ: "Kiếm Chỉ thương khung, lấy nhiều khi ít thật không biết xấu hổ, ngày hôm nay ta đại biểu Toàn Chân giáo tất cả mọi người ở đây trịnh trọng nói cho Kiếm Chỉ thương khung, hai chúng ta gia không đội trời chung!"
 
 	"V~lều, Vô Kỵ ngươi đây là muốn xoạt kèn đồng? Quá ngây thơ đi." Nhìn thấy Vô Kỵ gọi hàng, tất cả mọi người đều là một trận cuồng hãn, miêu, xoạt kèn đồng đấu phú, không phải tiểu hài tử mới làm ra sự, thật khó tưởng tượng đây chính là Vô Kỵ cuối cùng thủ đoạn, hàng này lẽ nào là bị kích thích đến?
 
 	Vô Kỵ kèn đồng là toàn thành phạm vi, Kiếm Chỉ thương khung tự nhiên cũng nghe được đến, nhìn thấy Vô Kỵ kèn đồng, tất cả mọi người đều nở nụ cười.
 
 	"Mịe, còn (trả lại) không đội trời chung, hù dọa ai đó."
 
 	"Chính là, hành hội trụ sở đều không còn, còn (trả lại) chém gió đây..."
 
 	"Ta xem là hết biện pháp đi, chỉ có thể dựa vào xoạt kèn đồng bác tồn tại cảm."
 
 	"Xoạt kèn đồng ta cũng không sợ hắn a... Đến, các anh em đi lên!"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương không hổ là cường hào, vung tay lên, kim tệ rắc đi, Kiếm Chỉ thương khung tất cả mọi người đều ở trên màn ảnh xoạt lên.
 
 	Cửu cùng sạ phú người, đều là lâng lâng, Kiếm Chỉ thương khung player đem Toàn Chân giáo trụ sở tiêu diệt sau, thật sự coi chính mình vô địch rồi, bắt đầu bắt đầu bành trướng, từng cái từng cái kiêu ngạo hung hăng như cơn sóng thần, suýt chút nữa không đem Dư Huy Thành chủ thành kênh cho xoạt bạo, công ty game này sẽ phỏng chừng nhạc răng hàm đều đi ra.
 
 	Nhìn này một đám hồ đồ người, Huyết hồng xoắn xuýt nói: "V~lều, không thể nào, Toàn Chân giáo đám người kia làm cái gì? Liền như thế nhận túng?"
 
 	Nói thật, nhìn thấy đội trưởng mở ra cái khác thương cái kia đắc sắt dạng, Huyết hồng trong lòng đều đang có chút hướng về Toàn Chân giáo.
 
 	Huyết vũ mờ mịt nói rằng: "Ta cũng không rõ ràng đám gia hoả này ở làm cái gì..."
 
 	Nhiều như vậy mọi người đã biến thành người điên, Huyết vũ cũng có chút lơ ngơ: "Những tên kia chắc chắn sẽ không chỉ là hô khẩu hiệu như thế đơn giản ba "
 
 	Quả nhiên, Huyết vũ vừa mới dứt lời, một cái càng to lớn hơn toàn khu thông cáo đem Kiếm Chỉ thương khung hết thảy gọi hàng đều ép xuống.
 
 	Thiết Ngưu: Thu mua hết thảy Kiếm Chỉ thương khung player tọa độ, mỗi một tọa độ một ngân tệ, số lượng không hạn, phàm có tọa độ giả, có thể liên hệ trở xuống mấy người: Vô Kỵ, Thiết Ngưu, Xuân Tường... (Toàn Chân giáo tất cả mọi người) tiền mặt giao dịch, trường kỳ hữu hiệu!
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ tin tức một phát, Kiếm Chỉ thương khung chủ thành kèn đồng cũng dần dần tiêu ngừng lại.
 
 	"Mua tọa độ! ! Mịa nó!"
 
 	Huyết vũ nhìn thấy tin tức sau, không nhịn được kích động hô.
 
 	Một bên Huyết hồng trợn mắt ngoác mồm nhìn Huyết vũ: "Lão đại, ngươi đừng như vậy, đội trưởng bọn họ đều nhìn đây."
 
 	Huyết hồng cùng Huyết vũ cùng nhau chơi đùa nhiều năm như vậy, biết rõ Huyết vũ cái tên này bình tĩnh bình tĩnh, tâm lý tố chất vô cùng tốt, này vẫn là Huyết hồng lần thứ nhất nhìn thấy Huyết vũ bộ dạng này.
 
 	Không sai, mua tọa độ, đây chính là Toàn Chân giáo cuối cùng thủ đoạn.
 
 	Hai cái hành hội hỏa cũng, dùng tiền cố nhân hành vi từ xưa thì có, chỉ cần là võng du lão player, đều là hiểu rõ.
 
 	Nhưng là Kiếm Chỉ thương khung lúc này mới vừa diệt Toàn Chân giáo, danh tiếng chính thịnh, Toàn Chân giáo nếu như dùng tiền cố nhân đi giết Kiếm Chỉ thương khung player, Dư Huy Thành các người chơi tuyệt đại đa số đều muốn ước lượng một hồi, dù sao ai cũng không giống đắc tội loại này đại hành hội.
 
 	Mua tọa độ liền không giống, chỉ cần từng cái từng cái tin tức là có thể, đến cùng là ai bán Kiếm Chỉ thương khung, chỉ có Toàn Chân giáo biết, hơn nữa Toàn Chân giáo ra giá cả rất cao, một cái tin một ngân tệ, tiền đến vừa nhanh lại an toàn, phỏng chừng không ai sẽ bỏ qua cơ hội này.
 
 	Cho tới bán giả tọa độ vấn đề, Toàn Chân giáo mọi người mới sẽ không lo lắng, ( Trọng Sinh ) vừa không có áo lót hào, Toàn Chân giáo đám người kia hung danh ở bên ngoài, liền Kiếm Chỉ thương khung người đều dám trắng trợn truy sát, vì một ngân tệ đắc tội loại này hung nhân không đáng.
 
 	Mà lúc này nhìn thấy Vương Vũ tin tức Kiếm Chỉ thương khung các người chơi, từng cái từng cái mặt không có chút máu, vừa mới hung hăng kiêu ngạo hoàn toàn không có, thay vào đó chính là đầy mặt hoảng sợ.
 
 	Liền ngay cả đội trưởng cùng hùng đại nhị người, trên mặt cũng lộ ra sốt sắng mà vẻ mặt.