Chương 220: Phòng làm việc cao thủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trong game bất kể là món đồ gì, đều là đi theo liền thị. Tám ≯ một ≧ tiếng Trung ≥ &lt;﹤﹤&lt;≦﹤﹤&lt;
 
 	Tỷ như trụ sở lệnh bài, ở game tiền kỳ, không có hành hội dùng đến đến, giá cả sẽ khá thấp, cũng là năm, sáu trăm kim tệ, có điều khi đó kim tệ tỉ giá hối đoái còn cao hơn chút.
 
 	Bây giờ player level chẳng mấy chốc sẽ đi vào 2o cấp, càng ngày càng nhiều hành hội mở ra trụ sở nhiệm vụ, trụ sở lệnh bài nhu cầu lượng một đại, giá cả cũng theo dâng lên lên, bây giờ giá thị trường khoảng chừng ở một ngàn kim tệ tả hữu.
 
 	Có điều trụ sở lệnh bài thứ này, thuộc về cực ít ỏi item, coi như có tiền, cũng không chỗ mua.
 
 	Một liền trị 1ooo kim tệ đồ vật, Vô Kỵ có điều là hỗ trợ xoạt cái bản mà thôi, có được hay không còn phải chưa biết đây, lại dám ra giá 5oo, cái này gọi là Huyết Sắc Chiến Kỳ làm sao không não.
 
 	Thế nhưng tức giận quy tức giận, đối với Vô Kỵ mở giá cả, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng thật là không tiện cự tuyệt.
 
 	Nhân vì là cái giá này tuy rằng cao, có thể cũng không phải cao quá bất hợp lí, vừa vặn ở Huyết Sắc Chiến Kỳ lấy hay bỏ điểm cao nhất, điều này làm cho Huyết Sắc Chiến Kỳ làm khó dễ đầu đều lớn rồi.
 
 	Vô Kỵ chính là như thế một tùy thời mà động gia hỏa, đều là có thể đem lợi ích của chính mình tranh thủ sử dụng tốt nhất.
 
 	"Bàn bạc đánh rắm lề mề, năm trăm cái kim tệ mà thôi, đối với ngươi mà nói rất nhiều à?" Vô Kỵ khinh bỉ hỏi.
 
 	"Xác thực không nhiều. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút bất đắc dĩ.
 
 	Đây căn bản không phải tiền sự, là một ngàn cái kim tệ đi mua một lệnh bài vẫn là năm trăm cái kim tệ đi bác một cái, đổi ai cũng sẽ do dự, dù sao năm trăm cái kim tệ, cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	Vô Kỵ cũng đoán ra Huyết Sắc Chiến Kỳ lo lắng, liền thản nhiên nói: "Ta có thể nói cho ngươi, trụ sở lệnh bài thứ này, là có địa vực tính, ngươi ở gởi bán hành mua lệnh bài, rất khả năng trụ sở ngay ở những khác chủ thành. . ."
 
 	"A? Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ còn (trả lại) thật không biết có chuyện như thế.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta Toàn Chân giáo có hành hội trụ sở , còn lừa ngươi à?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: ". . ." Vô Kỵ trong lúc vô tình, chạm được Huyết Sắc Chiến Kỳ cái kia dịch nát tâm linh, mấy ngàn người bị mười mấy người ép một đầu cảm giác này, không phải ai đều có thể chịu đựng.
 
 	"Ở Dư Huy Thành, ngoại trừ chúng ta, phỏng chừng cũng không ai có thể giúp ngươi!" Vô Kỵ lại nói.
 
 	Câu nói này nói Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút thay đổi sắc mặt, xác thực, cái kia có điều là một mười mấy người tiểu bản mà thôi, luận tinh anh, có cái nào hành hội dám nói so với được với Toàn Chân giáo những người này đây?
 
 	Cuối cùng,
 
 	Vô Kỵ một câu nói để Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để nhả ra.
 
 	"Như vậy đi, nếu như chúng ta không có cho ngươi đánh ra đến trụ sở lệnh bài, liền tiếp tục giúp ngươi đánh, mãi đến tận đánh ra đến mới thôi làm sao?"
 
 	"Thành giao! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ chính đang chờ câu này liên lụy đến tỷ lệ đồ vật, ai cũng không chịu tùy tiện đi đánh cược, có Vô Kỵ câu nói này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng xem như là nắm chắc.
 
 	"Được, chúng ta lúc nào ra?"
 
 	"Lại chờ một lát đi, phó bản cd còn có 4o phút!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Phó bản làm lạnh thời gian là 2o giờ, ngày hôm qua thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ dẫn người quét một lần vốn là.
 
 	"Vậy được, ta cần phải mua chút tiếp tế phẩm, vừa vặn ngươi theo đồng thời." Vô Kỵ lại lộ ra hồ ly giống như nụ cười, để Huyết Sắc Chiến Kỳ run lên trong lòng.
 
 	"Được, chỉ cần có thể đem trụ sở lệnh bài cho ta xoạt đi ra, tùy tiện ngươi. . ."
 
 	"Tốt lắm, ngưu tẩu a, ngươi chuẩn bị một chút đồ vật" Vô Kỵ quay đầu hướng Mục Tử Tiên nói.
 
 	Mục Tử Tiên khẽ mỉm cười: "Ngươi cứ việc nói."
 
 	"Thuốc nước mỗi dạng hai tổ. . . Cây đuốc bốn tổ, thuốc giải độc mười tổ, trung cấp khôi phục thuốc mười tổ. . ."
 
 	Vô Kỵ không nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt liền hắc một phần. . . Mẹ, người khác muốn những thứ đồ này, đều là luận cái, dĩ nhiên luận tổ muốn, thật nắm chính mình làm công tử Bạc Liêu.
 
 	"Làm sao? Huyết lão đại đau lòng?" Vô Kỵ nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ dáng dấp này, cười hỏi.
 
 	"Không. . . Ngươi tiếp tục. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ trái lương tâm nói đến.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trước tiên liền những thứ này đi, không đủ trở lại nắm."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: ". . ."
 
 	Hết thảy tiếp tế, gộp lại bỏ ra sắp tới năm mươi kim tệ, trả tiền thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ tay đều là run cầm cập, không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ mưu mô, không nỡ chút tiền này, mà là Vô Kỵ quá vô liêm sỉ, rõ ràng là ở bên trong no túi tiền riêng, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ bắt hắn nhưng không có một điểm biện pháp nào.
 
 	"Dưới cái phó bản, dùng nhiều như vậy tiếp tế?" Vương Vũ là cái người đàng hoàng, lặng lẽ tung chính mình nghi vấn.
 
 	"Dùng không được a. . ."
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) mua nhiều như vậy. . ."
 
 	"Ta mỗi ngày đều muốn dưới phó bản mà, ngược lại không hoa tiền mình." Vô Kỵ chuyện đương nhiên trở lại.
 
 	"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Vương Vũ thật sâu khinh bỉ.
 
 	"Kiếm tiền nhưng là ngươi!"
 
 	"Quên mình vì người, Vô Kỵ ngươi quá vĩ đại. . ." Vương Vũ vội vã đổi giọng.
 
 	Mua xong tiếp tế phẩm, ba người liền ra khỏi thành, hướng về cơn lốc hang động đi đến.
 
 	Cơn lốc hang động là 2o cấp phó bản, tọa lạc ở level 25 bãi quái, rắn độc bên trong sơn cốc.
 
 	Rắn độc thung lũng quái vật công kích phòng ngự đều rất kém cỏi, xác thực tương đương khó chơi, bởi vì đồ chơi này sẽ dùng độc, hơn nữa ba con một tổ, một giảm, một giảm phòng, một đi huyết, rất buồn nôn.
 
 	Vì lẽ đó ngoại trừ thuật sĩ nghề nghiệp, rất ít người đồng ý ở đây xoạt quái, thuật sĩ sở dĩ ở đây xoạt quái, cũng là bởi vì nơi này rắn độc, sẽ bạo hi có thuốc độc.
 
 	Cơn lốc hang động là ở rắn độc thung lũng ở giữa nhất chếch, ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong, xà nữ Angela hóa ra là một bộ lạc thủ lĩnh, bởi vì nàng không thờ phụng Quang Minh thần, bị Quang Minh thần rơi xuống nguyền rủa, giam cầm ở cơn lốc trong hang động.
 
 	Cơn lốc trong huyệt động tất cả đều là Angela con dân, rắn độc ngoài thung lũng, tất cả đều là Angela đời sau.
 
 	Xem xong đoạn này bối cảnh giới thiệu, Vương Vũ ba quan có chút lật đổ, càng ngày càng cảm giác Quang Minh thần lão không phải đồ vật. . . Tín ngưỡng chuyện như vậy, vốn là chủ động, người khác không đi tín ngưỡng hắn, hắn liền nguyền rủa nhân gia, thực sự là một mưu mô gia hỏa.
 
 	Đi tới cơn lốc hang động cửa thời điểm, Huyết Sắc Minh người đã ở chỗ này chờ một hồi.
 
 	Huyết Sắc Minh những người này, Vương Vũ hầu như đều biết, thuẫn chiến Thiên Đường điểu, vũ khí chiến huyết sắc Tu La, còn có Huyết Sắc ám dạ cùng huyết sắc Phong Ngữ, tuy rằng không gọi nổi tên, thế nhưng Vương Vũ đều đánh qua đối mặt, đồng thời đều tự tay giết qua. . .
 
 	Mấy người này nhìn thấy Vương Vũ sắc mặt cũng là vô cùng phức tạp, đặc biệt là Thiên Đường điểu, nhìn thấy Vương Vũ đầu tiên nhìn, theo bản năng liền muốn chạy. . . May mà huyết sắc Phong Ngữ đem kéo, nếu không, liền mất mặt.
 
 	"Nguyên lai Huyết hội trưởng kính xin những người khác, là đối phòng làm việc chúng ta không tin được à?" Lúc này, đội ngũ phía sau cùng ba người bên trong, một người chiến sĩ trên mặt mang theo khó chịu chất vấn Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	"Mấy vị này là?" Vô Kỵ chỉ vào phía sau cùng ba người kia hỏi.
 
 	"Đây là hiểu băng phòng làm việc cao thủ, ta xin mời đến giúp đỡ. . ."
 
 	"Hiểu băng phòng làm việc à?" Vô Kỵ nhíu nhíu mày, có chút khó chịu nói rằng: "Ngươi lại vẫn cùng loại người như vậy kéo lên quan hệ, thiếu người tìm ta không phải?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cười ha hả nói: "Ha ha, có thể mời tới hai vị là tốt rồi, liền không cần làm phiền mấy vị khác. . ."
 
 	Kỳ thực Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng nghĩ chính là: Mẹ trứng, xin mời hai đều bỏ ra hơn 500 kim, lại xin mời mấy cái, phỏng chừng ta còn không bằng trực tiếp mua cái lệnh bài đây.
 
 	ps: Ta đi download cái tinh tế cùng ma thú