Chương 1845: Kinh khủng tản người 

	Người tàng hình cái trò chơi này trạch có vẻ như cũng là độc thân lão cẩu, trực tiếp liền bị cái này hạnh phúc đột nhiên xuất hiện cho nói lừa rồi.

	Ngay tại tất cả mọi người tại cảm khái người tàng hình diễm phúc thời điểm, Dương Na hai chân vừa dùng lực đem ẩn hình đầu người một mực cố định trụ, đồng thời hai tay tả hữu duỗi ra, tại hai bên bắp đùi đạn dược kẹp bên trên các lấy ra một chi tên nỏ, sau đó trở tay đối người tàng hình hai con mắt liền hung hăng đâm xuống dưới.

	"Phốc! !"

	Một tiếng nghe cũng không làm sao có thanh thế thanh âm vang lên, hai chi tên nỏ bị Dương Na thật sâu cắm vào người tàng hình trong hốc mắt.

	Cứ như vậy một chút, để trên khán đài tất cả mọi người cảm nhận được cái gì gọi là rung động lòng người.

	Nhất là những cái kia vừa rồi còn hâm mộ người tàng hình gia hỏa, sau một khắc liền vô ý thức bưng kín ánh mắt của mình, trắng bệch cả mặt.

	Mẹ nó, cái này nhìn người vật vô hại tiểu cô nương, vậy mà ra tay như thế hung tàn.

	"A a! ! !"

	Trên lôi đài, người tàng hình càng là phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Dĩ nhiên không phải đau, là dọa đến!

	Làm toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi,  « trùng sinh » mặc dù chân thực, nhưng vẫn là mười phần nhân đạo không có tăng thêm cảm giác đau tích, không phải lần này liền có thể muốn người tàng hình mạng nhỏ.

	"Lạch cạch!"

	Đem hai chi tên nỏ cắm vào người tàng hình con mắt về sau, Dương Na hai chân buông lỏng về sau một cái lộn mèo vững vàng rơi trên mặt đất.

	Lúc này người tàng hình tâm tính thì triệt để sập.

	 « trùng sinh » bên trong có cái phi thường buồn nôn khống chế hiệu quả gọi đâm mù, một khi bị đâm mù liền sẽ hai mắt mù hoàn toàn không nhìn thấy đồ vật, làm một người bình thường dưới loại trạng thái này là phi thường nôn nóng.

	Cung tiễn thủ đương nhiên sẽ không đâm mù kỹ năng, nhưng Dương Na liền so sánh hung ác, vào tay chính là một chiêu vật lý đâm mù.

	Tròng mắt đều bị cắm phát nổ, nếu như còn có thể nhìn thấy đồ vật chẳng phải là phi thường không hợp lý?

	Ta lão Ngưu thế nhưng là một cái rất nghiêm cẩn tác giả.

	Người tàng hình lập tức liền lâm vào trong bóng tối vô biên.

	Thích khách thông thường đấu pháp chính là mục tiêu không thấy mình, Dương Na liền so sánh trực tiếp, dứt khoát để người tàng hình cái gì đều không nhìn thấy,

	Đây cũng là một loại khác lấy đạo của người trả lại cho người.

	Người tàng hình không có bị đâm mù thời điểm đều đánh không đến Dương Na, lúc này hai mắt mù tự nhiên càng sẽ không là Dương Na.

	Chọc mù người tàng hình về sau, Dương Na trước tiên liền kéo dài khoảng cách , mặc cho người tàng hình vô luận như thế nào vung chủy thủ chém lung tung, cũng đều không đả thương được Dương Na mảy may.

	Mà Dương Na thì là cẩn thận tỉ mỉ đem mũi tên không giữ lại chút nào xuất tại người tàng hình trên thân, khổ cực người tàng hình tại ám hắc bên trong bị hết sạch thanh máu.

	Khi hắn một lần nữa nhìn thấy quang minh thời điểm, đã bị đánh xuống lôi đài truyền tống đến đội ngũ của mình bên trong.

	Trận đầu ván đầu tiên, đám ô hợp chiến đội chiến thắng.

	Chiến thắng Dương Na nhẹ nhàng vung lên khuôn mặt tóc, để lộ ra một vòng nhìn như mỹ lệ kì thực làm cho người sinh ra sợ hãi tiếu dung.

	Dưới đài vô luận là người xem vẫn là tranh tài tuyển thủ, đồng đều nhớ kỹ trương này đáng sợ khuôn mặt.

	"Chậc chậc chậc..."

	Loki càng là chậc chậc cảm thán nói: "May tự do chiến đội đám kia ngu xuẩn đi lên khiêu chiến, không phải nếu để cho chúng ta gặp được nàng, đoán chừng cũng sẽ thảm như vậy."

	Đương nhiên, Dương Na một chiêu này cắm con mắt đối với Cửu Châu chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội những người này tới nói cũng không tính lạ lẫm, bởi vì ở trong nước thời điểm tranh tài Dương Na liền dùng qua một chiêu này.

	Làm một cận chiến lưu cung thủ, Dương Na không có tính dễ nổ phát ra cũng không có khống chế kỹ năng, muốn chiến thắng ngoại trừ tinh diệu tẩu vị bên ngoài, còn phải cần cái khác phương thức chiến đấu phụ trợ.

	Một chiêu này cắm mắt đâm mù cũng coi là Dương Na một cái đặc thù chiêu thức.

	Làm khiêu chiến một phương, tự do chiến đội đối mình có thể ngược sát đám ô hợp chiến đội loại sự tình này mảy may chưa từng hoài nghi, có thể ván đầu tiên tranh tài liền bị người lấy loại phương thức này đánh xuống đài, tự do chiến đội sĩ khí có thể nói là thật to gặp khó.

	Ván đầu tiên thời điểm, mọi người còn nô nức tấp nập biểu thị muốn chính mình cái thứ nhất bên trên, kết quả ván thứ hai tất cả mọi người giả bộ như chưa nói qua lời này, ngay sau đó cúi đầu không nói một lời.

	Nói đùa, vừa rồi tranh tài mọi người đều thấy được, người ta tại thế yếu sân bãi thế yếu chức nghiệp hạ còn có thể phản sát, có thể thấy được đám người kia cũng không phải là trước đó tưởng tượng như thế củi mục.

	Chính mình thế nhưng là chức nghiệp cấp đỉnh cấp cao thủ, đánh nhau nghiệp dư tuyển thủ thắng vốn cũng không hào quang, nếu như đi lên cùng người tàng hình đồng dạng bị người ngược sát, chẳng phải là mất mặt vứt xuống ngoại tổ mẫu nhà?

	Huống chi, bọn này nghiệp dư tuyển thủ đều là cùng một bọn, một cái tiểu cô nương ra tay đều như thế không nhẹ không nặng, những người khác còn không phải ác hơn?

	Lần này chỉ là cắm cái mắt mà thôi, vạn nhất cắt cái đâm cho hoa cúc vậy thì phải cả đời âm ảnh, chơi cái trò chơi còn bị người đánh ra bệnh tâm lý, không đáng tốt a.

	Không đi không đi, sợ sợ!

	"Fuck! Các ngươi bọn này nhát gan con lừa ngốc!" Thấy thủ hạ người cả đám đều bộ dáng này, Wade kém chút không có ngất đi.

	"Ngươi như thế dũng cảm, ngươi đi a."

	Tự do chiến đội tuyển thủ cũng coi là người cũng như tên, cùng Toàn Chân giáo đám người kia, không ai đem đội trưởng để vào mắt, bị Wade mắng một cái như vậy, đoàn người nhao nhao cãi lại, nhất là cách Wade xa nhất cái kia trong tay dẫn theo một thanh hồng sắc đại kiếm chiến sĩ mắng hung nhất.

	Wade mặt đen lên chỉ vào kia chiến sĩ nói: "Wolf, ván thứ hai ngươi đi!"

	"Ta?" Wolf nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nói: "Vì cái gì ta đi?"

	"Bởi vì ngươi mắng ta mắng thanh âm lớn nhất!" Wade chỉ mình nói: "Mà lại ta là đội trưởng ngươi phải nghe lời ta."

	Wolf: "..."

	...

	Tự do chiến đội lựa chọn trận tiếp theo ra sân người chơi thời điểm, Dương Na cũng bị truyền tống đến chính mình chiến đội bên trong.

	Gặp Dương Na xuất hiện tại trong đội ngũ, Ký Ngạo một mặt liếm chó bộ dáng, hô: "Tiểu Dương a di ngưu bức!"

	"?"

	Dương Na lạnh như băng rút ra một cây tên nỏ, trừng mắt Ký Ngạo nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội, một lần nữa tổ chức ngươi xưng hô với ta."

	"Dương tỷ tỷ ngưu bức!" Ký Ngạo vội vàng đổi giọng.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ thì tại một bên cười nói: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới Tình Tuyết muội tử thắng được hung tàn như vậy, lần này đối diện sĩ khí hẳn là bị chèn ép không ít."

	Làm người khiêu chiến,  lại là chức nghiệp cao thủ, tự do chiến đội tuyển thủ tranh tài trước đó khẳng định từng cái khí thế như hồng.

	Vô Kỵ sở dĩ để Dương Na cái thứ nhất xuất chiến, chính là vì chèn ép đối diện khí thế, không nghĩ tới Dương Na xuất thủ ác độc như vậy, còn làm ra hiệu quả ngoài ý muốn, không chỉ có tự do chiến đội khí thế bị chèn ép, trên trận người xem cũng từng cái câm như hến.

	"Kia ván kế tiếp cái này để ai lên?" Mọi người nhao nhao hỏi.

	Giảng đạo lý, mặc dù cùng Vô Kỵ cùng nhau chơi đùa trò chơi lâu như vậy, tất cả mọi người đoán không ra Vô Kỵ đang suy nghĩ gì.

	Mà lại cứng rắn muốn đoán được lời nói, Vô Kỵ cái này không muốn mặt sẽ còn lâm thời cải biến sách lược, cuối cùng vẫn không quên nhục nhã một phen ý đồ phỏng hắn ý nghĩ người.

	Cho nên loại tình huống này vẫn là cùng một chỗ vai phụ nhất hợp Vô Kỵ tâm tư.

	"Còn phải hỏi? Đương nhiên là lão yêu lên! Các ngươi bọn này ngớ ngẩn!" Vô Kỵ rất khinh bỉ đám người một chút, sau đó trang bức nói: "Chúng ta muốn một hơi đem đối diện sĩ khí đánh tới sụp đổ!" .