Chương 871: Lòng đất nhà đá
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	"Tên lính mới..."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Đội Trưởng biệt khai thương càng ngu hơn mắt.
 
 	Như thế một vị làm người nghe tiếng đã sợ mất mật gia hỏa, ngươi nói hắn là tên lính mới? Toàn Chân giáo nói chuyện đến cùng phụ không chịu trách nhiệm a.
 
 	Cùng lúc đó Xuân Tường đã cho Vương Vũ giải thích lên.
 
 	Cái gọi là nội giáp, chính là cùng thời trang như thế y giáp loại, không chiếm cứ trang bị lan, thế nhưng có chút kỳ kỳ quái quái thuộc tính, không giống chính là, thời trang là xuyên ở bên ngoài, vô cùng hoa lệ, mà nội giáp tác dụng nhưng là ở ngươi chơi trang bị bị bạo tình huống không đến nỗi trần truồng mà chạy.
 
 	Phần lớn thời trang đều là đẹp đẽ, có thuộc tính cực kỳ ít ỏi, nội giáp không có xem xét hiệu quả, mang thuộc tính tỷ lệ ít nhiều gì so với thời trang đại một chút.
 
 	Thời trang ít nhất ở thương thành liền có thể mua được, nội giáp đồ chơi này cũng chỉ có thể dựa vào bạo đương nhiên, nội giáp bạo suất cũng là thấp đáng thương, ngoại trừ nội trắc thời kì bạo suất siêu cao thời điểm từng ra một cái bên ngoài, game công trắc thời gian dài như vậy, cho tới nay mới thôi liền chưa từng thấy vật này.
 
 	Có thể ở duy nhất nhiệm vụ bản bên trong tuôn ra nội giáp, vận may này quả thực là nghịch thiên cường.
 
 	Cái này nội giáp thuộc tính bổ trợ ở hiện giai đoạn player xem ra cơ bản có thể bỏ qua không tính, thế nhưng skill bị động xác thực cường đáng sợ, bị người đánh chết còn có thể mãn huyết trá thi, này ai có thể đều không chịu được.
 
 	"Này trang bị... Các ngươi thẳng thắn roll đi..." Vương Vũ nhìn một chút Toàn Chân mọi người nói.
 
 	Nội giáp bị động là thỏa thỏa gần người công kích, Toàn Chân giáo viễn trình nghề nghiệp chiếm một nửa, cầm cũng là phung phí của trời.
 
 	Doãn lão nhị cùng Bao Tam đều là đại chân ngắn, hơn nữa không dễ dàng chết, này trang bị cho hai người bọn họ cũng không có gì tác dụng.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết đúng là chạy nhanh dễ dàng chết, nhưng là thích khách lực công kích tất cả vũ khí cùng skill trên, không còn vũ khí skill thích khách chính là di động bia...
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói item này không dùng được, nhiều một trang bị chung quy là tốt, nhưng là nhiều như vậy người đâu, cho ai đều giống nhau chẳng bằng trực tiếp roll.
 
 	Vô Kỵ lại nói: "roll cái gì, ngươi không phải rất thích hợp à?"
 
 	Cách Đấu gia chạy trốn nhanh, là cận chiến, không giống thích khách như vậy ăn skill, hơn nữa còn dễ dàng chết... Cơ bản hoàn toàn phù hợp điều kiện.
 
 	Vương Vũ cười: "Ta nào có như thế dễ dàng chết..."
 
 	Mọi người: "..." Quá kiêu ngạo, một giòn bì Cách Đấu gia dĩ nhiên nói ra những lời này, quả thực là đang gây hấn với hệ thống giả thiết.
 
 	Có điều Vương Vũ không dễ dàng chết, có dễ dàng bị chết, Ký Ngạo thấy Vương Vũ không muốn, vội vã nhấc tay: "Nếu ngưu thúc không muốn, vậy thì cho ta đi."
 
 	Ký Ngạo bạn học từng có lúc cũng là một đời cao thủ, ở Toàn Chân giáo bây giờ chỉ có thể kiếm Vương Vũ lậu, cũng là lăn lộn đủ thảm, Vương Vũ đau lòng nhất đứa nhỏ này, thấy Ký Ngạo muốn, không nói hai lời, liền đem nội giáp ném cho hắn.
 
 	Toàn Chân giáo bên trong hài hòa, để Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người chấn động không ngớt.
 
 	Tính cách vật này một khi hình thành là rất khó bởi vì hoàn cảnh mà thay đổi, như Toàn Chân giáo như thế vô liêm sỉ hèn mọn một nhóm người, trong ngày thường nên cũng là câu tâm đấu giác lẫn nhau tranh đấu mới đúng, ai biết nhân gia bên trong ở lợi ích phân phối trên dĩ nhiên nơi như thế hài hòa, để Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người không nhịn được tự ti mặc cảm. ,
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Mò xong thi thể, Vương Vũ đi tới đường nối bên cạnh nhìn xuống xem, xác nhận không dị thường gì sau, Vương Vũ trùng đại gia bắt chuyện một tiếng trước tiên nhảy xuống.
 
 	Những người khác theo sát phía sau, cái này tiếp theo cái kia nhảy xuống đường nối.
 
 	Xuyên qua đường nối, một nhóm người rốt cục đi tới tàng bảo nơi thứ hai cảnh tượng.
 
 	Vừa tiến vào cảnh tượng này, mọi người tất cả đều sửng sốt...
 
 	Tàng bảo nơi cái thứ nhất cảnh tượng là một rách rách rưới rưới sơn động, bên dưới hang núi diện dĩ nhiên là một trống trải vô cùng cự thạch thất lớn.
 
 	Nhà đá trên vách tường, mang theo đèn ma thuật, từng cái từng cái cao to khôi ngô hình người quái vật giơ quáng hạo đang bề bộn lục đào móc, mỗi ba cái cao to thợ mỏ mặt sau đều có một thân hình đơn bạc gia hỏa, chỉ huy này cao to thợ mỏ công tác.
 
 	Tham bảo đào móc giả (lv60)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 5000
 
 	Skill: Trí mạng hạo kích, dã man xông tới
 
 	Thiên phú: Đào móc.
 
 	Giới thiệu: Tham lam tầm bảo giả, thần lực kinh người.
 
 	Tham bảo hướng đạo (lv60)(tinh anh)
 
 	hp: 150000
 
 	mp: 200000
 
 	Skill: Thuật trị liệu, thép thể thuật
 
 	Thiên phú: Hướng phát triển.
 
 	Giới thiệu: Tham lam tầm bảo người, tinh thông rất nhiều phép thuật.
 
 	"Này, cái này nên làm gì?" Đội Trưởng biệt khai thương nhìn quái vật giới thiệu, đau đầu hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Này hai loại quái vật tách ra tới nói cũng không phải khó đối phó, một ngốc đại cái skill không nhiều, tiêu hao skill tiêu hao chết, một pháp sư nghề nghiệp, thích khách sờ qua đến liền có thể giải quyết, nhưng là hai loại quái vật đứng chung một chỗ vậy thì không tốt chỉnh.
 
 	Có thể công có thể phòng còn có thể nãi, như vậy tổ hợp là player ghét nhất, hơn nữa những quái vật này trạm vị cùng rất nhiều cao cấp phó bản bên trong quái vật, đều là liên hoàn lôi trạm pháp, rút dây động rừng loại kia, muốn dẫn ra đánh cũng không được.
 
 	Càng vua hố chính là, hiện tại mọi người vị trí là nhà đá ở chính giữa vị trí, có thể nói là đã rơi vào những quái vật này vòng vây, ở loại này hai mặt thụ địch trạng thái, player nhất quán công phòng trận hình căn bản không có tác dụng.
 
 	Vô Kỵ nhìn chung quanh một chút chu vi nói: "Đại gia có thể trạm hình tròn trận!"
 
 	"Hình tròn trận?" Một bên hùng đại chờ chút ta nói: "Chúng ta liền năm cái thuẫn trạm, chúng ta trạm hình tròn trận."
 
 	Hình tròn trận tên như ý nghĩa chính là để hàng trước trạm một vòng vây nhốt xếp sau đấu pháp, bình thường chỉ có ở hàng trước có đủ nhiều tình huống có khả năng sử dụng, hiện tại tổng cộng hai mươi người, không có mười cái tám cái thuẫn chiến sĩ, nơi nào vi trụ.
 
 	Vô Kỵ không để ý đến mạnh mẽ nghi vấn, mà là vây quanh mọi người quay một vòng, đồng thời cách dùng trượng trên đất điểm năm cái vị trí nói: "Thuẫn chiến sĩ đã đứng đến."
 
 	Doãn lão nhị nghe vậy, đi tới một người trong đó đốt, hắn bốn cái thuẫn chiến sĩ liếc nhìn nhau, cũng đi theo, phân biệt theo : đè Vô Kỵ chỉ vị trí dừng lại.
 
 	Năm cái thuẫn chiến sĩ, vừa vặn làm thành một năm giác tinh trận hình.
 
 	"Xuân ca!"
 
 	Năm cái thuẫn chiến dừng lại, Vô Kỵ trùng Xuân Tường hô một câu, Xuân Tường pháp trượng vung lên, cho gọi ra năm cái ác ma, phân biệt đứng ở thuẫn các chiến sĩ trong lúc đó vị trí, vừa vặn đem hết thảy chỗ hổng đều lấp kín, đem một nhóm người đem vây lại.
 
 	"Ngươi triệu hoán tiểu quỷ làm sao biến thành như vậy?"
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường cho gọi ra đến ác ma, Đội Trưởng biệt khai thương giật mình hỏi.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cùng Xuân Tường ở bên trong trắc thời điểm liền nhận thức, hai người đều là thuật sĩ, nắm giữ triệu hoán tiểu quỷ Xuân Tường tự nhiên chính là Đội Trưởng biệt khai thương chủ yếu lôi kéo đối tượng.
 
 	Nhưng là Xuân Tường tiểu quỷ Đội Trưởng biệt khai thương cũng đã gặp, thuộc tính ngược lại không tệ nhưng là vẻ ngoài cùng Goblin Goblin không khác biệt gì, xanh mượt khó coi cực kỳ, cùng hiện tại này mấy cái uy vũ hùng tráng ác ma một trời một vực.
 
 	Xuân Tường cười cười nói: "Biến dị, hiện tại là triệu hoán ác ma."
 
 	"Tê..." Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh , tương tự thân là thuật sĩ, triệu hoán tiểu quỷ là thế nào skill, Đội Trưởng biệt khai thương ở giải có điều, loại này cường hãn skill lại vẫn biến dị, cái này cần là ra sao thần kỹ a.
 
 	Ngay ở Đội Trưởng biệt khai thương đúng Xuân Tường skill ước ao không ngớt thời điểm, Vô Kỵ nói: "Đừng vô nghĩa, nhanh dừng lại, sau đó ngươi phải cùng xuân ca đánh phối hợp."