Chương 712: Đăng phong tạo cực
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Phát truyền đơn không phải là một tốt hoạt, đối với Vương Vũ như thế một không thế nào xuất đầu lộ diện chết trạch tới nói, cùng người giao lưu đều có chút cản trở, đi ra đầu phố chủ động cùng người khác nói chuyện quả thực muốn thân mệnh.
 
 	Mặc dù là ở trong game, có thể như thế chân thực cảnh tượng mô phỏng, cũng làm cho Vương Vũ âu sầu trong lòng.
 
 	Ở trên đường chuyển nửa ngày, Vương Vũ trong tay truyền đơn dĩ nhiên một tấm đều không cách nào đi ra ngoài.
 
 	Ngay ở Vương Vũ sắp lúc tuyệt vọng, đột nhiên một bóng người quen thuộc xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.
 
 	Người kia một thân pháp bào màu đen, một tay cầm lấy truyền đơn, một tay lôi một đồng dạng là pháp sư player dữ dằn nói: "Xem không thấy ta ngực huy chương!"
 
 	Hung ác như thế thô bạo ngữ khí, Vương Vũ nghe thanh âm liền biết là Minh Đô tiện nhân này.
 
 	Cái kia player nhìn Minh Đô ngực Âm Dương Ngư nói: "Xem, nhìn thấy. . ."
 
 	"Nhìn thấy là tốt rồi!" Minh Đô hung ác nói: "Ta gọi Vô Kỵ, là Toàn Chân giáo lão đại! Những này truyền đơn ngươi cầm, tuyệt đối đừng vứt, không phải vậy truy sát ngươi 100 lần!"
 
 	"Biết, biết rồi." Cái kia tiểu pháp sư một mặt oan ức đem truyền đơn nhận lấy.
 
 	Sau đó Minh Đô lại lấy ra một ngân tệ ném cho cái kia tiểu pháp sư nói: "Này còn tạm được, cầm mua trang bị đi. . ."
 
 	Nhìn thấy tiền, cái kia bị uy hiếp player sắc mặt lúc này mới tốt hơn rất nhiều, ôm Minh Đô một loa truyền đơn, vội vội vàng vàng chạy đi.
 
 	Nhìn tiểu pháp sư rời đi bóng người, Minh Đô chậm rãi xoay người nói: "Đại công cáo thành, nhiệm vụ này quá đậu má đơn giản. . ."
 
 	Vương Vũ đi tới thở dài nói: "Đem hết thảy truyền đơn đều ném cho một người cũng được?"
 
 	Minh Đô nghe vậy liền vội vàng xoay người, nhìn thấy là Vương Vũ sau cười nói: "Ngươi cho rằng đây? Có thể phát ra ngoài là được rồi, lẽ nào ngươi vẫn đúng là tìm 100 người phát truyền đơn hay sao?"
 
 	Vương Vũ: ". . ." Cái này phá game quả nhiên không phải cho người tốt chơi. . . Coi như là người tốt phỏng chừng cũng có thể cho mang tới đường tà đạo.
 
 	"Được rồi, không cùng ngươi vô nghĩa, phía ta bên này còn có cái hành hội hằng ngày không có làm đây, ta đi trước." Thấy Vương Vũ ở cái kia đờ ra, Minh Đô lược câu nói tiếp theo liền vội vã bận bịu chạy đi.
 
 	Chờ Vương Vũ phản ứng lại sau, học theo răm rắp tiện tay kéo lại một thích khách player nói: "Huynh đệ, ta là Toàn Chân giáo!"
 
 	Thích khách kia sững sờ, mang theo kinh hoảng nói rằng: "Toàn, Toàn Chân giáo? Thật giống có chút quen tai. . . Anh em ngươi để làm gì nhỉ?"
 
 	Hiện tại Dư Huy Thành người nào không biết Toàn Chân giáo đại danh, người anh em này chỉ là quen tai, rất hiển nhiên là cái người ngoại địa.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ đỏ mặt lên, ngượng ngùng nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo mới vừa thành lập chiến đội, đây là tuyên truyền đan, ngươi cầm cẩn thận, tuyệt đối không nên vứt, không phải vậy truy sát ngươi 100 lần."
 
 	"Truy sát?" Thích khách kia nghe vậy sững sờ, lập tức cả kinh nói: "Ta biết rồi, không trách quen tai đây, các ngươi chính là cái kia có tiếng đội, tổ chiến đội là dự định đổi nghề à?"
 
 	, còn (trả lại) đội, nghe này dùng từ liền biết Toàn Chân giáo danh tiếng không sao thế.
 
 	Nhìn thấy thích khách này phản ứng, Vương Vũ thực tại có chút lúng túng, có điều rất nhanh Vương Vũ lại trấn định lại, làm bộ hung ác dáng dấp nói rằng: "Biết rồi còn không mau thu hồi đến, không phải vậy làm thịt ngươi ha!"
 
 	". . ." Thích khách run cầm cập một hồi, vội vã tiếp nhận Vương Vũ trong tay truyền đơn bỏ vào trong bao.
 
 	Rất nhanh Vương Vũ bên này liền nhận được "Nhiệm vụ hoàn thành" nhắc nhở, Vương Vũ thấy thế, vui cười hớn hở lấy ra một kim tệ ném cho thích khách nói: "Đây là ngươi thù lao, không ngươi chuyện, đi thôi. . ."
 
 	Nhưng mà thích khách kia nắm quá kim tệ cũng không có đi, mà là cùng lên đến hỏi Vương Vũ nói: "Ta là vân sơn thành đến, ngươi có biết hay không các ngươi nơi này tốt nhất chiến đội là cái nào?"
 
 	"Tốt nhất chiến đội?" Vương Vũ nghe được thích khách vấn đề tốt không do dự hồi đáp: "Khẳng định là chúng ta chiến đội a."
 
 	"Các ngươi?" Thích khách có chút nửa tin nửa ngờ nói rằng: "Liền như ngươi vậy?"
 
 	Chơi chiến đội chơi đến bên đường đe dọa người qua đường, phỏng chừng chẳng ai sẽ đem người như thế cùng cao thủ liên hệ tới.
 
 	". . ." Vương Vũ đỏ mặt lên nói rằng: "Thật sự, chúng ta Toàn Chân giáo thực lực vẫn là rất lợi hại."
 
 	"A." Thích khách kia nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Trước đây ta cũng cũng đã từng nghe nói Toàn Chân giáo danh tiếng rất dã, nếu gặp phải ta còn thực sự đến mở mang kiến thức một chút, có thể hay không cho ta dẫn kiến một hồi a."
 
 	Vương Vũ khổ sở nói: "Cái này sao, bọn họ đều rất bận."
 
 	Toàn Chân giáo người đều là nhàn vân dã hạc, cũng không có khắp nơi thấy fans quen thuộc.
 
 	"Có đủ hay không?" Thích khách kia hiểu rõ móc ra một năm trăm tiền tài túi đưa cho Vương Vũ hỏi.
 
 	"Mịa nó, cường hào a!" Vương Vũ nhìn thấy kim tệ, không khỏi âm thầm cả kinh nói.
 
 	Mặc dù đối với với Vương Vũ mà nói, năm trăm kim cũng không nhiều, thế nhưng đối với đại đa số không phải nhân dân tệ player mà nói, năm trăm kim vậy cũng là toàn bộ gia sản, tiểu tử này tiện tay vứt năm trăm kim tệ chỉ vì thấy mấy tên lưu manh, ra tay sự xa hoa có thể thấy được chút ít.
 
 	Xem Vương Vũ không hề trả lời, thích khách cười nói: "Anh em, năm trăm kim không thiếu. . ."
 
 	"Đi theo ta!" Vương Vũ nhanh chóng đưa tay đem năm trăm kim thu được trong bao, gật đầu đối thích khách nói rằng, đồng thời ở trong kênh phát tin tức: "Đều ở quán rượu tập hợp, ta có việc gấp."
 
 	Nghe Vương Vũ nói mình có việc gấp, Toàn Chân giáo mọi người cuống quít thả tay xuống bên trong nhiệm vụ đi tới quán rượu, khi bọn họ đi tới quán rượu nhìn thấy Vương Vũ thời điểm, mũi đều tức điên.
 
 	Vương Vũ thấy mọi người đi vào, chỉ vào đại gia như chọn kỹ sư như thế đối phương mới thích khách nói: "Thấy không, bọn họ chính là Toàn Chân giáo mấy người khác, ngươi muốn tìm ai?"
 
 	Thích khách kia nhìn chằm chằm Toàn Chân giáo qua lại đánh giá vài lần, nhìn thấy những người này lại cao lại ải, nữ có nam có, từng cái từng cái cà lơ phất phơ tràn ngập vô lại, không khỏi thở dài nói: "Toàn Chân giáo, quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	Toàn Chân giáo những người này không phải là cái gì tốt tính khí, bị người thật xa cho chi đến chính là vì làm hầu xem, những người này trong lòng có thể khó chịu, môn không dám đối Vương Vũ hả giận, đối với những khác người có thể từ không khách khí.
 
 	Vô Kỵ trước tiên chỉ vào thích khách nói: "Được rồi, không ai cùng ngươi vô nghĩa, ngươi ai vậy!"
 
 	"Đây là Vô Kỵ, Toàn Chân giáo lão đại." Vương Vũ nhỏ giọng đối thích khách nói.
 
 	Thích khách kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngài chính là trong truyền thuyết Vô Kỵ giáo chủ, ta gọi đăng phong tạo cực."
 
 	"Cái nào đăng phong tạo cực?" Nghe thích khách như thế một tự giới thiệu mình, Vô Kỵ con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Đăng phong tạo cực, cái tên này ở võng du quyển không thua kém một chút nào Toàn Chân giáo. . .
 
 	Toàn Chân giáo sở dĩ nổi danh, là bởi vì đám người kia vua cũng thua thằng liều, đăng phong tạo cực nổi danh, là bởi vì tiểu tử này chính là cái kia xỏ giày.
 
 	Trên phố nghe đồn, đăng phong tạo cực là cái chuyên nghiệp game hướng dẫn đạt người, bất kể là chơi cái nào game, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất làm đến một thân cực phẩm trang bị, một đống cực phẩm skill, một đám cực phẩm sủng vật.
 
 	Nhưng mà là một cái như vậy tên biến thái, nhưng có một phi thường trâu bò thuộc tính, vậy thì là "Tuyệt đối hòa bình chủ nghĩa" hơn nữa cái tên này còn (trả lại) không phải bình thường hòa bình chủ nghĩa, có người nói cái tên này tự chơi game tới nay sẽ không có cùng người pk quá, dù cho là một thân thần trang, bị cởi truồng tân thủ chém lưỡng đao cũng là quay đầu liền chạy. . .
 
 	Vì lẽ đó người này liền thành xỏ giày sợ chân trần điển phạm. . . Người giang hồ xưng "Tuỳ thích", trên từ quyết tâm mà. . .