Chương 1259: Đến nhà bái phỏng 

	"Khiêu chiến quyền? Ai nha, ta dĩ nhiên đưa cái này quên đi."

	Đến cùng là Toàn Chân giáo lãnh đạo, thời khắc mấu chốt so với Vương Vũ hội an ủi người hơn nhiều, nghe vô kỵ vừa nói như thế, mọi người nguyên bản ngột ngạt tâm tình lập tức trở nên khá hơn không ít.

	Nhìn vui sướng mọi người, Vương Vũ vuốt cằm nói: "Khiêu chiến quyền cũng có thể vòng thứ nhất lựa chọn đối thủ đi, lẽ nào các ngươi hội cam tâm thua ở Thiên long chiến đội trong tay?"

	"A..." Mọi người nghe vậy cùng nhau choáng váng.

	Thấy vừa bị động viên hạ xuống đội hữu, lại bị Vương Vũ một lời đánh trở về nguyên hình, vô kỵ càng là mặt tối sầm lại trừng mắt Vương Vũ nói: "Không biết vì sao, ta đột nhiên muốn đánh này tiểu tử một trận! Đại gia có hay không đồng thời?"

	"Ngạch..." Đại gia hỗ liếc mắt một cái, cúi đầu lựa chọn trầm mặc.

	Đùa giỡn, ở trong game bị người khác ngược chỉ là mất mặt, ở trong thực tế khiêu chiến Vương Vũ vậy cũng là bỏ mệnh được rồi.

	Tuy rằng Vương Vũ nói toạc ra vô kỵ cẩn thận, có điều như thế nháo trò đằng, đại gia trong lòng ngột ngạt cũng xua tan không ít.

	Quá mức chính là thua một cuộc tranh tài mà thôi mà, lại không thương gân động cốt, lại không hao tiền tốn của, nhiều nhất chính là mất mặt , còn da mặt thứ này, đúng Toàn Chân giáo mà nói một điểm thí dùng đều không có mà.

	"Thành khẩn đốc!"

	Ngay ở Toàn Chân mọi người lẫn nhau đùa giỡn thời điểm, đột nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

	Cách cửa gần nhất Mục Tử Tiên tiện tay mở cửa phòng, chỉ thấy Độc Cô Cửu Thương lén lén lút lút dò ra đầu.

	"Ngưu tẩu được!"

	Nhìn thấy Mục Tử Tiên. Độc Cô Cửu Thương đầu tiên là cung kính mà gật gật đầu, sau đó cười híp mắt đi tới Toàn Chân trước mặt chúng nhân.

	Vô kỵ đám người híp mắt nói: "U a, này không phải từ tâm à? Không ở các ngươi gian phòng ở lại, tới nơi này làm gì?"

	"Khà khà!" Thấy Toàn Chân mọi người xưng hô như vậy chính mình, Độc Cô Cửu Thương cũng không sốt ruột, mà là cười bồi nói: "Chào các vị huynh đệ, lâu như vậy ca ca ta vẫn không đến bái phỏng, xin mọi người thứ lỗi."

	"Thiếu đậu má phí lời!" Vô kỵ nói: "Có thí mau thả! Lão tử liền chưa từng thấy tay không bái phỏng..."

	"Cáp cáp!" Độc Cô Cửu Thương biểu hiện hơi ngưng lại, cuống quít từ trong túi tiền móc ra lưỡng túi phương đường đặt lên bàn.

	Toàn trấn mọi người nhất thời xạm mặt lại, ma túy, đến nhà bái phỏng liền mang lưỡng túi phương đường, vẫn là trong tửu điếm biếu tặng phao cà phê loại kia, cái quái gì vậy, này đậu bức sợ không phải trang ở trong túi dự định mang về nhà đi.

	"Ngạch, đại gia không thích a." Thấy mọi người dáng dấp này, Độc Cô Cửu Thương cả người chấn động, vội vã muốn lấy về.

	Vô kỵ chép lại trên ghế salông không cầu người đập vào Độc Cô Cửu Thương trên móng vuốt mắng: "Không biết xấu hổ, ngươi còn muốn lấy về làm gì tích? Đến cùng chuyện gì, nói mau!"

	"Cái kia..." Độc Cô Cửu Thương ngượng ngùng nói: "Ngày mai sẽ phải trận chung kết mà, rất khả năng vòng thứ nhất liền gặp phải Cửu Châu chiến đội, ta biết vô kỵ đầu óc ngươi dễ sử dụng, có hay không cái gì chiến lược, lấy ra chia sẻ một hồi a, chúng ta Thiên Long thành nhưng là Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, chúng ta nên có nạn cùng chịu mới là."

	, nguyên lai áp lực lớn đến không biết Toàn Chân giáo một nhóm người, Thiên long chiến đội có Chiến Thần cao thủ như vậy tọa trấn, cũng trong lòng không vững vàng, đây là tới Toàn Chân giáo nơi này cầu phương pháp đến rồi.

	Độc Cô Cửu Thương cũng thực sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, chạy Toàn Chân giáo nơi này cầu phương pháp, này không phải đưa đầu tìm hố mà.

	"Chiến lược?" Vô kỵ cười nói: "Không phải là Cửu Châu chiến đội mà, có chúng ta ở đây, khẳng định để ngươi không gặp được bọn họ."

	"Phương pháp gì?" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy, đưa cái cổ hỏi.

	Nghe vô kỵ khẩu khí, tựa hồ là chắc chắn vòng thứ nhất liền đem Cửu Châu chiến đội cho quét xuống.

	Vô kỵ cười híp mắt nói: "Nghe nói Thiên Long thành có đi Long Đảo truyền tống trận, truyền tống phí dụng về ngươi quản?"

	"Cái kia..." Độc Cô Cửu Thương nói: "Từ nay về sau, chỉ cần là Toàn Chân giáo các anh em đi, một phân tiền không thu."

	"Đây chính là ngươi nói!" Vô kỵ thoả mãn gật đầu một cái nói: "Trở về đi, ngày mai ngươi sẽ biết."

	"Dựa vào vô căn cứ a ngươi?" Độc Cô Cửu Thương cau mày nói: "Ngươi sẽ không gạt ta đi."

	"Đừng nghịch!" Vô kỵ nói: "Chúng ta nhận thức lâu như vậy, ngươi gặp ta lừa người à?"

	"Cái này..."

	Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ một hồi, cũng thật là,

	Vô kỵ này tiểu tử từ trước đến giờ yêu thích dùng ngôn ngữ hướng dẫn người khác làm ra lựa chọn sai lầm, nói mò lừa người chuyện như vậy vẫn đúng là chưa từng làm.

	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương chỉ vào vô kỵ nói: "Đây chính là ngươi nói! Nếu như chúng ta gặp phải Cửu Châu chiến đội, ta mới vừa nói có thể không có hiệu lực."

	Vô kỵ cười híp mắt nói: "Được rồi, cút đi! Ta nếu dối gạt ngươi, ta liền ngươi đường trả lại hết cho ngươi!"

	"Ngạch..."

	Nhìn thấy vô kỵ trên mặt gian trá nụ cười, Độc Cô Cửu Thương trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận bất an, nhưng vẫn là đứng dậy rời đi Toàn Chân giáo gian phòng.

	"Chà chà sách "

	Độc Cô Cửu Thương đi rồi, Toàn Chân mọi người chà chà cảm thán: "Ngày mai chúng ta là muốn chọn Chiến Thiên Long chiến đội a "

	"Không sai!" Vô kỵ gật đầu.

	"Vậy bọn họ thật đúng là không có cơ hội nhìn thấy Cửu Châu chiến đội."

	"Ai nói không phải đây." Vô kỵ cười.

	...

	Độc Cô Cửu Thương chân trước vừa đi, tiếng gõ cửa lại vang lên.

	Lần này, đến chính là ngũ hồ tứ hải, này tiểu tử trong tay còn nhấc theo một quả lam.

	Ngũ hồ tứ hải theo thói quen ở trận chung kết đêm trước bái phỏng các đại chiến đội, vừa đến là từ đối thủ tâm thái đến quan sát đối thủ,  thứ hai có thể đối đối thủ tạo thành áp lực.

	Biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng mà.

	Có thể nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, ngũ hồ tứ hải trong lòng ngẩn ra.

	Ngũ hồ tứ hải mới từ Tiêu Dao chiến đội cùng Thiên long chiến đội bên kia lại đây, hắn hai cái chiến đội bởi vì ngày mai thi đấu, đều là mặt mày ủ rũ, áp lực sơn đại, mà Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là vừa nói vừa cười, tựa hồ căn bản chưa hề đem thi đấu sự để ở trong lòng.

	Nghĩ đến Vương Vũ cùng mấy cái thực lực siêu phàm cao thủ, ngũ hồ tứ hải không khỏi cảm thấy một tia áp lực.

	Đương nhiên, ngũ hồ tứ hải là một hỉ nộ không nói với sắc người, liền cười trùng vô kỵ ôm quyền nói: "Vô kỵ huynh, chúng ta nhiều năm rồi không thấy đi, không nghĩ tới Toàn Chân giáo các vị cao thủ cũng có nhàn tình nhã trí tham gia loại này thi đấu."

	Nếu không nói nhân gia là Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội đội trưởng đây, hời hợt địa một câu nói, liền đem Toàn Chân giáo này quần đạo tặc đập thành không cùng thế tục thông đồng làm bậy ẩn sĩ cao nhân.

	Toàn Chân mọi người bị phủng đến được kêu là một sung sướng đê mê, nịnh hót cũng đến xem nịnh hót chính là ai, đây chính là Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội đội trưởng, nhân gia nói lời này vậy thì là quyền uy.

	"Đúng đấy!" Vô kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Mấy năm không gặp, tiểu năm ngươi là càng ngày càng mạnh, liền cầm mấy giới quán quân."

	"Cáp cáp." Ngũ hồ tứ hải cười nói: "Hư danh mà thôi, vô kỵ lão đại mới là..."

	Ngũ hồ tứ hải cùng vô kỵ mấy người là quen biết đã lâu, tán gẫu cũng đều là năm đó những chuyện kia, nhìn mấy người ngồi ở chỗ đó lẫn nhau thổi phồng giới tán gẫu, Vương Vũ những này mới gia nhập player, không khỏi nổi lên cả người nổi da gà.

	Giới hàn huyên một hồi, ngũ hồ tứ hải đứng dậy cáo từ, Minh Đô đám người vẫn chìm đắm ở ngày xưa vinh quang bên trong không thể tự thoát ra được, chỉ có vô kỵ thản nhiên nói: "Ngũ hồ tứ hải này tiểu tử, thực sự là một ghê gớm đối thủ."