Chương 1219: Linh xảo tay 

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, song phương tuyển thủ lần thứ hai tiến vào game.

	Trận thứ hai thi đấu bắt đầu, do đám ô hợp chiến đội lựa chọn địa đồ.

	Vương Vũ cũng không khách khí, trực tiếp điểm tùy cơ.

	Nếu là mặc cho số phận, vậy thì nghe được để mà.

	Ở hệ thống tùy cơ lựa chọn dưới, ván thứ hai địa đồ xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.

	Thành thị đường phố.

	Đây là một cỡ trung địa đồ, không tính quá đại cũng không tính quá nhỏ, dù sao các năm cái thẳng tắp đường phố, tầm nhìn vẫn tính trống trải, có điều hai bên đường phố là cao vót kiến trúc, cũng năng lực player cung cấp công sự, là một tiêu chuẩn đánh lén địa đồ, cung tiễn thủ ở cái này địa đồ có thể phát huy ra ưu thế lớn nhất.

	Có điều Toàn Chân giáo chỉ có hai cung tiễn thủ, một kỹ thuật đối lập khá là giống như vậy, một cái khác mà, kỹ thuật cũng không phải thấp, chính là không am hiểu viễn trình đánh lén.

	Không thể không nói, Vương Vũ vận may này toàn dùng ở đầu thai lên.

	Rất nhanh song phương ván đầu tiên thi đấu tuyển thủ bị hệ thống tuyển ra cũng truyền tống đến trường đấu bên trong.

	Ám Nguyệt chiến đội một phương tuyển thủ gọi linh xảo tay, nghề nghiệp là khá là không phải chủ lưu tiềm hành giả.

	Tiềm hành giả làm thần thâu thăng cấp nghề nghiệp, không chỉ có chuồn vào trong bẻ khóa kỹ thuật Vô Song, hơn nữa có nhạy cảm thiên phú, có thể thấy rõ cạm bẫy loại hình cơ quan.

	Mà Toàn Chân giáo bên này lên sân khấu nhưng là Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này bi kịch, kỹ thuật không sao thế, ra kính suất thật là rất cao, như vậy thi đấu để hắn đi ra bình thường đều là đưa phân.

	Đương nhiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết quý ở có tự mình biết mình, vừa vào trường đấu, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền quyết định chủ ý muốn một túng đến cùng.

	Vì lẽ đó thi đấu vừa bắt đầu, Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp liền mở ra tiềm hành, dự định một đổi một, đem linh xảo tay thay đổi đi.

	Song khi Danh Kiếm Đạo Tuyết tiến lên sau, lại phát hiện đối diện linh xảo tay dĩ nhiên không có ẩn thân, trái lại nghênh ngang đứng tại chỗ, kiêu ngạo vô cùng hung hăng.

	Dẫn xà xuất động, này một chiêu Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy ngày trước hay dùng quá, nhìn thấy linh xảo tay làm như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết không nhịn được mắng: "Sát! Lẽ nào muốn câu dẫn lão tử đi đâm ngươi? Lão tử dùng qua chiêu thức, sẽ vào bẫy của ngươi?"

	Theo nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết tìm cái góc tồn lên bắt đầu cùng đối phương so sức kiên trì.

	Rất hiển nhiên,

	Linh xảo tay làm nhân sĩ chuyên nghiệp, kiên trì so với Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn cường rất nhiều.

	Mười phút quá khứ, này tiểu tử không chỉ có không nhúc nhích địa phương, còn đậu má ngồi xổm ở tại chỗ cầm chủy thủ trên đất họa truyện tranh... Thực sự là một vị đa tài đa nghệ cao thủ.

	Lại là mười phút quá khứ, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn cách đó không xa đem Dragon Ball chương 1: Đều họa xong linh xảo tay, trong lòng nhất thời có chút không kiềm chế nổi.

	Là mọi người có đầu cơ tâm lý, đặc biệt là Toàn Chân giáo đám người kia, có một phần mười tỷ lệ thắng cũng dám ra ngoài chơi mệnh, lúc này nhìn thấy đối thủ đang chuyên tâm làm chuyện khác Danh Kiếm Đạo Tuyết nơi nào còn nhịn được.

	"Này tiểu tử tuyệt đối là ở dẫn xà xuất động, lão tử quá khứ đâm hắn một đao, nhất định sẽ bị hắn bắt được cơ hội đâm chết."

	...

	"Cái quái gì vậy, lão tử hội biến mất! Sợ cái mao! XXX!"

	Cân nhắc luôn mãi, Danh Kiếm Đạo Tuyết rốt cục quyết định liều mạng một lần, liền lặng lẽ liền vòng qua kiến trúc, từ linh xảo tay phía sau sờ lên.

	Nhưng là ở Danh Kiếm Đạo Tuyết cách linh xảo tay còn có không tới ba mét thời điểm, đột nhiên linh xảo tay trên người tỏa ra một vòng hào quang màu xanh lam nhạt, cùng lúc đó Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành trạng thái quỷ dị giải trừ.

	Nhạy cảm lực lượng! !

	Thấy cảnh này, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lòng cả kinh.

	Có người nói tiềm hành giả có nhạy cảm thiên phú, có thể thấy rõ cạm bẫy cơ quan, không nghĩ tới liền thích khách tiềm hành đều có thể thấy rõ.

	Kinh hoảng bên trong, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không cố trên ở linh xảo mu bàn tay sau đâm dao, một bên lui về phía sau một bên hoảng không ngừng phát động biến mất.

	"Ếch ngồi đáy giếng! !"

	Lúc này, linh xảo tay cũng sớm đã xoay người lại, tiện tay vung lên, một phiến thụ Diệp Phi quá khứ kề sát ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người.

	Theo Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất, cái kia lá cây khoan thai phiêu ở giữa không trung, vô cùng buồn cười.

	Mấy giây sau, biến mất vô địch thời gian kết thúc, linh xảo tay không nói hai lời mở ra đi nhanh vọt tới lá cây bên cạnh, quay về không khí mãnh đâm mấy đao.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không kịp hiện hình, liền bị linh xảo tay đâm thành một tia sáng trắng.

	Thích khách mà, chiến đấu với nhau chính là đơn giản như vậy thô bạo.

	Ám Nguyệt chiến đội, ở trận thứ hai trên rốt cục cứu vãn lại một phần.

	"Ngươi a ngươi!"

	Toàn Chân mọi người cùng nhau chỉ vào bị làm kết cục Danh Kiếm Đạo Tuyết nộ không tranh nói: "Ngươi liền túng chứ, không phải trêu chọc hắn làm gì."

	"Ai..." Danh Kiếm Đạo Tuyết thở dài nói: "Hắn vừa nãy như vậy các ngươi lại không phải không thấy, không đâm hắn ta đều cảm giác có lỗi với hắn tư thế."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết bỏ xuống sau, ván thứ hai lên sân khấu chính là Ký Ngạo.

	Linh xảo tay không hổ là nghề nghiệp cấp cao thủ, đối phó bất kỳ nghề nghiệp nào đều có ứng đối động tác võ thuật.

	Thấy mình đối thủ là sẽ không ẩn thân Cách Đấu gia, linh xảo tay lập tức mở ra tiềm hành.

	Ký Ngạo cũng không thiếu cơ cảnh, ba bước cũng làm hai bước chạy đến dưới chân tường, phía sau lưng dựa tường, phòng ngừa đối thủ từ phía sau công kích.

	Làm sao linh xảo tay làm nghề nghiệp cao thủ, có tuyệt đối tự tin, nhân gia căn bản không có ý định từ phía sau lưng ra tay, mà là đột nhiên ở Ký Ngạo xuất hiện trước mặt, trực tiếp từ chính diện một chủy thủ chọc vào lại đây.

	Tốt ở Ký Ngạo tuổi trẻ, năng lực phản ứng rất mạnh, thân hình một bên tránh thoát linh xảo tay công kích, tiếp theo giơ tay một mãnh hổ kích liền muốn trảo linh xảo tay chủy thủ.

	Linh xảo tay thì lại khí định thần nhàn, không chút hoang mang đem chủy thủ nhất chuyển, vòng qua Ký Ngạo tay, tà đâm hướng Ký Ngạo cổ tay.

	Ký Ngạo cuống quít thu tay lại, xoay người một cái đá chéo đá tới.

	Linh xảo tay phản trảo chủy thủ che ở trước ngực.

	"Ầm!"

	Ký Ngạo một cước đá vào linh xảo tay trên chủy thủ, bởi không có trực tiếp bắn trúng linh xảo tay, vì lẽ đó cũng không có đối linh xảo tay tạo thành lơ lửng giữa trời hiệu quả, có điều linh xảo tay đúng là bị một cước đá lui về phía sau mấy bước.

	Một hiệp giao thủ, hai người đối đối thủ đều có đại thể giải, trong ánh mắt tăng thêm mấy phần chăm chú.

	"Tên thật là lợi hại!"

	Nhìn cách đó không xa linh xảo tay, Ký Ngạo không khỏi nhíu mày, vừa nãy nếu không phải mình lẩn đi nhanh, chỉ sợ cũng cũng bị trước mắt này tiểu tử gọt đi cánh tay, hơn nữa nhìn cái tên này dáng vẻ vừa nãy tựa hồ cũng không phải là thực lực chân chính của hắn.

	Linh xảo tay nhìn trước mặt Ký Ngạo,  trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Miêu, rõ ràng chỉ là nghiệp dư tuyển thủ, này năng lực phản ứng cùng thân thủ e sợ đã đạt đến nghề nghiệp trình độ đi, cái tên này nếu như giống như chính mình ngày ngày huấn luyện, e sợ chính mình vừa nãy cũng đã chết rồi.

	Thán phục qua đi, Ký Ngạo chân giẫm một cái địa, thả người liền nhằm phía linh xảo tay.

	Hết cách rồi, tiềm hành giả tiềm hành skill CD thời gian cũng không lâu, nếu như Ký Ngạo không chủ động ra tay, đợi được linh xảo tay tiềm hành skill CD xong xuôi, đến thời điểm càng thêm bị động.

	Nhìn thấy Ký Ngạo vọt tới, linh xảo đồng hồ đeo tay tình vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, kéo dài khoảng cách.

	Lúc này, Ký Ngạo mở ra băng quyền, thân hình đột nhiên hai đoạn xông về phía trước đâm.

	Linh xảo tay cười nhạt, sử dụng đi nhanh, không lùi mà tiến tới, từ Ký Ngạo bên cạnh người vòng tới Ký Ngạo phía sau.

	Chờ Ký Ngạo xuống đất, linh xảo khuỷu tay lên chủy thủ, quay về Ký Ngạo phía sau lưng chính là một bối thứ.

	PS: Ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?