Chương 753: Có người tinh tướng, không ngừng được
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Theo Ngô Câu sương tuyết quát to một tiếng, mới vừa rồi bị ném ra ngoài năm chi kiếm lại bay trở về.
 
 	Vừa mới Ngô Câu sương tuyết năm chi kiếm bốn con là bay về phía Vương Vũ, cảm nhận được sau lưng có sát khí Vương Vũ vội vã khom lưng bám thân, bốn cái kiếm xếp thành một loạt, sát Vương Vũ phía sau lưng mà qua, cùng Ngô Câu sương tuyết trong tay kiếm hợp lại làm một.
 
 	Đến lúc đó Ngô Câu sương tuyết trước đạp một bước, trong tay thanh kiếm kia hướng về trước một đệ, đâm hướng về phía Vương Vũ thiên linh cái.
 
 	Vương Vũ cúi đầu nhìn thấy Ngô Câu sương tuyết hướng về trước đạp bước, biết cái tên này đang suy nghĩ gì, liền thân thể lần thứ hai ép xuống, hai chân đạp địa, nhào tới Ngô Câu sương tuyết dưới chân, tiếp theo đầu dưới chân trên toàn thân mà lên, một cước đạp hướng về Ngô Câu sương tuyết cằm.
 
 	Vương Vũ đột nhiên hướng về nhào tới trước, đem Ngô Câu sương tuyết sợ hết hồn, nhìn thấy Vương Vũ hai chân kéo tới, Ngô Câu sương tuyết hoảng vội vàng hai tay lôi kéo, sáu thanh kiếm giao nhau thành một mặt kiếm thuẫn, chặn lại rồi Vương Vũ hai chân, đồng thời Ngô Câu sương tuyết cũng bị đạp bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ đây là không muốn thương tổn người, không phải vậy vừa nãy này một cước dùng lôi đình đạp, mặc dù là Ngô Câu sương tuyết tank nghề nghiệp, lần này cũng đến bị đạp gần chết.
 
 	"Mịa nó, này đậu má cũng được?"
 
 	Nhìn thấy vẫn bị Ngô Câu sương tuyết áp chế Vương Vũ đột nhiên nghịch tập, vây xem mọi người không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Ngô Câu sương tuyết không phải là phổ thông chiến sĩ, tiểu tử này nghề nghiệp là chiến sĩ hệ mạnh nhất ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp chi  — —— kiếm hồn.
 
 	Kiếm hồn không chỉ có thể tu tập chiến sĩ skill, còn có một bộ chính mình chuyên môn skill, ở thời điểm chiến đấu, có thể cho gọi ra năm thanh kiếm đến công kích kẻ địch, phát ra so với tầm thường chiến sĩ cao không biết bao nhiêu.
 
 	Nghề nghiệp này có thể xa có thể gần, có thể công có thể thủ, ở bên trong trắc thời điểm được khen là chỉ đứng sau anh hùng nghề nghiệp ẩn giấu chi nhánh, có thể nói tương đương bug.
 
 	Đặc biệt là này năm thanh kiếm ném đi sau, có thể dùng một chiêu vạn kiếm quy tông skill không nhìn khoảng cách thanh kiếm triệu gọi về đối mục tiêu hai lần đả kích, có thể tạo thành xuất kỳ bất ý hiệu quả.
 
 	Có thể Vương Vũ ở vạn kiếm quy tông dưới áp chế không chỉ có tránh thoát công kích, còn (trả lại) khởi xướng phản kích, này năng lực phản ứng thật đáng sợ, dù cho là Long Thành phi tướng mọi người thời đỉnh cao, cũng không dám nói có phản ứng như thế này năng lực.
 
 	"Khá lắm, thật sự có ngươi!" Ngô Câu sương tuyết đương nhiên không biết Vương Vũ hạ thủ lưu tình, chỉ thấy hắn không trung được thân vững vàng rơi xuống đất, sau đó không hề dừng lại song chân vừa đạp, hai tay nắm kiếm, cúi đầu xông tới đón nhận Vương Vũ.
 
 	Nhìn thấy Ngô Câu sương tuyết xông lại, Vương Vũ sau này nhảy một cái, nhảy ra Ngô Câu sương tuyết xông tới phạm vi, Ngô Câu sương tuyết skill thủ tiêu, phi thân nhảy lên, băng sơn kích hai độ vị di đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ duỗi ra, vừa muốn đem giữa không trung Ngô Câu sương tuyết kéo hạ xuống, Ngô Câu sương tuyết nhưng trên không trung thủ tiêu băng sơn kích, phát động toàn phong trảm.
 
 	"Thật là lợi hại đại thúc!"
 
 	Vương Vũ thán phục một tiếng quỳ gối ngồi xổm xuống, cánh tay xoay ngang mãnh hổ kích nắm lấy Ngô Câu sương tuyết chân...
 
 	Chính đang xoay tròn Ngô Câu sương tuyết skill bị cưỡng chế đánh gãy, trường kiếm trong tay chỉ tay Vương Vũ, năm thanh kiếm tự Ngô Câu sương tuyết phương hướng bay ra, bắn thẳng đến Vương Vũ sau lưng.
 
 	Ngô Câu sương tuyết năm thanh kiếm trước sau trái phải đem Vương Vũ chu vi có thể né tránh phương hướng toàn bộ đóng kín, ngay ở Vương Vũ bỏ mạng ở tại chỗ thời điểm, Vương Vũ buông ra Ngô Câu sương tuyết mắt cá chân, trên tay vũ khí cắt đổi trưởng thành kiếm hình thái, không tránh phản gần, duỗi về phía trước.
 
 	Vương Vũ ra tay cực nhanh, trường kiếm trong tay đi sau mà đến trước.
 
 	"Coong, coong, coong, làm, coong..."
 
 	Theo mấy tiếng nhíu chặt tiếng vang, năm thanh kiếm bị Vương Vũ đẩy ra, cùng Ngô Câu sương tuyết đồng thời rơi xuống đất.
 
 	Sau khi hạ xuống Ngô Câu sương tuyết mới vừa phải tiếp tục phát động vạn kiếm quy tông, Vương Vũ trường kiếm chỉ tay, điểm ở Ngô Câu sương tuyết trên cổ tay, đem skill đánh gãy, sau đó Vương Vũ tiến lên một bước, một cái tay khác đưa đến Ngô Câu sương tuyết thủ hạ, nắm lấy Ngô Câu sương tuyết chuôi kiếm.
 
 	Bởi Ngô Câu sương tuyết bị Vương Vũ điểm đến thủ đoạn, trảo kiếm tay phản xạ có điều kiện tự buông ra, Vương Vũ tay trái xoay tròn, liền đem Ngô Câu sương tuyết kiếm cho cướp được trong tay.
 
 	Huyễn ảnh kiếm (kiếm)(ám kim)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 220-320
 
 	Phép thuật: 150-250
 
 	+37 nhanh nhẹn
 
 	+39 sức mạnh
 
 	Skill: ... (ngược lại muốn trả lại, liền không thủy số lượng từ. )
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kiếm hồn
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 40
 
 	Item giới thiệu: Kiếm hồn chuyên môn bội kiếm.
 
 	"Ngươi thua rồi!" Vương Vũ một tay giơ huyễn ảnh kiếm, gác ở Ngô Câu sương tuyết trên cổ.
 
 	"..." Ngô Câu sương tuyết ngẩn ra, sau đó sắc mặt biến thành màu đen nói rằng: "Ta thua!"
 
 	"Đa tạ!" Vương Vũ hai tay giơ huyễn ảnh kiếm, cung kính mà đưa tới Ngô Câu sương tuyết trước mặt.
 
 	Nhìn Vương Vũ đưa tới trang bị, không chỉ có Ngô Câu sương tuyết, liền ngay cả Long Thành phi tướng cũng đều choáng váng...
 
 	"Này trang bị, ngươi chịu trả lại ta?" Ngô Câu sương tuyết khó mà tin nổi hỏi.
 
 	Ở trong game, pk luận bàn toàn bằng bản lĩnh, rơi mất trang bị chỉ có thể oán chính mình tài nghệ không bằng người, cũng không có theo người phải quay về lý.
 
 	Kỳ thực lấy Vương Vũ bản lĩnh, Ngô Câu sương tuyết xác thực thua tâm phục khẩu phục, sở dĩ mặt hắc, cũng là bởi vì cái này huyễn ảnh kiếm.
 
 	Huyễn ảnh kiếm là Ngô Câu sương tuyết chuyên môn vũ khí, chuyển chức thời điểm đưa, không biết tiêu hao bao nhiêu tâm huyết mới cho thăng cấp đến ám kim cấp bậc.
 
 	Tuy rằng chuyên môn vũ khí bởi vì thị trường nhu cầu nguyên nhân bán không ra cái gì tốt giá tiền, nhưng là đối với Ngô Câu sương tuyết tới nói, vậy cũng so với Thần khí đều trọng yếu hơn, hắn vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ dĩ nhiên liền như thế trả lại.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Vũ khí của ngươi đương nhiên muốn trả lại ngươi, ta lại không thể dùng..."
 
 	"..." Ngô Câu sương tuyết không nói gì một hồi, kích động thanh kiếm nhận được trong tay, sau đó trịnh trọng nói: "Cảm tạ, ta nợ một món nợ ân tình của ngươi!"
 
 	Vương Vũ cười cợt không lên tiếng.
 
 	"Xem tiểu tử này rất chú ý, nếu không chúng ta cùng Đăng Phong tạo cực sự liền như thế quên đi?" Long Thành phi tướng thấy Vương Vũ như thế thoải mái liền đem kiếm trả lại Ngô Câu sương tuyết, liền quay đầu lại cùng mấy người khác thương nghị.
 
 	Bọn họ Thiên Sát minh cũng không muốn nợ người người tình.
 
 	"Ta cảm thấy hành..." Túy Ngọa sa trường chờ người gật đầu tán thành.
 
 	Ngô Câu sương tuyết nói: "Chuyện này... Nhân tình này vẫn để cho ta còn (trả lại) đi."
 
 	Long Thành phi tướng lạnh lùng nói: "Tiểu năm ngươi nói lời này đây là không cho các anh em mặt, chúng ta mấy cái còn (trả lại) phân ngươi ta?"
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Tiểu năm lời còn chưa dứt, lại nghe Vương Vũ có chút kích động nói: "Ngô câu đại thúc lợi hại như vậy, cái kế tiếp đại thúc nhất định càng lợi hại đi, là cái nào?"
 
 	"..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, mọi người không còn gì để nói, tiểu tử này sao còn (trả lại) càng đánh càng hưng phấn.
 
 	"Là rất lợi hại, ta sợ ngươi đánh không lại." Long Thành phi tướng nói.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ một mặt khát cầu nói rằng: "Nhanh để ta gặp gỡ, ta đều không đối thủ thật nhiều năm."
 
 	Không phải là sao, Vương Vũ công phu đừng nói là trẻ tuổi, toàn bộ công phu quyển liên quan lão vương đô tính cả, cũng không ai dám nói có thể chắc thắng Vương Vũ (lão vương cùng Vương Vũ cũng không đánh qua, dù sao thắng không vẻ vang, thua còn (trả lại) mất mặt... ), không có đối thủ tuyệt đối không phải chém gió.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Thấy Vương Vũ như thế không khiêm tốn, Long Thành phi tướng chờ người ám phun một ngụm máu, sau đó ở hành hội trong kênh gọi lên: "Lão Đồng, lão Đồng mau tới phòng nghị sự, nơi này có người tinh tướng, không ngừng được!"