Chương 254: Liền như vậy bay đi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ba! !"
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng chính ở chỗ này khinh bỉ Cuồng Bạo lôi thần, chợt nghe bên tai truyền đến một tiếng quát lớn.
 
 	Sau đó liền thấy Minh Đô cùng Xuân Tường hai người ở cây cột mặt sau vọt ra.
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng thấy thế liền vội vàng kêu lên: "Đi ra, khoái công kích bọn họ!"
 
 	Nhận được chỉ lệnh công kích, Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi, dồn dập nhắm vào hai người bắt đầu vứt skill.
 
 	Trong lúc nhất thời băng trùy, sấm sét, quả cầu lửa. Mũi tên bay múa đầy trời đập về phía hai người.
 
 	Xuân Tường cho gọi ra ác ma chặn ở trước người, đứng vững mũi tên phép thuật.
 
 	Vào lúc này ở cửa thủ vệ có ít nhất 200 người, Xuân Tường ác ma cản không tới lưỡng giây, liền bị đánh thành ánh sáng, ở này một giây nhiều thời giờ bên trong, Xuân Tường vặn vẹo phát động, ổn định người trước mặt, sau đó phát động kịch độc tân tinh, đồng thời ở trước khi chết, Xuân Tường còn (trả lại) ném một đoàn chướng khí. . .
 
 	"Xoạt" một tiếng vang nhỏ, mọi người huyết mãnh đi một đoạn, sau đó bắt đầu kịch liệt dưới tướng, không chỉ trong chốc lát, đội ngũ phía trước nhất, xuất hiện một khối chỗ hổng.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người kinh hãi: "Mịa nó, này thuật sĩ dĩ nhiên cũng sẽ aoe skill! Cũng còn tốt đem hắn diệt."
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?"
 
 	Mọi người vừa hoãn quá thần, đột nhiên liền nhìn thấy một đạo căn lôi mâu trước mặt bay tới.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng lôi hệ phép thuật đặc hữu thanh hiệu qua đi, lôi mâu xuyên ra một đường thẳng, Minh Đô vung vẩy pháp trượng xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
 
 	Vừa nãy phép thuật hạ xuống thời điểm, Minh Đô teleport tránh thoát, sau đó ngưng tụ lôi mâu, chờ mọi người skill cương trực thời điểm, liền ném ra ngoài.
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng nhìn thấy Minh Đô còn chưa chết, lúc này hoảng hốt kêu lên: "Nhanh ngăn chặn chỗ hổng, đừng làm cho hắn chạy! Viễn trình tiếp tục công kích!"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người cấp tốc thu nạp trận hình, chặn cửa, đồng thời viễn trình nghề nghiệp môn phát động vòng thứ hai tiến công.
 
 	"Ha ha!" Minh Đô chạy về phía trước vài bước, pháp trượng chỉ tay, xuất hiện ở Cuồng Bạo thiên phạt trong đội ngũ.
 
 	Mọi người thấy tử vong bạch quang sáng lên, còn tưởng rằng Minh Đô bị diệt rơi mất, vừa muốn thở dài 1 hơi, đột nhiên có người nói: "Ồ? Không đúng vậy? Tại sao đối địch player không có thiếu?"
 
 	"Bởi vì ta không có chết thôi! Ha ha ha!" Trong đội ngũ Minh Đô ha cười ha ha,
 
 	Ném ra Địa ngục liệt diễm.
 
 	Sắp tới 200 người chặn ở cửa, cửa player mật độ tương đối lớn, những này trong người chơi các chức nghiệp phân phối rất đầy đủ hết, một cái địa ngục liệt diễm cũng không thể đem những người này hoàn toàn thiêu chết, vì lẽ đó Minh Đô thả xong Địa ngục liệt diễm sau, tiếp theo lại thả ra hỏa tiễn Thiên tập.
 
 	Hỏa tiễn Thiên tập thương tổn so với Địa ngục liệt diễm muốn cao, có điều này nhưng là cái kéo dài háo lam skill, trong ngày thường Minh Đô cần khống lam, căn bản không nỡ lòng bỏ quá mức làm càn dùng skill này, lúc này Minh Đô đã ôm quyết tâm quyết tử, hoàn toàn không lo lắng háo lam vấn đề, hỏa tiễn dường như trời mưa như thế, rơi xuống.
 
 	Đảo mắt công phu, phòng nghị sự cửa bị thanh trừ một đám lớn trống không. Cùng lúc đó một Vương Vũ từ cây cột mặt sau nhảy ra, thẳng đến phòng nghị sự cửa.
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường hai người tự sát thức tập kích, mang đi sắp tới sáu mươi player, giờ khắc này phòng nghị sự cửa, ngoại trừ những kia trạm khá xa player, ở hai người phạm vi công kích bên trong, liền còn lại bao quát Cuồng Bạo lôi hoàng ở bên trong mấy cái tank nghề nghiệp.
 
 	"Ngăn trở hắn! !" Cuồng Bạo lôi hoàng quát to một tiếng, xông lên trước giơ đại thuẫn liền tạp Vương Vũ, Vương Vũ đẩy lên trường côn nhảy đến Cuồng Bạo lôi hoàng đỉnh đầu.
 
 	Đang lúc này, bên cạnh cái khác thuẫn chiến cũng giơ thuẫn đập tới.
 
 	Những này thuẫn chiến làm thành một vòng, hoàn toàn niêm phong lại Vương Vũ điểm dừng chân, Vương Vũ ở giữa không trung hai tay cùng xuất hiện, ở Cuồng Bạo lôi hoàng sau đầu, dùng đầu gối kích kéo lại Cuồng Bạo lôi hoàng đầu, đồng thời ưng đạp xuống địa, ra sức ném một cái, đem Cuồng Bạo lôi hoàng ném ra ngoài, Cuồng Bạo lôi hoàng vóc người khá lớn, trực tiếp đem mấy người khác tạp ngã xuống đất.
 
 	Đẩy lùi mọi người sau, Vương Vũ cũng không quay đầu lại lao ra phòng nghị sự.
 
 	Phòng nghị sự ngoại, Cuồng Bạo lôi thần vốn tưởng rằng không có sơ hở nào, ai biết ba người ngoan cố chống cự, nhìn thấy chính mình hành hội player xuất hiện ở phục sinh điểm, Cuồng Bạo lôi thần lập Mã chỉ huy ngoài cửa tất cả mọi người đem phòng nghị sự cửa lớn ngăn chặn.
 
 	Vương Vũ mới vừa lao ra phòng nghị sự, liền nhìn thấy một loạt tấm khiên đập tới. . .
 
 	Phòng nghị sự cửa lớn là củng trạng, trên cao nhất là một bệ đá.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mắt thấy tấm khiên liền muốn nện ở trên người mình, Vương Vũ thả người nhảy lên, một cước đạp ở trên khung cửa, thân thể cất cao đồng thời, hai tay hướng về trên duỗi một cái, ôm lấy phòng nghị sự cửa lớn chính mặt trên bệ đá, hai tay một khuất, đầu dưới chân trên phiên đi tới, vừa vặn tránh thoát thuẫn kích.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người thấy Vương Vũ nhảy lên bệ đá, mũi tên phép thuật dồn dập ném về phía Vương Vũ.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt phần lớn đều là viễn trình nghề nghiệp, mấy trăm người công kích Vương Vũ nói cái gì đều tránh không khỏi, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt kháng thương tổn, phép thuật cùng mũi tên rơi vào Vương Vũ trên người, Vương Vũ niệm khí tráo lập tức liền bị đánh đi ra.
 
 	Lưỡng giây vô địch thời gian, vừa vặn kháng quá một làn sóng thương tổn.
 
 	"Hừ, ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu! Đại gia tiếp tục!" Phòng nghị sự mặt trên bình đài, cũng là mấy mét vuông, ở Cuồng Bạo lôi thần trong mắt Vương Vũ nhảy lên bình đài cùng muốn chết không khác. Cuồng Bạo lôi thần nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ huy mọi người phát động làn sóng thứ hai tiến công.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ quay đầu cười nhìn mọi người một chút, thả người nhảy đến trên vách tường, giẫm vách tường liền hướng lối ra chạy đi.
 
 	"Mịa nó! ! ! Cái gì quỷ! !"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người, bao quát Cuồng Bạo lôi thần ở bên trong, thấy cảnh này, tất cả đều sững sờ ở đương trường.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt làm 2 khu kể đến hàng đầu hành hội, có thể ở đây tham dự vây quét đều là cao thủ, bọn họ tự xưng là kiến thức rộng rãi, thế nhưng chưa từng nghe nói còn có "Phi diêm tẩu bích" skill này.
 
 	Chư vị ngồi ở đây, phần lớn không phải pháp sư chính là chiến sĩ, chân ngắn có thể, coi như có cung tiễn thủ muốn muốn đuổi tới đi, nhưng nhìn đến Vương Vũ thân hình loáng một cái, hướng về trước thoáng hiện năm mét, lập tức cũng từ bỏ truy đuổi ý nghĩ.
 
 	Hắn miêu, Cách Đấu gia còn có thể teleport, hàng này quả thực không phải người! !
 
 	"Này, này không khoa học! !"
 
 	Nhìn Vương Vũ nhanh chóng đi bóng lưng, Cuồng Bạo lôi thần hồn bay phách lạc, trong tay pháp trượng lạc ở trên mặt đất cũng không biết.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Người đâu?" Vào lúc này, Cuồng Bạo lôi hoàng cũng từ phòng nghị sự chạy ra, xem tới cửa không gặp Vương Vũ, cuống quít hỏi dò Cuồng Bạo lôi thần tình huống.
 
 	"Chạy. . ." Cuồng Bạo lôi thần vẻ mặt thẫn thờ, liền chính hắn đều không thể tin được sự thực này.
 
 	"Chạy? Đừng vô nghĩa, mấy trăm người ngươi làm sao có thể để hắn chạy?" Cuồng Bạo lôi hoàng khó mà tin nổi hỏi.
 
 	Không có pháp sư tự sát thức oanh tạc chỗ hổng, mấy trăm người vây lại đến mức chặt chẽ, như vậy còn (trả lại) có thể làm cho mục tiêu chạy mất, Cuồng Bạo lôi hoàng còn tưởng rằng Cuồng Bạo lôi thần ở nói đùa hắn .
 
 	Cuồng Bạo lôi thần chỉ vào tà phía trên vách tường nói: "Hắn ở nơi đó chạy. . ."
 
 	"Thiếu đậu ta, lẽ nào còn có thể phi hay sao?" Cuồng Bạo lôi hoàng cười, càng thêm xác định Cuồng Bạo lôi thần là ở nói đùa chính mình .
 
 	"Không biết bay, thế nhưng cũng gần như. . ." Cuồng Bạo lôi thần vẻ mặt ủ rũ cực kỳ dùng một cái ngón trỏ quay về vách tường khoa tay một đường vòng cung nói: "Hắn chính là như vậy chạy. . ."
 
 	"Đừng nghịch ngươi. . ." Cuồng Bạo lôi hoàng lời còn chưa nói hết, một hệ thống tin tức để cho sững sờ ở tại chỗ.
 
 	Hành hội trụ sở phong ấn giải trừ, trụ sở thủ vệ thất bại, hành hội đẳng cấp -1, hiện nay đẳng cấp vì là 2, hành hội nhân số hạn mức tối đa vì là 400, hành hội danh vọng trị -1000, hành hội tài chính -1000.
 
 	ps: Ký lưỡi dao liền không cần đi, có thể ký ăn ngon