Chương 1341: Điệu hổ ly sơn 

	Tá hạ thành player đến cùng là một đám bị người bắt nạt quen rồi gia hỏa, Minh Đô này một lôi xuống, mọi người lúc này liền rõ ràng Minh Đô ý tứ.

	Rất hiển nhiên, Minh Đô là ở dùng hành động nói cho mọi người: "Cùng lão tử đi có tiền nắm, không cùng lão tử đi, một con đường chết..."

	Là đòi tiền vẫn là đưa mạng, loại này lựa chọn còn có chọn sao?

	Chúng player thở dài một tiếng, chỉ được không tình nguyện lưu lại.

	Đây chính là người chơi bình thường bi ai, không có thực lực mạnh mẽ cùng mạnh mẽ tổ chức, có thể ở kẽ hở bên trong cầu sinh tồn, chính mình cũng không có thể chi phối hành vi của chính mình.

	Trong game đều là như vậy, trên thực tế càng không cần nhiều lời.

	Mạnh mẽ cùng chúng player gia hạn khế ước sau, Minh Đô kéo dài hành hội kênh, hưng phấn kêu lên: "Oa kèn kẹt, lại chiêu 28 cái player... Hiện tại lão tử đã mộ binh hơn 50 người!"

	"Không thể a!" Bao Tam có chút khó mà tin nổi nói rằng: "Ngươi sẽ nâng tấm bảng, cũng sẽ không uy quốc chuyện, làm gì chiêu còn nhanh hơn ta?"

	"Cắt!" Minh Đô khinh thường nói: "Chuyện như vậy là phải dựa vào thủ đoạn!"

	"Chà chà sách..." Nhìn thấy Minh Đô, Vương Vũ âm thầm cảm thán, này đậu má gọi cưỡng bức đe dọa được rồi, chó má thủ đoạn.

	Lúc này, Minh Đô lại hả hê nói: "Mùa xuân, ngươi chiêu mấy cái! Ngươi loại này lão đồ vật nên liền mười cái đều không chiêu đến đi."

	"Cút!" Xuân Tường hung tợn trả lời một câu không tiếp tục nói nữa, rất hiển nhiên, Minh Đô đâm trúng rồi nỗi đau của hắn.

	Thấy Xuân Tường như vậy, Minh Đô càng đắc ý, lần thứ hai quần trào nói: "Các ngươi này quần cặn bã..."

	Ngay ở Minh Đô đắc ý thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết bất thình lình hỏi nói: "Lão mộng, ngươi bao nhiêu?"

	"Hơn một trăm cái đi!" Linh Lung Mộng lạnh nhạt nói: "Tiểu Tuyết đều sắp một trăm năm..."

	"Mịa nó! Thật nhanh!" Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra cái ngạc nhiên vẻ mặt.

	Nghe Linh Lung Mộng vừa nói như thế, Minh Đô kinh nghi nói: "Không thể! Hai người các ngươi làm sao có khả năng chiêu nhanh như vậy?"

	"Hừ!" Linh Lung Mộng cười lạnh nói: "Chuyện như vậy là phải dựa vào nhan trị!"

	"..."

	Minh Đô nghe vậy sững sờ, tùy cơ hận hận mắng: "Tiên sư nó, một đám đến chết không đổi uy chó!"

	Hết cách rồi, nhan trị tức chính nghĩa, Minh Đô thủ đoạn lại tàn nhẫn cũng không sánh được hai mỹ nữ hướng về nơi nào vừa đứng mời chào nhiều người a.

	Trong đám mọi người đối thoại khiến cho Vương Vũ đầu óc mơ hồ, không nhịn được hỏi nói: "Các ngươi chiêu như thế nhiều người làm gì chứ?"

	"Phí lời!" Minh Đô nói: "Thành chủ Carl hiện tại bị Hắc Long hội nhốt tại trong địa lao, chúng ta phải đến cướp ngục, đương nhiên đến tìm người làm bia đỡ đạn... Nha không, là tiên phong đem trong địa lao các vệ binh dẫn ra."

	"Nha... Không trách." Vương Vũ hiểu rõ.

	Vệ binh thực lực Vương Vũ tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, những này nhân vật nghịch thiên không phải là Toàn Chân giáo những người này có thể tùy tùy tiện tiện liền có thể thu thập đi.

	Có điều tốt ở các vệ binh phổ biến không có thông minh, điệu hổ ly sơn làm cho lại ấu trĩ bọn họ cũng không có nửa điểm sức đề kháng, để tá hạ thành player đem bọn họ dẫn ra ngược lại vẫn có thể xem là một ý kiến hay.

	Có điều để Vương Vũ có chút khó hiểu chính là, không phải là dẫn vệ binh mà , còn chiêu như thế nhiều người đồng thời? Vẫn như thế gióng trống khua chiêng, lẽ nào làm người của Hắc long hội là chết?

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lại hỏi: "Vô Kỵ đây?"

	"Hắn đi dò xét địa hình!" Bao Tam nói.

	"Ồ? Thật sao?" Vương Vũ không khỏi sờ sờ cằm, sau đó kéo dài bạn tốt cột tìm tới Vô Kỵ phát ra cái tin tức quá khứ: "Ngươi lại đang giở trò quỷ gì?"

	Vô Kỵ nhưng là một cái chu đáo gia hỏa, lớn như vậy kẽ hở Vương Vũ đều phát hiện đến, Vô Kỵ tự nhiên không thể không rõ ràng, lấy Vương Vũ đối Vô Kỵ giải, này tiểu tử cái gọi là điệu hổ ly sơn tám phần mười là lắc lư một chiêu, sau lưng không chắc lại biệt cái gì xấu đây.

	"Khà khà!" Nhận được Vương Vũ tin tức, Vô Kỵ cười hì hì trả lời: "Đến tọa độ 1411, 2214, không muốn lộ ra!"

	"Thần bí như vậy?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ hồi phục, Vương Vũ hơi sững sờ.

	Lòng hiếu kỳ thứ này người người đều có, Vương Vũ cũng không ngoại lệ, Vô Kỵ làm càng thần bí Vương Vũ trong lòng liền càng ngứa.

	"Ta vậy thì đến!"

	Tùy tiện trả lời một câu, Vương Vũ liền hướng Vô Kỵ nói tới vị trí tọa độ đi tới.

	Tá hạ thành vốn là cái chỉ so với thành trấn hơi lớn một điểm chủ thành, tuy rằng nhân sinh địa không quen, nhưng không chịu nổi Vương Vũ biết bay không phải, cũng là mười phút, Vương Vũ liền bay đến một phía trên thung lũng.

	Lúc này Vô Kỵ đang đứng ở trên thung lũng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

	"Này! Ngươi ở này làm gì đây?" Vương Vũ thu hồi cánh, hạ xuống ở Vô Kỵ bên cạnh nói.

	Vô Kỵ cũng không quay đầu lại chỉ vào thung lũng nói: "Con đường này là đi tà mã Đài Thành duy nhất muốn đạo!"

	"Tà mã Đài Thành? Đó là nơi nào?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Nơi đó là Hắc Long hội sào huyệt! Hắc Long hội 80% player tụ tập ở nơi đó!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói.

	"Ngươi sẽ không là đem Hắc Long hội nhổ tận gốc đi!"

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, Vương Vũ xạm mặt lại.

	Đừng xem Vô Kỵ này tiểu tử tay trói gà không chặt, cẩu đảm nhưng là đại lạ kỳ, lúc trước Toàn Chân giáo sáu người hắn liền dám dằn vặt Tam Sát trang, lúc này Toàn Chân giáo đã mộ binh mấy trăm người, Vô Kỵ coi như nói muốn khiêu chiến toàn thế giới, Vương Vũ đều sẽ không cho rằng hắn đang nói đùa.

	"Không không không!" Vô Kỵ khoát tay áo một cái chỉ nói: "Tá hạ thành player là không tin được tích, chúng ta mục đích cuối cùng là muốn điệu hổ ly sơn."

	"Điệu hổ ly sơn?" Vương Vũ cau mày nói: "Tìm cái kia mấy trăm người dẫn vệ binh à? Người của Hắc long hội lại không phải trang trí."

	Đừng xem Vương Vũ tứ chi phát đạt, có thể đem công phu luyện đến hắn cái này mức, tuyệt đối sẽ không là ngu dốt hạng người, đối với tình huống bây giờ, Vương Vũ đúng là nhìn ra rất thấu triệt.

	Mặc dù vệ binh thành công bị dẫn ra, Carl bị Toàn Chân giáo người kéo ra ngục giam,  vậy cũng chỉ là thành công một bước mà thôi.

	Dù sao tá hạ thành player ít hơn nữa, Hắc Long hội quy mô cũng đến đến hàng mấy chục ngàn, liền Minh Đô bọn họ triệu tập đám kia mặt hàng đều là bị Hắc Long hội trong ngày thường bắt nạt quán chủ, gặp phải Hắc Long hội player nơi đó dám chống lại.

	Toàn Chân giáo người như thế nào đi nữa hung hãn, bị hơn vạn người bao vây còn mang theo một Carl, mọi người cũng tuyệt đối đi không ra tá hạ thành.

	"Ta đương nhiên biết bọn họ không phải trang trí!" Vô Kỵ cười.

	"Vậy ngươi còn dám như thế làm." Vương Vũ càng buồn bực.

	"Bởi vì ta điều hổ không phải vệ binh, mà là Hắc Long hội?"

	"Hắc Long hội?"

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Ta dám kết luận, người của Hắc long hội nhất định sẽ mang theo Carl từ trên con đường này quá."

	"Dựa vào cái gì a?" Vương Vũ bĩu môi.

	Nhân gia Hắc Long hội có mấy vạn người đâu được rồi, cùng mấy trăm người chính diện ngạnh cương mà thôi, nhân gia tất yếu đem Carl mang đi à?

	"Hanh hanh!" Vô Kỵ chắc chắc nói rằng: "Bằng chính là bọn họ không biết chúng ta mục đích cuối cùng, cùng với Hắc Long hội bây giờ bá chủ tâm thái!"

	"A..."

	Vô Kỵ nói tới chỗ này, Vương Vũ dòng suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng lên.

	Thấy Vương Vũ đã thấy rõ chiến thuật của chính mình, Vô Kỵ nói: "Vì lẽ đó, sau đó ngươi liền ở ngay đây bảo vệ là được!"