Chương 450: Tổ đội đối tác
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tông đồ chi ấn: Đội ngũ nhân số 15-20 người.
 
 	"Mịa nó a! !"
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vô Kỵ lúc này mắng lên.
 
 	Miêu, nhất thời đến sốt ruột, dĩ nhiên quên hỏi một câu cái này vốn là mấy người bản.
 
 	Những người khác nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, trong lòng cũng là một mảnh tối tăm. . . Thủ sát phỏng chừng cũng bị người cho đoạt, lẽ nào mười vị trí đầu cũng không đến lượt hay sao?
 
 	"Gọi người đi." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói rằng, Huyết Sắc Minh nhiều như vậy người tùy tiện mượn năm cái là được rồi, phỏng chừng Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là hết sức vui vẻ.
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn bên dưới ngọn núi nói: "Hiện tại gọi người không kịp."
 
 	Từ Dư Huy Thành đổ xuống nhật phong thì có mười mấy phút lộ trình, còn muốn bò lên, càng đến tiêu hao thời gian, hiện ở ngươi chơi đại quân đã bò đến sườn núi, phỏng chừng chờ đội ngũ tập hợp, mười vị trí đầu thứ sớm đã bị người đoạt.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a? Thật vất vả tới, cũng không thể liền như vậy trở về đi thôi." Bao Tam hỏi.
 
 	"Cái này mà. . ." Vô Kỵ suy tư một hồi nói rằng: "Thương cẩu bọn họ không phải mau lên đây à? , cùng bọn họ tổ đội là tốt rồi. . ."
 
 	". . ." Mọi người nghe vậy, cùng nhau không nói gì.
 
 	"Tìm Độc Cô Cửu Thương? Cháu trai này đều hận không thể giết cả nhà ngươi, ngươi tìm hắn hắn sẽ hạnh phúc ý à?" Minh Đô khinh bỉ Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chắc chắn sẽ không tình nguyện a."
 
 	"Vậy ngươi tìm hắn."
 
 	"Hắn người nếu như không đủ, sẽ theo chúng ta tổ mà. . ." Vô Kỵ cười nhìn cách đó không xa Độc Thủ phong cái cùng âm u tiêu hồn một cái nói.
 
 	"Được rồi, vẫn là ngươi tàn nhẫn!" Minh Đô hơi sững sờ, tự đáy lòng than thở.
 
 	Vương Vũ buồn bực nói: "Nhân gia hai mươi người đây, làm sao sẽ không đủ?"
 
 	"Ha ha. . ." Mấy người khác nghe được Vương Vũ, không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	Vương Vũ đại hãn, đám người kia chẳng lẽ lại muốn bẫy người?
 
 	Mấy phút sau, Độc Cô Cửu Thương người ở bên dưới vách núi bò lên trên, Vô Kỵ nhiệt tình đi tới, ám muội cười nói: "Thương a, cực khổ rồi. . ."
 
 	Vô Kỵ này nhất tiếu (Issho) không quan trọng lắm, Độc Cô Cửu Thương hồn đều sắp bay ra ngoài, vung vẩy trường thương xua đuổi nói: "Trời ạ, Vô Kỵ lão cẩu ngươi lăn xa một chút. . ."
 
 	Vô Kỵ nói: "Đừng như vậy, chúng ta làm sao cũng coi như là quen biết đã lâu, tuổi đều một đám lớn, gặp mặt liền bấm thú vị à?"
 
 	"Làm sao? Ngươi nhận túng?" Độc Cô Cửu Thương con ngươi đảo một vòng hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Còn nói vô dụng, lại nói huynh đệ ta những người bạn nầy thực lực ngươi cũng là biết đến, chúng ta tập hợp cái đội làm sao?"
 
 	"?" Độc Cô Cửu Thương đầu tiên là nghi hoặc một hồi, lập tức phản ứng lại đây, lúc này cười ha ha nói: "V~lều, nguyên lai các ngươi là người không đủ a, nên! Báo ứng!"
 
 	"Đúng đấy, người không đủ đây, chúng ta tập hợp cái đội đi." Vô Kỵ khẩn cầu.
 
 	Nghe được Toàn Chân giáo người kẹt ở đương khẩu, Độc Cô Cửu Thương tâm tình tương đối khá, cười ha ha nói: "Ha ha ha, đội ngũ của chúng ta nhân thủ lại không phải không đủ, làm gì cùng ngươi này kẻ đáng ghét gia hỏa tập hợp một đội?"
 
 	Vô Kỵ nói: "A thương, huynh đệ biết là có chút xin lỗi ngươi. . ."
 
 	"Thí, sớm làm gì đi tới, hiện đang nói xin lỗi chậm biết không." Độc Cô Cửu Thương không hề liếc mắt nhìn Vô Kỵ, bắt chuyện huynh đệ trong nhà liền muốn tiến vào bản.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không muộn, lần này xin lỗi là sớm xin lỗi. . ." Nói Vô Kỵ trùng Minh Đô liếc mắt ra hiệu.
 
 	"Ngươi lời này có ý gì?" Độc Cô Cửu Thương lăng nói.
 
 	"Khà khà không có ý gì." Minh Đô cười hì hì, pháp trượng vừa nhấc, hỏa lôi đan xen, Thiên Hạ mạt thế người trong nháy mắt bị giây một mảnh.
 
 	"Quả nhiên, ta liền biết. . ."
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân trên mặt mọi người vẻ mặt thời điểm, Vương Vũ đã nghĩ quá Vô Kỵ sẽ làm như vậy, không nghĩ tới vẫn đúng là đoán bên trong.
 
 	"Con mẹ ngươi! !" Nhìn thấy thủ hạ của chính mình bị người một hiệp giây mười mấy cái, Độc Cô Cửu Thương phẫn nộ nâng thương liền nhằm phía Vô Kỵ.
 
 	Mắt thấy Vô Kỵ liền muốn bị va lên, Bao Tam tà đâm bên trong vọt tới, mạnh mẽ cùng Độc Cô Cửu Thương đụng vào nhau.
 
 	"Duang. . ."
 
 	Sức mạnh hệ nghề nghiệp giao chiến coi là thật không hề kỹ thuật hàm lượng, thế nhưng thanh hiệu nhưng là Chấn Thiên động địa.
 
 	Độc Cô Cửu Thương tuy là cao thủ, có điều cùng Bao Tam so ra, vẫn còn có chút chênh lệch, hơn nữa Bao Tam đụng phải góc độ rất là xảo quyệt, Độc Cô Cửu Thương trực tiếp bị va lăn đi ở địa.
 
 	"Con mẹ ngươi! ! **** ba ngươi đừng nhúng tay!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương rống to, bò người lên lại là một thương đâm hướng về Vô Kỵ.
 
 	Minh Đô ở một bên nhỏ giọng đối Vương Vũ bọn họ nói: "Thương cẩu càng ngày càng choáng váng, Bao Tam cùng Vô Kỵ một mẹ sinh, hắn muốn thảo Vô Kỵ hắn mẹ, còn (trả lại) không cho phép Bao Tam nhúng tay này không vô nghĩa à?"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Như Minh Đô từng nói, Bao Tam chắc chắn sẽ không bởi vì Độc Cô Cửu Thương câu nói đầu tiên khoanh tay đứng nhìn, thấy Độc Cô Cửu Thương công kích lần nữa Vô Kỵ, vung kiếm chặn lại, rời ra Độc Cô Cửu Thương vũ khí, sau đó thiếp thân va tới, một chiêu kiếm chém vào Độc Cô Cửu Thương trên eo, lần thứ hai đem cô độc chín thương đánh tới một bên.
 
 	Vô Kỵ ở Bao Tam mặt sau cáo mượn oai hùm nói: "A thương, cần gì chứ, huynh đệ ta không phải đạo quá khiêm tốn à?"
 
 	"Con mẹ ngươi! !" Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy Vô Kỵ, trong miệng đã sẽ không nói những khác thoại.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Độc Cô Cửu Thương hẹp hòi, việc này đặt ai trên người đều không chịu được. . .
 
 	"Hiện tại đội ngũ của ngươi người cũng không đủ, tập hợp cái đội đi." Vô Kỵ tận tình khuyên nhủ khuyên.
 
 	"Không tập hợp!" Độc Cô Cửu Thương cái cổ cứng lên, hầm hừ nói rằng.
 
 	"Mười vị trí đầu có đặc thù khen thưởng nha, nếu như hoàn mỹ qua cửa, nói không chừng còn có cực phẩm trang bị tới." Vô Kỵ tiếp tục mê hoặc.
 
 	"Ngươi thiếu đến, cực phẩm trang bị ngươi có thế để cho cho ta?" Độc Cô Cửu Thương cũng không phải người ngu, cùng Toàn Chân giáo đấu nhiều năm như vậy, Toàn Chân mọi người cái gì đức hạnh hắn còn (trả lại) có thể không biết sao.
 
 	"Hừ!" Thấy mềm dẻo không được, Vô Kỵ chỉ vào Thiết Ngưu hung ác nói: "Ngươi có biết hay không bộ này vốn là ai mở?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương trong lòng run lên, mạnh miệng nói: "Vậy lại như thế nào? Hắn còn (trả lại) có thể không để ta xoạt hay sao?"
 
 	Trong game có hơn trăm triệu người, hơn nữa giữa người và người chênh lệch vô cùng cụ tượng hóa, một ngày không nỗ lực liền có thể có thể bị quăng ra rất xa, huống hồ thiếu xoạt một phó bản, nếu như Vương Vũ thật sự có điều này có thể lực, Độc Cô Cửu Thương vẫn là rất sợ sệt.
 
 	"Này cũng không thể, thế nhưng ngươi không có nghe hệ thống nói sao, cái này phó bản là trả tiền bản, Thiết Ngưu là được lợi người." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngạch. . ." Độc Cô Cửu Thương há hốc mồm, Vương Vũ là được lợi người, vạn nhất hắn có thể đem Thiên Hạ mạt thế tiến vào bản phí điều đến đi một lần phổ giá cả, cùng không cho vào bản không có gì khác nhau mà.
 
 	Do dự một lát sau, Độc Cô Cửu Thương bất đắc dĩ nói: "Cùng các ngươi tập hợp đội không thành vấn đề, thế nhưng trang bị nhất định phải là roll điểm hình thức, không phải vậy ta liền không tiến vào."
 
 	Toàn Chân giáo lòng người tàn nhẫn tay hắc không phải một ngày hai ngày, nếu như là đội trưởng phân phối, này một chuyến bản hạ xuống Độc Cô Cửu Thương khẳng định thí đều không được chia.
 
 	"Được, không thành vấn đề." Vô Kỵ gật gật đầu, cho Độc Cô Cửu Thương chờ người phát sinh đội ngũ mời.
 
 	Vương Vũ ở hành hội trong kênh tò mò hỏi: "Hắn làm sao sẽ đồng ý cơ chứ?"
 
 	"Thương cẩu sợ ngươi ở tiến vào bản phí dụng trên gian lận." Vô Kỵ nói.
 
 	"Đùa gì thế, này đều là hệ thống giả thiết, ta nào có này quyền lợi?"
 
 	Vô Kỵ cười hì hì nói: "Thế nhưng thương cẩu không biết a. . ."
 
 	PS: Bốn chương (mang theo phong đẩy cảm nghĩ). . . Không dễ dàng a, ngày mai tiếp tục.