Chương 427: Lợi hại ta ca
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Không giúp Hiểu Băng phòng làm việc, nhiều nhất cũng chính là thiếu kiếm lời điểm, giúp Hiểu Băng phòng làm việc, vạn nhất chọc cái này không nên dây vào đến hành hội, vậy cũng là ngập đầu tai ương.
 
 	Lý Hiểu băng cũng là không hiểu ra sao, thế nhưng vì ổn định quân tâm, vẫn là giải thích: "Đại gia không muốn lo lắng, chúng ta Phong Vân hành hội mới vừa đánh đánh bại, Tung Hoành thiên hạ người khả năng là ở thừa dịp cháy nhà hôi của, chúng ta Hiểu Băng phòng làm việc tuyệt đối cùng Tung Hoành thiên hạ không quan hệ..."
 
 	"Ngạch... Lý lão bản có thể đừng gạt chúng ta." Mọi người nửa tin nửa ngờ nói rằng.
 
 	Tung Hoành thiên hạ thừa dịp cháy nhà hôi của cái gì cũng chưa từng nghe nói, có điều đại gia tin chắc, Lý Hiểu băng là một người thông minh, tuyệt đối sẽ không ăn no rửng mỡ đi nhạ Tung Hoành thiên hạ.
 
 	Lý Hiểu băng lời thề son sắt nói: "Tuyệt đối không lừa người."
 
 	Hệ thống thông cáo: Ngang dọc ngàn dặm đối Kim Tiền bang hành hội phát động trụ sở chiến.
 
 	Lý Hiểu băng vừa dứt lời, hệ thống lại một lần nữa phát sinh thông cáo.
 
 	"Trời ạ! Ngươi còn nói các ngươi không có ai Tung Hoành thiên hạ?" Nhìn thấy này một thông cáo, tất cả mọi người đều ngồi không yên.
 
 	Mấy phút, liên tục đối Hiểu Băng phòng làm việc dưới cờ hai nhà hành hội khởi xướng công kích, nói bọn họ không có trêu chọc Tung Hoành thiên hạ, những người này đánh chết đều sẽ không tin.
 
 	Lý Hiểu băng cũng hoảng rồi, mở ra phòng làm việc tán gẫu thất, lơ ngơ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tán gẫu trong phòng lúc này chính loạn lắm, thấy Lý Hiểu băng đi vào, bắt đầu hồi phục bình tĩnh, có người trả lời: "Không biết a, lão bản ngươi cũng không biết à..."
 
 	"Không biết, chúng ta vật tư dời đi à?" Lý Hiểu băng lúc này quan tâm nhất chính là phòng làm việc vật tư, trêu chọc Tung Hoành thiên hạ không liên quan, chỉ cần có vật tư ở, quá mức thay cái bảng hiệu làm lại từ đầu.
 
 	Kim Tiền bang hội trưởng tiền có thể thông thần nói: "Trong thành đâu đâu cũng có Tung Hoành thiên hạ người, truyền tống điểm hoàn toàn bị lấp kín, người của chúng ta căn bản không thể quay về."
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc dưới cờ là có thập gia hành hội không giả, thế nhưng chân chính có thực lực chỉ có Phong Vân hành hội một , còn cái khác hết thảy hành hội có điều là Hiểu Băng phòng làm việc nhà kho, dù sao trong thành nhà kho đều là thu phí, mà hành hội trụ sở nhà kho không chỉ có lớn, hơn nữa miễn phí, là tốt nhất cất trữ địa.
 
 	"Không thể quay về?" Lý Hiểu băng có chút há hốc mồm, sốt ruột bận bịu hoảng nói rằng: "Tất cả mọi người đều về chính mình hành hội, đem vật tư chở đi."
 
 	Kết quả tán gẫu thất mười cái hành hội hội trưởng trả lời lạ kỳ nhất trí: "Truyền tống điểm bị thật là nhiều người cho chặn lại, căn bản không thể quay về trụ sở."
 
 	"Nhật!" Lý Hiểu băng nghe vậy vừa giận vừa sợ, chỉ cảm thấy ầm ầm nổ vang, trong đầu trở nên trống rỗng.
 
 	Hệ thống thông cáo: Ngang dọc tứ hải đối xx hành hội khởi xướng trụ sở chiến...
 
 	Hệ thống thông cáo: Ngang dọc Cửu Châu đối xx hành hội khởi xướng trụ sở chiến...
 
 	... ...
 
 	Sau đó, liên tiếp hệ thống thông cáo chấn kinh rồi toàn bộ game thế giới, đồng thời để Lý Hiểu băng triệt để mất đi ý thức.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc bên trong phòng làm việc yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều cả kinh trố mắt ngoác mồm, không biết nên nói cái gì là tốt.
 
 	"Lý, Lý lão bản, ta chợt nhớ tới đến, lão bà ta ngày hôm nay sinh con, ta trước hết đi rồi..."
 
 	"Lão bà ta cũng sinh con..."
 
 	"Ta ngày hôm nay kết hôn..."
 
 	"Ngươi không phải kết hôn à?"
 
 	"Hai hôn không được sao? Lý lão bản, ngày hôm nay xác thực có chuyện quan trọng, sau đó như có cái gì cần giúp đỡ cứ việc liên hệ, mấy ngày nay liền không muốn tìm ta..."
 
 	Một đám người cực lực cùng Hiểu Băng phòng làm việc rũ sạch quan hệ, cũng cũng như chạy trốn chạy ra văn phòng.
 
 	Trời mới biết mấy ngày sau đó, trong game có còn hay không Hiểu Băng phòng làm việc này số một tồn tại.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc hành hội cùng Tung Hoành thiên hạ là không so được, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ chiến thuật đều là chuyện cười.
 
 	Tung Hoành thiên hạ mười vạn người quân chia thành chín đường, đầu tiên là phong tỏa truyền tống điểm, để Hiểu Băng phòng làm việc người không trở về được trụ sở, sau lấy nghiền ép thức tư thái, công rơi xuống Hiểu Băng phòng làm việc hết thảy trụ sở, cuối cùng đem trụ sở trong kho hàng vật tư quét đi sạch sành sanh.
 
 	Nhìn mình nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến mười cái hành hội còn (trả lại) còn lại cái cuối cùng thời điểm, Lý Hiểu băng rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Lý Hiểu băng biết mình lần này là thất bại, thế nhưng bại cũng đến bại cái rõ ràng, chết cũng không thể làm hồ đồ quỷ.
 
 	Liền Lý Hiểu băng bỏ thêm Yêu Nghiệt hoành hành bạn tốt.
 
 	"Yêu nghiệt lão đại." Thông qua bạn tốt sau, Lý Hiểu băng phát ra một cái tin tức quá khứ.
 
 	"Ân." Yêu Nghiệt hoành hành một đã sớm biết Lý Hiểu băng nhất định sẽ thêm bạn tốt mình.
 
 	"Như ngươi vậy có thể không chân chính, ngươi không sợ bị dư luận chỉ trích à?" Lý Hiểu băng nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Phòng làm việc nói thế nào cũng là cái chuyện làm ăn quyển, dù cho là ở võng du bên trong, nếu như là người chơi bình thường cũng còn tốt, một mình ngươi phòng làm việc trắng trợn đi cướp sạch người khác nhà kho, làm việc bên trong nhân sĩ xem ra đều là rất cấp thấp hành vi, là phải gặp đến hết thảy game player công kích cùng nhằm vào.
 
 	Tung Hoành thiên hạ có hơn hai trăm ngàn người không giả, ở hơn trăm triệu player trước mặt, hai mươi vạn, chính là một con số, phải biết, chiến tranh nhân dân hải dương sức mạnh là vô cùng.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành lạnh lùng nói: "Lý lão bản cũng quá dễ quên, ngươi đã làm gì làm người giận sôi sự, lẽ nào ngươi đã quên à? Cùng ngươi loại kia hành vi so ra, ta cảm giác ta chí ít quang minh quang minh."
 
 	Lý Hiểu băng bắt cóc người khác ép buộc hợp tác, có thể tính được với là bắt cóc vơ vét, Yêu Nghiệt hoành hành chỉ là ăn miếng trả miếng thức trả thù, hai người trong lúc đó, Lý Hiểu băng thủ đoạn tuy cao minh, tính chất nhưng thấp kém đến không biết chạy đi đâu.
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Ta dám xin thề, ta tuyệt đối chưa từng làm bất kỳ có lỗi với các ngươi Tung Hoành thiên hạ sự."
 
 	Đùa giỡn, Tung Hoành thiên hạ loại này quái vật khổng lồ, đã ảnh hưởng game cân bằng được rồi, Lý Hiểu băng lại ngông cuồng cũng không có cuồng đến đi tìm đường chết mức độ, vừa nãy Lý Hiểu băng lẳng lặng tư thi hồi lâu, xác nhận không có sai sót chưa từng trêu chọc Tung Hoành thiên hạ.
 
 	"Ngươi cũng thật là quý nhân hay quên sự a." Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ta ở thành Thiên Phong thành tây truyền tống điểm nơi này, có chuyện gì chúng ta ngay mặt đàm luận."
 
 	"Làm phiền ngài chờ chốc lát!" Lý Hiểu băng trả lời một câu sau, liền hướng thành Thiên Phong chạy đi.
 
 	Nửa giờ sau, Lý Hiểu băng mang theo Hiểu Nguyệt băng hàn mấy người đi tới yêu nghiệt nói tới truyền tống điểm vị trí.
 
 	Chính như người thủ hạ từng nói, truyền tống điểm đã bị vây chặt chẽ, truyền tống điểm vị một rất dễ thấy vị trí, ngồi khoanh chân một người, người kia mặt dị thường quen thuộc, lúc này chính nhìn chằm chằm truyền tống điểm bên trong Lý Hiểu băng.
 
 	"Là ngươi? !" Lý Hiểu băng cách Tung Hoành thiên hạ player, cao giọng hô?
 
 	"Ngươi chính là Lý Hiểu băng à?" Yêu Nghiệt hoành hành hỏi, nói Yêu Nghiệt hoành hành khoát tay áo một cái, ra hiệu người thủ hạ đem Lý Hiểu băng thả ra.
 
 	"Hừ, thật không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên dùng tiền mua được Tung Hoành thiên hạ người!" Lý Hiểu băng mọi cách không phục nói rằng, dưới cái nhìn của hắn, từ hoành người trong thiên hạ chịu ra tay, khẳng định là Vương Vũ bỏ ra giá cao.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ta là Yêu Nghiệt hoành hành!"
 
 	"?" Lý Hiểu băng hơi sững sờ, cười lạnh nói: "Trang cái gì toán, ngươi không phải gọi Thiết Ngưu à?"
 
 	"Thiết Ngưu? Ha ha." Yêu Nghiệt hoành hành cười cười nói: "Đó là ta ca, thân ca!"
 
 	ps: Cả ngày đều đang bận rộn, từ đông đến tây, không có ai hỗ trợ, càng ngày càng cảm giác ta như một cái độc thân lão cẩu như thế đáng thương.