Chương 122: Tẻ nhạt chiến đấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thần Hi vĩnh tịch vào giờ phút này tương đương uất ức, vốn định ở cho huynh đệ ra mặt đồng thời, yên lặng mà trang cái bức mà thôi, ai biết vô duyên vô cớ vinh dự trị lại đột nhiên rơi mất ba trăm.
 
 	Sau đó lại vô duyên vô cớ đã biến thành toàn thành công địch, cuối cùng bị người chặn ở phục sinh điểm cờ tỉ phú, đáng ghét chính là, xui xẻo thời điểm uống nước đều nhét nha, chỉ trong chốc lát liền thua hai cái kim tệ.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch làm cường hào, đương nhiên sẽ không đau lòng này điểm tiền, hắn chính là trong lòng uất ức, nếu là mình thật sự XXX chuyện xấu, cũng là thôi, nhưng là chính mình rõ ràng không hề làm gì cả mà. . .
 
 	Phục sinh điểm ngoại đâu đâu cũng có player, tướng cả con đường đều ngăn chặn, những kia player xem "Hoàng Thành căn" ánh mắt của mọi người, lại như nhìn thấy BOSS như thế, nếu không là phục sinh điểm bên trong không thể chiến đấu, sợ là sớm đã nhào lên.
 
 	Nhìn một chút phục sinh điểm ngoại người, lại nhìn một chút trong tay địa chủ bài còn (trả lại) còn lại hai Trương Tam, Thần Hi vĩnh tịch thật buồn bực. . .
 
 	"Thần thiếu, nên ngươi, có muốn hay không?"
 
 	Thấy Thần Hi vĩnh tịch phát ra nửa ngày ngốc, bên Biên tiểu đệ không nhịn được thúc dục một câu.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút nữa!" Thần Hi vĩnh tịch nắm bài nói.
 
 	"Này đều sắp mười phút, còn (trả lại) không cân nhắc tốt?"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch trừng mắt lên, căm tức cái kia tiểu đệ nói: "Cân nhắc, cân nhắc có hiểu hay không? Các ngươi cũng là bởi vì làm việc không động não, hiện tại chúng ta mới bị chắn ở đây không ra được, ngươi có biết hay không!"
 
 	"Ngạch. . ." Tiểu đệ oan ức hỏng rồi, không phải ngươi muốn đi ôm cây đợi thỏ, kết quả nhân gia "Cây" không muốn sao, ăn thua gì đến ta?
 
 	"Lão đại, ngươi không phải là muốn vô lại đi!"
 
 	"Ta là vô lại người sao?"
 
 	"Vậy ngài có muốn hay không?"
 
 	"Tha cho ta suy nghĩ một chút. . ." Thần Hi vĩnh tịch tiếp tục chà đạp trong tay bài.
 
 	"Mịa nó, ai vậy đây là, không biết xếp hàng à? Ồ. . ."
 
 	Đang lúc này, phục sinh điểm truyền ra ngoài đến một trận kêu la thanh.
 
 	Một đôi màu trắng khôi giáp, võ trang đầy đủ kỵ sĩ ở ngươi chơi môn tiếng mắng bên trong, mạnh mẽ phá tan đội ngũ, đẩy ra đoàn người phía trước nhất.
 
 	Chúng player đều biết đây là thánh trong đình "Thánh điện kỵ sĩ", vì lẽ đó đại gia đều chỉ là ngoài miệng không tha người, nhưng cũng không ai dám động thủ, phản kháng thánh đình?"Hoàng Thành căn" chính là ví dụ sống sờ sờ. . .
 
 	"Nhật! Truy tới nơi này!" Thần Hi vĩnh tịch nhìn thấy thánh điện bọn kỵ sĩ, hét lớn một tiếng liền trạm lên, tựa hồ nhìn thấy cứu tinh, cuống quít đem bài pu-khơ ném xuống đất, chỉ vào thánh điện bọn kỵ sĩ kêu lên: "Ngăn trở bọn họ!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Chu vi tiểu đệ nhìn thấy Thần Hi vĩnh tịch trong tay hai ba, bĩu môi, trên mặt mang theo khinh bỉ trạm lên, dồn dập sáng lên vũ khí, dừng lại đội hình.
 
 	Phục sinh điểm chỉ có thể hạn chế player, nhưng hạn chế không được NPC, đây là thường thức.
 
 	"Vì thần cùng chính nghĩa! !"
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ giơ lên cao trong tay thập tự kiếm, cao quát một tiếng, trên người ánh sáng thay nhau nổi lên, vùi đầu, xung phong, mười hai người như một bức tường như thế, mạnh mẽ va tiến vào phục sinh điểm.
 
 	"Hoàng Thành căn" người và những người này từng giao thủ, biết bọn họ công cao phòng cao, chính là đầu óc không sao dễ sử dụng, ở thánh điện kỵ sĩ làm dáng thời điểm, tất cả mọi người cũng đã trước một bước, né tránh.
 
 	Chờ đến mười hai người va tiến vào phục sinh điểm sau, mọi người lần thứ hai cận chiến ở trước, viễn trình ở phía sau xông tới. . .
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong mỗi cái nghề nghiệp phục sinh điểm là không giống. . .
 
 	Tỷ như Thần Hi vĩnh tịch là cái trừng phạt kỵ sĩ, hắn phục sinh điểm là ở tu đạo viện nơi đóng quân, tu đạo viện nhưng là mục sư phục sinh điểm, hai người này phục sinh điểm là sát bên.
 
 	Vì lẽ đó "Hoàng Thành căn" bị chắn ở đây một nhóm người, tất cả đều là mục sư cùng kỵ sĩ sức công kích như thế này hạ thấp, sinh tồn năng lực cực cường gia hỏa, nếu không có như vậy, liền những nghề nghiệp này player kỹ thuật, bọn họ đã sớm giết ra ngoài. . .
 
 	Thánh điện kỵ sĩ ở trâu bò, cũng có điều là không có bao nhiêu thông minh tiểu quái, bọn họ mười mấy cái bị mười mấy kỵ sĩ cùng mục sư bao quanh vây nhốt, mặc dù là phát ra không đủ, thánh điện bọn kỵ sĩ cũng không lật nổi sóng gió gì.
 
 	Hai nhóm người đánh thật là vô vị,
 
 	Thánh điện kỵ sĩ công kích không thấp, nhưng mà "Hoàng Thành căn" người nhưng là một kỵ một mục thậm chí một kỵ hai mục xa hoa bố trí. . .
 
 	Kỵ sĩ lại là xưng tên trùng thản ngạnh khống, trời sinh phòng ngự kỳ cao, bị thánh điện bọn kỵ sĩ đánh một làn sóng hạ xuống, có điều là đi một nửa huyết mà thôi, mặt sau mục sư hai ba lần liền có thể cho xoạt trở về.
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ không làm gì được "Hoàng Thành căn", Hoàng Thành căn mọi người đồng dạng không làm gì được này 12 cái sắt lá đồ hộp. . .
 
 	Trừng phạt kỵ sĩ chủ công kích vầng sáng cùng khống chế, lực công kích cũng không phải cường hạng, mục sư càng không cần phải nói, lực công kích hầu như không có, bọn họ đánh thánh điện kỵ sĩ, hãy cùng nạo ngứa gần như, mà thánh điện kỵ sĩ cũng đậu má sẽ hồi huyết, đánh không được bao lâu liền cho mình đến một hồi. . . Kết quả hai nhóm người chết dập đầu thật lâu, còn (trả lại) đều là mãn huyết trạng thái, vậy cũng là là đoàn chiến sử trên kỳ hoa.
 
 	Như thế tẻ nhạt chiến đấu, nói thật Hoàng Thành căn người cũng thực tại không muốn đánh, nhưng là bọn họ không đánh thánh điện kỵ sĩ, thánh điện kỵ sĩ sẽ giết bọn họ, vì lẽ đó lại không xuất thủ không được, những này thẳng thắn gia hỏa, là tuyệt đối sẽ không giảng đạo lý.
 
 	Đánh nửa ngày, đột nhiên có một player phát hiện đến không đúng, chỉ vào bên trong vòng vây ra sức phá vòng vây thánh điện bọn kỵ sĩ đối Thần Hi vĩnh tịch nói: "Lão đại, tại sao ta cảm giác bọn họ muốn chạy trốn a!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch một mặt lạnh nhạt nói: "Thánh điện kỵ sĩ là cuồng nhiệt tín ngưỡng phần tử, bọn họ trong đầu chỉ có thần cùng dị đoan, làm sao có khả năng sẽ trốn?"
 
 	"Vậy bọn họ tại sao từ vừa nãy vừa bắt đầu liền liều lĩnh, liều mạng mà ra bên ngoài chạy đây?" Thủ hạ buồn bực hỏi.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ não tàn, ở Thánh Quang thành là mọi người đều biết, bọn họ phương thức chiến đấu cũng là phi thường máy móc, chỉ có điều những người này ma vũ song tu, có thể đánh có thể chịu có thể khống có thể khôi phục, chủ thuộc tính lại cường đại dị thường, cho nên mới có vẻ đặc biệt khó chơi, thế nhưng liều mạng mà muốn trốn, vẫn là lần đầu nghe nói.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch cười nói: "Cái này ngươi không biết đâu, bị vây quanh sau, phá vòng vây tấn công nữa, là rất bình thường chiến lược phương thức a, chỉ cần đem bọn họ thả ra ngoài, bọn họ nhất định sẽ lần thứ hai đối với chúng ta xung phong!"
 
 	"Thật sự sao?" Thần Hi vĩnh tịch thủ hạ đều là game thủ chuyên nghiệp, bàn về game tư lịch so với Thần Hi vĩnh tịch chỉ cao chớ không thấp hơn, lúc này nghe Thần Hi vĩnh tịch như thế một giải thích, có chút bán tín bán nghi: "Những này du mộc đầu khi nào biến thông minh?"
 
 	"Người đều là sẽ trở nên mà. . . Lại thông minh không cũng là bị ta nhìn thấu?" Thần Hi vĩnh tịch cười đắc ý nói: "Nhất định phải bảo vệ tốt, lăng thiếu cùng phong thiếu bọn họ lập tức tới ngay, đến thời điểm chúng ta đem những người này giết chết, nhất định có thể bạo kỵ sĩ cùng mục sư dùng trang bị!"
 
 	"Ân được!"
 
 	Vừa nghe đến bạo trang bị, tất cả mọi người đều đánh tới hoàn toàn tinh thần, trong game, có cái gì so với trang bị càng dụ người đây?
 
 	Thánh điện kỵ sĩ là kỵ sĩ cùng mục sư song nghề nghiệp, trong sống lại điểm lại tất cả đều là mục sư cùng kỵ sĩ, nếu không là những này thánh điện kỵ sĩ quá mức dũng hãn, "Hoàng Thành căn" các người chơi đã sớm nhào tới đem bọn họ lột sạch.
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ ra bên ngoài phá vòng vây, tự nhiên không phải Thần Hi vĩnh tịch nghĩ tới như vậy, quái vật AI là cố định, trừ phi hệ thống chương mới, nếu không không thể sẽ biến thông minh.
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ sở dĩ liều mạng ra bên ngoài trùng, là bởi vì Vương Vũ ở thánh trong đình cùng Willie đánh lên.
 
 	Ở hệ thống cố định động tác võ thuật dưới, một khi player cùng Willie triển khai chiến đấu, thánh điện kỵ sĩ sẽ liều lĩnh công kích nên player.
 
 	Vậy mà lúc này, thánh điện bọn kỵ sĩ liền phục sinh điểm đều ra không được, bảo vệ thánh đình, nghiễm nhưng đã thành một loại hy vọng xa vời.
 
 	PS: Cầu phiếu đề cử a lập tức sẽ lên giá, đến thời điểm sẽ bạo phát. . . Chí ít mười chương nha!