Chương 261: Ta sẽ không để cho đắc tội ta người tốt quá
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Xuân Tường lúc này cũng không quên đi ra ba phải: "Ha ha! Các ngươi tại sao có thể nói như vậy Vô Kỵ đây, khi đó hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện mà, phạm sai lầm rất bình thường, có điều có thể như Vô Kỵ như thế, mấy năm như một ngày phạm đồng dạng sai lầm, cũng không dễ dàng. . . Vô Kỵ, ta đỉnh ngươi!"
 
 	Xuân Tường không nói lời nào cũng còn tốt, vừa nói chuyện, Vô Kỵ lập tức nổi giận: "Xuân cẩu, ta X đại gia ngươi, lúc trước chính là ngươi nói cho ta lợi dụng vật lý quán tính có thể để cho nữ NPC làm một loại nào đó ngượng ngùng động tác, còn nói cái gì học tốt toán lý hóa đi khắp thiên hạ cũng không sợ, ngươi hiện tại còn dám nói nói mát?"
 
 	". . ." Mọi người nghe vậy tất cả đều không nói gì, đồng thời ánh mắt bắt nạt chuyển hướng Xuân Tường. Xúi giục người khác đi làm chuyện xấu, này xác thực là Xuân Tường phong cách.
 
 	Đừng xem Xuân Tường một mặt chính kinh đại thúc dáng dấp, kỳ thực Toàn Chân giáo bên trong bàn về hèn mọn, không người nào có thể so với được với hắn.
 
 	Xuân Tường thấy Vô Kỵ phát hỏa, vội vã nói sang chuyện khác: "A ngưu hiền đệ, ngươi vậy rốt cuộc lại là chuyện ra sao?"
 
 	"Liền ngày hôm nay một người, vô duyên vô cớ đến gây sự, sau đó bị ta giết. . ." Vương Vũ đem sáng sớm phát sinh sự nói một lần.
 
 	Vương Vũ mới vừa nói xong, Vô Kỵ lên đường: "Là Hiểu Băng phòng làm việc ở âm ngươi!"
 
 	"Ta cũng như thế cho rằng. . . Thế nhưng ta không biết bọn họ điểm xuất phát ở đâu a." Vương Vũ cực kỳ buồn bực nói rằng.
 
 	Dùng tiền mua nhiều như vậy hàng, thấy thế nào đều không giống như là đối tiệm tạp hóa bất lợi mà, lẽ nào là muốn để cho người khác đều không tới mua đồ, sau đó hắn một người độc chiếm nguồn cung cấp? Thế nhưng chỉ cần rất sớm đem hàng mua hết là có thể nha, làm như vậy rõ ràng làm điều thừa mà!
 
 	"Điểm xuất phát ngay ở Hiểu Băng phòng làm việc muốn chỉnh đổ ngươi điếm, sau đó lũng đoạn trung cấp thuốc thị trường!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Chỉnh đổ ta điếm? Hắn rõ ràng là ở cho ta đưa tiền mà!" Vương Vũ cười nói.
 
 	"Ngươi vẫn là quá tuổi trẻ a!" Vô Kỵ khinh bỉ Vương Vũ một chút, sau đó nói: "Hắn bán đứt ngươi hàng là vì dẫn đi nguồn cung cấp, sau đó sẽ nhân cơ hội chửi bới ngươi là vì để cho ngươi cái khác khách hàng trôi đi, khi ngươi khách hàng liền còn lại hắn một gia thời điểm, thị trường sẽ từ người bán thị trường biến thành mua mới thị trường. . . Điên đảo Càn Khôn, hiểu không?"
 
 	"Bán có hiểu hay không. . . Nhưng là cuối cùng không phải là mua ta hàng?" Vương Vũ nói.
 
 	"Thí! Đến thời điểm hắn mặc xác ngươi, ngươi liền bán không được hàng, sau đó Tuyết Nhung Hoa các nàng liền sẽ tiếp tục đi gởi bán hành con đường, bọn họ lại khôi phục thị trường lũng đoạn, biết không? Có điều ta giác cho bọn họ chỉ cần có một điểm đầu óc, hiện tại liền sẽ trực tiếp tìm Tuyết Nhung Hoa định giá!" Vô Kỵ thần khắp nơi nói rằng.
 
 	"Ngươi này rốt cuộc là cái gì đầu óc a. . ." Vương Vũ bị Vô Kỵ cho chấn động rồi, này tùy tùy tiện tiện mấy câu nói, liền đem Hiểu Băng phòng làm việc tiểu toán bàn cho mò quen thuộc, càng làm cho Vương Vũ khiếp sợ chính là, Vô Kỵ lại vẫn đoán được Hiểu Băng phòng làm việc người đi tìm Lý Tuyết. . .
 
 	Có thể nghĩ ra như thế gian trá chủ ý Hiểu Băng phòng làm việc cố nhiên nham hiểm, có thể nhìn thấu như thế gian trá chủ ý Vô Kỵ, đã không thể dùng nham hiểm để hình dung, phải dùng giảo hoạt. . .
 
 	"Lại nói ta hiện tại nên làm như thế nào?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Nếu thăm dò người khác động tác võ thuật, dĩ nhiên là muốn mời cao nhân đến chỉ điểm một chút sai lầm.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Bọn họ mục tiêu chủ yếu là trung cấp thuốc, sau đó trung cấp thuốc ở trên quầy bãi một phần ba, lưu hai phần ba, bọn họ một ngày không đạt tới mục đích, thì sẽ không châm đối với các ngươi, thừa cơ hội này nhiều bán cho một ít rác rưởi là được."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy? Còn lại hai phần ba thuốc xử lý như thế nào?" Vương Vũ có chút không rõ vì sao.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không tác dụng lý, trước tiên thả ngân hàng, không tốn thời gian dài sẽ dùng đến đến. . ."
 
 	Sau đó, Vô Kỵ lại cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Đạo Tuyết, chúng ta hành hội tài chính còn (trả lại) có bao nhiêu tiền?"
 
 	"Năm ngàn kim tệ tả hữu." Danh Kiếm Đạo Tuyết trả lời.
 
 	Hành hội tài chính thuộc về cộng đồng tiền lời, ngoại trừ trong ngày thường mọi người đồng thời dưới bản đánh tới không cần trang bị bán tiền bên ngoài, còn có bốn cái sinh hoạt nghề nghiệp cô nương hiến cho.
 
 	Năm ngàn kim tệ, ở cái này mười mấy người tiểu hành hội tuyệt đối không tính là số lượng nhỏ.
 
 	"Được, ngươi đi lượng lớn quải đan đi thu thuốc vật liệu, số tiền này toàn bộ quăng vào đi."
 
 	"Toàn quăng vào đi? Như vậy không ổn đâu?"
 
 	Nói chuyện không phải người khác, mà là vẫn ngồi ở chỗ đó không nói lời nào Dương Na, làm Toàn Chân giáo chiến đấu danh sách một thành viên, như loại rượu này quán bên trong thời gian ngắn nghị, Vô Kỵ cũng thông báo Dương Na, để Vô Kỵ không nghĩ tới chính là, Dương Na vẫn đúng là đến rồi.
 
 	"Ồ? Ngươi vì là cảm giác gì không thích hợp?" Vô Kỵ đối có người dám nghi vấn quyết định của hắn, cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	"Hành hội tài chính là tất cả mọi người, ngươi mua những tài liệu kia hoàn toàn không có ý nghĩa mà!" Dương Na nói.
 
 	Nếu như đổi làm hành hội khác, hành hội tài chính bình thường đều là dùng để mua thủ thành khí giới cùng trụ sở giữ gìn.
 
 	Thêm ra đến tiền, nhưng là cho mọi người phát phúc lợi mua điểm thẻ loại hình, dùng để mua vật liệu cái gì, hoàn toàn chính là lãng phí.
 
 	Doãn lão nhị cùng Bắc Minh Hữu Ngư đều là người mới, ở Toàn Chân giáo thảo luận thoại là không thanh âm gì, huống hồ theo Vô Kỵ bọn họ cũng hưởng qua ngon ngọt, vì lẽ đó Vô Kỵ làm như thế, mặc dù trong lòng bọn họ phản đối, cũng sẽ không nói ra, chỉ được yên lặng tán đồng.
 
 	Bao Tam cùng Xuân Tường những này Vô Kỵ bạn nối khố căn bản liền không nghĩ tới phản đối, bởi vì bọn họ biết, phản đối cũng không điểu dùng.
 
 	Dương Na đây, thì lại cho là mình là hành hội một phần tử, liền có quyền hỏi đến hành hội tài chính hướng đi, hành động này cũng là rất hợp lý, hơn nữa nàng là cô gái mà, vào giờ phút này đưa ra nghi vấn, so với những người khác Vô Kỵ thái độ cũng không giống nhau.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta mua những tài liệu này, rất có ý nghĩa, bởi vì những tài liệu này sẽ làm chúng ta hành hội tài chính tăng gấp đôi!"
 
 	"Ta nên làm sao tin ngươi?" Dương Na nửa tin nửa ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi không cần tin tưởng câu nói này, ngươi chỉ phải tin tưởng ta sẽ không để cho để ta mất hết thể diện người tốt quá là được rồi!" Vô Kỵ cắn răng nói.
 
 	"Ngạch. . ." Nhìn thấy Vô Kỵ dáng dấp này, Dương Na trái tim nhỏ rầm rầm, thầm nghĩ: "Để hắn mất hết thể diện? Cháu trai này nói chính là ta à?"
 
 	"Ngươi còn (trả lại) có vấn đề gì không?" Vô Kỵ hỏi Dương Na nói.
 
 	"Không còn. . ." Dương Na lắc lắc đầu, đừng xem hãy cùng Vô Kỵ tiểu tử này tiếp xúc mới hai ngày thời gian, Dương Na đã từng gặp qua Vô Kỵ các loại nham hiểm độc ác chiêu thức, loại này gia hỏa một sớm đã bị Dương Na phân thành nhân vật nguy hiểm hàng ngũ, trình độ nguy hiểm chỉ đứng sau Vương Vũ.
 
 	Lại nói số tiền này phần lớn đều là bốn cái cô nương quyên, mua vật liệu sau đó cũng là dùng để chế thuốc, đến thời điểm sẽ đem thuốc bán đi, ngược lại sẽ không thường tiền là được rồi.
 
 	Thấy Dương Na không có ý kiến, Vô Kỵ lúc này mới uống chén rượu, hắng giọng một cái nói: "Tốt rồi, ta gọi mọi người tới không phải đàm luận những này đánh rắm, hôm nay cái ta nhận một tốt hoạt, không biết đại gia cảm không có hứng thú."
 
 	"Cái gì tốt hoạt?" Mọi người vừa nghe Vô Kỵ, dồn dập hứng thú.
 
 	Hiện nay đại gia cũng chính là level 20 tả hữu, phó bản nhiều nhất làm hai, như Bắc Minh Hữu Ngư mới mười bảy mười tám cấp, thậm chí đều theo không kịp đoàn, xoạt xong vốn là khô khan chạy đồ luyện cấp, kiểu sinh hoạt này lại khô khan có điều, nghe nói Vô Kỵ có tốt hoạt, đại gia tất cả đều dựng thẳng lên lỗ tai.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Giúp Huyết Sắc Minh thủ vệ trụ sở. . ."