Chương 460: Chọc vào tổ ong vò vẽ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bên trong hầu tử ngốc hề hề, rơi xuống thời điểm, trong tay còn (trả lại) ôm tảng đá, rơi xuống đất mờ mịt nhìn mọi người một chút, bỏ lại tảng đá nhanh chân liền chạy lên núi.
 
 	"Này quái cũng thật là..." Nhìn thấy kỵ ưng ma viên hành động này, tất cả mọi người nhất thời không nói gì.
 
 	Trong game tiểu quái luôn luôn đều là nhìn thấy người liền hướng trên nhào, cái tên này dĩ nhiên nhìn thấy người liền chạy ngược về... Quá đậu má hèn mọn.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương chính là bị hàng này đập chết, giờ khắc này thấy kỵ ưng ma viên muốn chạy, Độc Cô Cửu Thương có thể nào dễ dàng tha cho hắn, Độc Cô Cửu Thương một xung phong đuổi theo, đem kỵ ưng ma viên đánh bay, mặt sau âm u tiêu hồn cùng Độc Thủ phong cái đuổi tới, đem vây nhốt.
 
 	Kỵ ưng ma viên không có vật cưỡi, sức chiến đấu thực sự là thấp có thể, bị Độc Cô Cửu Thương mấy người bọn hắn vây nhốt sau, có điều chính là vung vẩy móng vuốt giãy dụa mấy lần, sau đó liền bị đè xuống đất loạn đao chém chết.
 
 	Cùng lúc đó, mặt khác hai con kỵ ưng ma viên cũng đã bổ sung đạn dược trở về.
 
 	Có điều cùng mới mới khác nhau, lúc này chúng nó chỉ là ở trên trời từng vòng chuyển, chính là không chịu hạ xuống, hiển nhiên là vừa nãy ăn qua thiệt thòi, tăng trí nhớ, không thể không nói, những này hèn mọn gia hỏa thông minh còn không thấp.
 
 	Nếu như những người này trong tay không có tảng đá, mọi người đều có thể lấy không sợ bọn họ trực tiếp lên núi, nhưng là chúng nó trong tay ôm đá tảng, như thế cao địa phương bỏ lại đến nhưng là có thể giây người, vì lẽ đó cũng không ai dám thả lỏng cảnh giác, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ không phải?
 
 	Minh Đô chỉ vào trên trời quái vật khoa tay mấy lần thi pháp khoảng cách, sau đó buồn phiền nói: "Những người này không tới, ta công kích không tới chúng nó làm sao bây giờ?"
 
 	Vô Kỵ đem kính mắt đưa cho Xuân Tường hỏi: "Chúng nó hiện tại cách mặt đất cao bao nhiêu?"
 
 	Xuân Tường tiếp qua con mắt, liếc mắt nhìn bên cạnh hoàn cảnh, có liếc mắt nhìn trên trời quái vật nói: "Đã biết bậc thang độ cao là x centimet, kỵ ưng ma viên phi hành độ cao cùng y cái bậc thang duy trì trục hoành, vì lẽ đó hiện nay kỵ ưng ma viên cách chúng ta vuông góc khoảng cách vì là 27 mét..."
 
 	"Xuân ca làm sao biết này bậc thang như thế cao?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Phí lời, loại này bậc thang là hệ thống dán phục chế, kết nối với diện hoa văn đều sẽ không có sự khác biệt."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	"Thế nào? Có thể hay không bắn tới?" Vô Kỵ thu hồi kính mắt quay đầu hỏi Dương Na nói...
 
 	Cung tiễn thủ level 30 sau có thể học tập đánh ngất tiễn, có thể để cho mục tiêu tiến vào thời gian ngắn ngủi trạng thái hôn mê, cứ như vậy, trên trời kỵ ưng ma viên sẽ rơi xuống mọi người tầm bắn bên trong phạm vi.
 
 	Dương Na nói: "Ta tầm sát thương chỉ có 25 mét..."
 
 	"Không sao" Xuân Tường chỉ vào cách đó không xa một nấc thang nói: "Đem bậc thang, kỵ ưng ma viên còn có chúng ta cho rằng góc vuông hình tam giác, vị trí kia chính là để góc đối điểm..."
 
 	"Nói tiếng người! !"
 
 	"Cái kia bậc thang cách kỵ ưng ma viên gần nhất... Cũng là 20 mét."
 
 	Dương Na có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thực ở tầm bắn bên trong ta cũng không nhất định xạ chuẩn..."
 
 	Dương Na dùng chính là tự do hình thức, không có hệ thống phụ trợ, tỉ lệ trúng mục tiêu so với hệ thống hình thức dưới cung thủ muốn thấp không ít, không phải vậy nàng cũng sẽ không bỏ qua cung thủ khoảng cách xa ưu thế, thường thường ở trước mắt tiêu ba mét khoảng cách bên trong xạ kích. .
 
 	Hơn 20 mét khoảng cách, xạ cố định bia Dương Na cũng phải miểu một hồi, chớ nói chi là phi hành di động bia...
 
 	Minh Đô sắc mị mị nói: "Em gái chớ hoảng sợ, ca tay lấy tay dạy ngươi dự phán..."
 
 	"..." Dương Na không nói gì nhìn Vô Kỵ một chút.
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Biện pháp này không sai, Minh Đô nhìn thấy nữ nhân liền trưởng đầu óc điểm ấy trị chúng ta học tập."
 
 	"Được rồi." Dương Na bất đắc dĩ gật gật đầu, sau đó xoay người tàn bạo mà đối Minh Đô nói: "Ta cho ngươi biết ngươi nếu như dám trêu ta, ta trước hết một mũi tên bắn chết ngươi!"
 
 	"Khà khà, chết dưới hoa mẫu đơn, làm..."
 
 	Dương Na nâng nỗ nhắm vào Minh Đô.
 
 	"Yên tâm đi cô nương, ta là cái người đứng đắn!" Minh Đô nghiêm mặt nói.
 
 	Mọi người: "Khặc khặc."
 
 	Nhìn thấy Minh Đô cùng Dương Na hướng về trên đi, Lôi Công Đáng cấp hống hống trùng Vô Kỵ hô: "Nhanh để hai người bọn họ trở về, tự ý cách đội đưa tới những khác quái vật làm sao bây giờ?"
 
 	Này điều sơn đạo nguy cơ tứ phía, trời mới biết ngoại trừ kỵ ưng ma viên ngoại có còn hay không những khác quái, hai con "Máy bay oanh tạc" cũng đã khiến người ta cực kỳ đau đầu, nếu như tái dẫn đến một đống cái khác quái vật, còn (trả lại) không được đoàn nhào.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không có chuyện gì, bọn họ liền đến phía trước nhìn, không nên hốt hoảng, có tình trạng gì hai người có thể ứng phó lại đây. ."
 
 	Hai người cãi cọ công phu, Dương Na cùng Minh Đô hai người đã đi tới Xuân Tường chỉ vị trí, Minh Đô chỉ vào tà phía trên kỵ ưng ma viên xoay quanh vòng tròn chỉ huy nói: "Miểu nơi đó!"
 
 	Dương Na nhấc nỗ nhắm vào.
 
 	"Bọn họ đang làm gì?" Lôi Công Đáng nhìn thấy Dương Na hành động này, kỳ quái hỏi: "Nàng không phải là muốn ở nơi đó xạ quái chứ?"
 
 	Level 30 sau, cung thủ điểm tinh thông thiên phú, tầm bắn sẽ tăng cao đến 15 mét, nhưng là kỵ ưng ma viên cùng hai người khoảng cách rõ ràng không ngừng 15 mét, vì lẽ đó Lôi Công Đáng cũng không dám xác định Dương Na có phải là muốn xạ quái.
 
 	"Xạ!" Đang lúc này, theo Minh Đô một tiếng chỉ lệnh, Dương Na tiễn phi bắn ra.
 
 	"Duang!"
 
 	Mũi tên ở trên trời xẹt qua một đạo quỹ tích, không thiên không tà xạ ở trong đó một nhánh kỵ ưng ma viên ưng trên, con kia ma viên trên đầu xuất hiện một mê muội phù hiệu, sau đó rơi xuống.
 
 	"Công kích!" Vô Kỵ bên này cũng đúng lúc rơi xuống chỉ lệnh, Toàn Chân mọi người nâng thương một trận loạn xạ, đem kỵ ưng ma viên vật cưỡi xoá sạch, kỵ ưng ma viên từ giữa không trung té xuống đất, sau đó mọi người vây lên đi đem đánh chết.
 
 	"Mịa nó, thật sự bắn tới?" Lôi Công Đáng hơi kinh hãi... Nữ nhân này tuy rằng tỉ lệ trúng mục tiêu không kiểu gì, còn phải dựa vào người khác hỗ trợ dự phán, nhưng là nàng dĩ nhiên có đầy đủ hơn 20 mét tầm bắn, hẳn là gặp may mắn làm đến tăng lên tầm bắn kỹ năng và đạo cụ loại hình đồ vật.
 
 	Đánh ngất tiễn CD thời gian không ngắn, trên trời kỵ ưng ma viên nhìn thấy đồng bạn kết quả như thế, hét lên một tiếng, ném trong tay tảng đá, cưỡi ưng hướng về trên núi bay đi.
 
 	Nhìn thấy cuối cùng một con kỵ ưng ma viên bị doạ chạy, Minh Đô đắc ý nói: "Tốt rồi, chúng ta sấn hiện đang tiếp tục đi về phía trước đi."
 
 	Bốn phía thảo nào, nguy cơ tạm thời giải trừ, những người khác vội vã đi theo, kết quả còn (trả lại) đi không bao xa, phía trước nhất Minh Đô cùng Dương Na đột nhiên lại đứng lại.
 
 	"Làm sao? Phía trước lại có quái à?" Vô Kỵ hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô hô lớn: "Chạy mau, chúng ta chọc vào tổ ong vò vẽ!"
 
 	"Có ý gì?" Những người khác còn (trả lại) ở buồn bực bên trong, đột nhiên trước mắt tối sầm lại, chỉ thấy trên đỉnh núi ô ép ép một mảnh kỵ ưng ma viên, che kín bầu trời tự bay tới.
 
 	"Mịa nó! !" Thấy cảnh này, tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Trên trời kỵ ưng ma viên có tới trên trăm con... Hơn nữa mỗi chỉ trách đều ôm một tảng đá, bởi những quái vật này tạo thành trận hình, con ưng lớn cùng phiến sí dưới, tốc độ so với vừa mới những kia đan chỉ kỵ ưng ma viên, không biết nhanh hơn bao nhiêu, lúc này chính ô mênh mông hướng về mọi người đỉnh đầu bay tới.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy điểu quái, Vô Kỵ hơi có chút hối hận nói rằng: "Tiên sư nó, sớm biết mới vừa nói cái gì đều sẽ không tha một con trở lại..."