Chương 468: Quên mình vì người Vô Kỵ huynh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, tất cả mọi người đều chạy đến Vô Kỵ vị trí chỉ định, có điều bên dưới tảng đá không gian không lớn, nhiều nhất cũng là trạm ba người, Minh Đô, ngạo Tuyết lăng sương cùng xuân ca ba người đã đứng đi đem bên dưới tảng đá mới liền đứng đầy.
 
 	Cũng không biết trên núi Vương Vũ lúc nào đem boss giết chết, hai cái pháp sư còn phải tụ quái dẫn cừu hận, là không thể chết được, xuân ca ở thời khắc mấu chốt lên tank tác dụng, cũng là không thể chết được, nghĩ tới chỗ này, Vô Kỵ rất tự giác cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết bọn họ đồng thời đứng ở bên cạnh.
 
 	Không có tảng đá che chở , biên giới khu vực độ nguy hiểm vẫn tương đối cao, thế nhưng hết cách rồi, dù sao dưới tình huống này, Vô Kỵ lợi hại đến đâu cũng không thể chăm sóc mười mấy người, so sánh với đó chỉ có hắn khá là không trọng yếu.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ đứng ở bên cạnh, Lôi Công Đáng cũng vội vàng đi theo, đứng ở Vô Kỵ bên cạnh.
 
 	Vô Kỵ buồn bực nói: "Ngươi qua bên kia đứng, theo ta làm gì?"
 
 	Lôi Công Đáng cười hì hì nói: "Không phải đã nói rồi sao, ta phụ trách bảo vệ ngươi."
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười cười nói: "Vậy thì thật là cảm tạ ngươi."
 
 	Lôi Công Đáng mới vừa bị Vô Kỵ âm một cái, lúc này hận không thể Vô Kỵ chết sớm đây, sao tốt bụng như vậy, Lôi Công Đáng sở dĩ theo Vô Kỵ, là bởi vì hắn bản năng cho rằng, Vô Kỵ cái tên này đầy bụng ý nghĩ xấu, luôn luôn tuân theo chết đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, vì lẽ đó chỉ cần theo Vô Kỵ sẽ bình yên vô sự.
 
 	Vô Kỵ là người nào, Lôi Công Đáng điểm tiểu tâm tư kia làm sao giấu giếm được hắn, nếu như vậy tình nguyện muốn chết, Vô Kỵ mới chẳng muốn nhắc nhở, đồng thời còn khinh bỉ Lôi Công Đáng một hồi: Còn (trả lại) đậu má nghề nghiệp cao thủ đây, làm việc chỉ bằng trực giác có điều đầu óc, thực lực cao đến đâu cũng là như vậy.
 
 	Vào lúc này kỵ ưng ma viên môn đã xuyên qua bão tuyết, đuổi tới trước mặt chúng nhân.
 
 	Xuân Tường pháp trượng vung vẩy, sáu con ác ma bị triệu hoán đi ra, cùng hàng trước chiến sĩ cùng kỵ sĩ kéo thành một đạo phòng tuyến, đem mặt sau thích khách pháp sư che ở phía sau.
 
 	"Triệu hoán tiểu quỷ?"
 
 	Lôi Công Đáng kiến thức phi phàm, lập tức liền nhận ra cái này nghịch thiên skill.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia cũng thật là một so với một đáng sợ, thân thủ tuyệt vời Cách Đấu gia, thương tổn kỳ cao dự phán kỳ chuẩn pháp sư, lần này liền đậu má trong truyền thuyết skill đều chỉnh đi ra, Lôi Công Đáng không khỏi lại là cả kinh.
 
 	Trên trời kỵ ưng ma viên cừu hận hiện nay là ở Minh Đô cùng ngạo Tuyết lăng sương trên người, Minh Đô chờ người chỗ đứng dựa lưng vách tường, phía trước lại có chiến sĩ cùng Xuân Tường ác ma hấp dẫn hỏa lực, Minh Đô ba người hiện nay vẫn là hết sức an toàn.
 
 	Có điều Vô Kỵ cùng ngoại vi thích khách liền không tốt như vậy quá.
 
 	Trên trời tảng đá một làn sóng tiếp một làn sóng hạ xuống, chiến sĩ kỵ sĩ hai cái nghề nghiệp da dày thịt béo, còn (trả lại) có thể mạnh mẽ chống đỡ mấy lần, thích khách cùng mục sư, hơi bất cẩn một chút liền có thể bị đập chết.
 
 	Lúc này Vô Kỵ cũng không kịp nhớ trang nhược kê, Vô Kỵ một bên tránh né tảng đá, một bên cho Độc Cô Cửu Thương cùng Bao Tam hai người xoạt huyết.
 
 	Đầy đủ ba mươi giây thời gian, ở Vô Kỵ chăm sóc cho, hai người lượng máu dĩ nhiên một con duy trì ở 80% trở lên.
 
 	"Trên núi thế nào rồi?" Biết ơn thế ổn định, Vô Kỵ kéo dài kênh hỏi trên núi Vương Vũ tình hình.
 
 	Quái quần bạo tẩu thời gian không có bao nhiêu, hơn nữa bọn quái vật có thể khó đối phó, nếu như boss nhanh không xong rồi, liền không cần tái dẫn làn sóng tiếp theo cừu hận.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ rõ ràng đánh giá cao Vương Vũ bản lĩnh, trên núi vậy cũng là boss, kẻ trâu bò đến đâu cũng không thể 30 giây đánh chết một con boss a, dù cho là boss không còn sức đánh trả chút nào đây.
 
 	"Còn có 30%, các ngươi lại chống đỡ một hồi a." Vương Vũ trả lời, kỵ ưng viên vương lúc này triệt để từ bỏ chống lại, Vương Vũ ba người đem đè xuống đất chính là đánh một trận, bất đắc dĩ huyết điều trưởng, để Vương Vũ lần đầu cảm thấy mình phát ra vô lực.
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	Này một làn sóng hạ xuống, đoàn đội bên trong thuốc tiêu hao sắp tới 60% trở lên, hơn nữa mặt sau còn có càng mạnh hơn boss đây, lại chống đỡ một hồi, nói hãy cùng cường chống đỡ không phí sức tự.
 
 	Ngay ở Vô Kỵ nhổ nước bọt Vương Vũ thời điểm, trên trời kỵ ưng ma viên môn trên đầu đột nhiên bốc lên một dấu chấm than, sau đó dồn dập đưa ánh mắt chuyển hướng Vô Kỵ.
 
 	"Nhật! Trị liệu tràn ra, cừu hận dời đi." Nhìn thấy tình huống này, Vô Kỵ cùng Lôi Công Đáng không hẹn mà cùng lui về sau một bước.
 
 	Làm trị liệu nghề nghiệp trị liệu lượng vượt qua phát ra thời điểm, quái vật cừu hận sẽ chuyển đến trị liệu nghề nghiệp trên người, Vô Kỵ vừa nãy ba mươi giây trị liệu, nghiễm nhiên vượt qua Minh Đô cùng ngạo Tuyết lăng trên cái kia một làn sóng thương tổn.
 
 	Quái quần vào lúc này ot, tuyệt đối sẽ làm loạn đội ngũ tiết tấu, nếu như không nhanh chóng đem cừu hận tiêu trừ, tuyệt đối sẽ đoàn diệt.
 
 	"Ta đi phía trước kháng quái." Lôi Công Đáng thấy này tình hình, chạy đi liền muốn chạy, Lôi Công Đáng là cao thủ, tự nhiên rõ ràng, lúc này Vô Kỵ bên cạnh là chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Vô Kỵ lôi Lôi Công Đáng nói: "Không cần, ngươi bảo vệ ta là được."
 
 	"Ta cũng rất muốn bảo vệ ngươi, thế nhưng ta thuộc về đại gia." Lôi Công Đáng không biết xấu hổ ném câu nói này, liền chạy đến hàng trước, Vô Kỵ nơi nào chịu buông tha hắn, một bước không rời đi theo.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ lão cẩu ngươi đến hàng trước làm gì!" Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy Vô Kỵ chạy đến hàng trước, kinh sợ đến mức oa oa kêu loạn.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cùng Bao Tam vội vàng kháng trên trời tảng đá, còn (trả lại) không chú ý tới cừu hận đã dời đi.
 
 	Nhưng là chưa kịp Vô Kỵ trả lời, trên trời tảng đá dường như trời mưa rơi xuống.
 
 	"Ta sát! ! Dĩ nhiên ot!" Độc Cô Cửu Thương nhất thời liền kêu lên.
 
 	Mới vừa mới quái vật mục tiêu là Minh Đô cùng ngạo Tuyết lăng sương, bọn quái vật vứt tảng đá là hướng về phía hai người kia đi, có chày đá cùng vách tường che chở, tảng đá tám phần mười tạp không cho phép, Độc Cô Cửu Thương cùng Bao Tam hai người ở ác ma dưới sự giúp đỡ, chỉ cần kháng trụ những kia có uy hiếp tảng đá là được rồi.
 
 	Hiện đang quái vật cừu hận tập trung ở Vô Kỵ trên người... Vô Kỵ chỗ đứng lại rõ ràng như vậy, này một làn sóng bên dưới tảng đá đến, khẳng định không để lại người sống.
 
 	Ngay ở Độc Cô Cửu Thương nhắm mắt chờ thời điểm chết, đột nhiên nhìn thấy Vô Kỵ pháp trượng vung lên, một tia ánh sáng đỏ cùng một tia sáng trắng phân biệt bọc lại mình và Bao Tam, tiếp theo Vô Kỵ cùng Lôi Công Đáng liền bị tảng đá chôn vùi.
 
 	Là vô địch vầng sáng.
 
 	Vô Kỵ ở trước khi chết ném ra thánh thuẫn thuật cùng kết giới, đem Độc Cô Cửu Thương cùng Bao Tam lưu lại.
 
 	"Làm! Làm! Làm!"
 
 	Mưa đá rơi vào Độc Cô Cửu Thương cùng Bao Tam trên người, vô địch trạng thái, đầy trời mưa đá liền một tia sóng gợn đều không có đập ra đến.
 
 	Lúc này, những người khác cũng rõ ràng Vô Kỵ dụng ý.
 
 	ot sau trực tiếp nhất biện pháp giải quyết chính là ot mục tiêu tử vong... Thời khắc mấu chốt, luôn luôn không biết xấu hổ Vô Kỵ dĩ nhiên không chút do dự hi sinh chính mình.
 
 	"Ta phác thảo đại gia, ngươi lại khanh ta! !"
 
 	Lôi Công Đáng cùng Vô Kỵ một trận phóng thích linh hồn chờ phục sinh, Lôi Công Đáng khí tóc đều đứng lên đến rồi.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Là ngươi nói phải bảo vệ ta, ngươi nhìn ta một chút không cũng cùng chết à?"
 
 	"Ta rõ ràng không cần chết! !" Lôi Công Đáng khóc không ra nước mắt: "Ngươi ot chính mình chết là được rồi, làm mao lôi kéo lão tử."
 
 	"Ta một người chết nhiều cô quạnh a, có ngươi bồi tiếp chí ít không cô đơn."
 
 	"Ngươi cút cho ta!"