Chương 822: Võ đài quá trượt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Phù phù!"
 
 	Lucifer cái mông hướng trên, nhào nhai ngã xuống đất.
 
 	Trên sân khán giả, cử tọa! Đều kinh!
 
 	Mọi người đều biết, kỵ sĩ nghề nghiệp là hết thảy thường quy nghề nghiệp hệ thống bên trong phán định cao nhất, dù cho là lực lượng hình nghề nghiệp chiến sĩ, cùng kỵ sĩ loại này chơi binh khí dài nghề nghiệp so ra đều phải kém một cấp bậc.
 
 	Cách Đấu gia, bảy hệ nghề nghiệp bên trong phán định vẻn vẹn so với cung thủ phải cao hơn một chút mà thôi, so với đồng dạng phán định không cao thích khách sàn sàn với nhau, thế nhưng thích khách cao bạo phát là Cách Đấu gia thúc ngựa không kịp.
 
 	Kỵ sĩ cái Cách Đấu gia hai cái nghề nghiệp chính diện ngạnh mới vừa là ra sao kết cục, đại gia dùng đầu ngón chân đều có thể muốn lấy được, cuối cùng kết quả khẳng định là Cách Đấu gia bị kỵ sĩ ném ra.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay chiến đấu dĩ nhiên lật đổ tất cả mọi người nhận thức, Vương Vũ cái này Cách Đấu gia không chỉ có không bị kỵ sĩ ném ra ngoài, trái lại còn (trả lại) đem kỵ sĩ cho vứt xuống lôi đài, hơn nữa còn là một cái tay cho bỏ lại đi, cái này Cách Đấu gia nhiều lắm đáng sợ. Vừa mới đại gia còn hơi nghi ngờ Vương Vũ một người đánh mười người là dùng tiền đánh giả tái, nhưng là nhìn thấy hiện tại tình cảnh này, vừa nãy đối Vương Vũ này điểm hoài nghi, nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Dù sao Lucifer thực lực mọi người có thể đều từng trải qua, có thể không tới mười giây, liền một cái tay đem Lucifer vứt xuống lôi đài, người này một người đánh mười người e sợ đều là thiếu.
 
 	Cho tới Lucifer có phải là đánh giả tái, khẳng định không ai hoài nghi, lại không nói vừa mới Lucifer cùng Vô Kỵ hai người đối chọi gay gắt làm cho hai cái chiến đội không thể tồn tại khả năng này, coi như thật sự có, lấy Lucifer tinh tướng trình độ, sao có thể khoan nhượng như thế xấu hổ tư thế rơi xuống đất.
 
 	Thi đấu võ đài cảnh tượng này có cái cùng những khác địa đồ so ra hết sức đặc thù đặc điểm, vậy thì là bất luận trên sân đối chiến player còn (trả lại) có bao nhiêu HP, phàm là một phương bị đánh ra võ đài, sẽ bị phán thua.
 
 	Lucifer vẫn còn không biết phát sinh chuyện ra sao, một tia sáng trắng né qua Lucifer một mặt mộng bức bị truyền tống đến dưới đài, ma vương chiến đội mọi người vẻ mặt và Lucifer cùng ra một triệt.
 
 	Lucifer là bởi vì mờ mịt, mà ma vương chiến đội những người khác nhưng là không rõ vì sao.
 
 	Người trước là không biết mình thua, người sau là không biết chính mình giỏi nhất đánh làm sao liền thua.
 
 	"Lão đại, ngươi làm sao liền thua cơ chứ?" Cây cau tràn đầy kinh ngạc hỏi, cây cau cùng Lucifer lăn lộn lâu như vậy, vẫn là lần thứ nhất thấy Lucifer bị người đánh bại, vẫn là như thế chật vật, chổng vó... Ngẫm lại đều cảm thấy trên mặt thật mất mặt.
 
 	"Là ta thua à?" Lucifer hoạt ở trong mơ như thế, còn tưởng rằng chết chính là Vương Vũ đây.
 
 	"Hẳn là thua." Cây cau chỉ chỉ điểm số bài nói.
 
 	"Ồ..." Lucifer mờ mịt nói: "Ta tại sao thua..."
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Vấn đề này chính là tất cả mọi người đều chăm chú suy nghĩ vấn đề được rồi.
 
 	Lúc này cây cau mặt sau có cái gọi phù dung vương gia hỏa nói rằng: "Cái lôi đài này địa đồ, thật giống là rơi xuống liền sẽ tự động phán thua, lão đại ngươi tại sao lại bị ném đến rồi?"
 
 	"Ném đến?" Lucifer sửng sốt một chút, lập tức ngạo khí nói rằng: "Ha ha, ta làm sao sẽ bị ném đến, là võ đài quá hoạt, không cẩn thận chính mình té xuống."
 
 	"Thật sao?" Đại gia nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Không phải vậy hắn một Cách Đấu gia có thể vứt đến đụng đến ta?" Lucifer giải thích.
 
 	"Ồ?" Mọi người vẫn có chút không tin.
 
 	"Tốt rồi, không cần để ý những chi tiết này." Lucifer bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Cuộc kế tiếp nên ai!"
 
 	"Ta." Phù dung vương nhấc tay nói.
 
 	"Hừ!" Lucifer lạnh lùng nói: "Ngươi dám thua ta liền giết chết ngươi!"
 
 	Phù dung vương: "..."
 
 	Phù dung vương nghề nghiệp là chiến sĩ, mà đối thủ của hắn nhưng là Ký Ngạo.
 
 	Nguyên bản lấy Ký Ngạo tỷ lệ thắng, Vô Kỵ là không muốn để cho Ký Ngạo trên, bất đắc dĩ tiểu tử này khóc lóc nháo muốn vì dân trừ hại, Vô Kỵ già đầu thực tại không cưỡng được tuổi trẻ tinh thần của người ta đầu, không thể làm gì khác hơn là đáp lại hắn.
 
 	Có điều vì dân trừ hại cái gì, Vô Kỵ là vạn phần không tin, Ký Ngạo này nhãi con tám phần mười là vì làm náo động, phải biết trên thính phòng mỹ nữ không ít, đối thủ lại là quảng đại nữ tính đồng bào căm hận nhất loại người như vậy tra, Vô Kỵ tựa hồ đã cảm nhận được Ký Ngạo lúc này tâm tình dâng trào thành ra sao.
 
 	Hai người lên đài, tính giờ bắt đầu, phù dung vương lên tay xông tới đỉnh hướng về Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo cùng Vương Vũ không giống, Vương Vũ là chân chính đại sư, chiến đấu cơ bản lấy quyền cước bình a làm chủ, kỹ có thể là phụ, không đi tầm thường đường, Ký Ngạo tuy rằng cũng có học được mấy tay quyền cước, nhưng là tiểu tử này là chân chính chơi game người, đương nhiên sẽ không cùng Vương Vũ như thế, Ký Ngạo tinh tu võ tăng nhất hệ, Vũ tăng hết thảy skill đã là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Nhìn thấy phù dung Vương Trùng đụng tới, Ký Ngạo lùi về sau một bước, né qua phù dung Vương Trùng va khoảng cách, sau đó một cước đá hướng về phù dung vương trước mặt.
 
 	Phù dung vương nhưng là chiến sĩ, trạm tuốt chiến sĩ sợ quá ai tới, đối mặt Ký Ngạo công kích, phù dung vương không tránh không né, mạnh mẽ mở ra toàn phong trảm.
 
 	Ký Ngạo cười ha ha, ngã ngửa người về phía sau, khiến cho một Thiết bản kiều xông về phía trước đi, chỉ thấy Ký Ngạo phía sau lưng bình hành mặt đất đi tới phù dung vương dưới thân, sau đó hướng về trên đất một nằm, phía sau lưng chặn lại mặt đất, hai chân đột nhiên giẫm một cái, dùng ra "Đá chéo", cùng nhau đạp ở phù dung vương trên eo.
 
 	Đương nhiên, tư thế như vậy triển khai ra đã không phải đá chéo, cái này gọi là "Hướng lên trời đạp", là Vương Vũ thân truyền, không chỉ có uy lực lớn, có thể đánh chỗ yếu, then chốt là đặc biệt soái.
 
 	Phù dung vương bị Ký Ngạo lần này liền cắt đứt skill, đồng thời còn bị Ký Ngạo đạp mất đi cân bằng.
 
 	Thành công đem phù dung vương skill đánh gãy sau, Ký Ngạo một cá chép nhảy nhảy lên, băng quyền thiết đến phù dung vương trước người.
 
 	Liên hoàn chân, liệt diễm chân, phi yến xoay người, quay về đá.
 
 	Ký Ngạo một cước tiếp một cước đá vào phù dung vương trên người, trong nháy mắt đánh ra một bộ hoàn mỹ liên kích, trực tiếp đem phù dung vương từ chính giữa võ đài đá đến bên cạnh lôi đài, phù dung vương lượng máu cũng xoạt xoạt mãnh hàng tướng gần một nửa.
 
 	Không hổ là Vương Vũ tự tay chỉ đạo quá năng khiếu không sai người trẻ tuổi, Ký Ngạo liên kích tiết tấu nắm giữ được rất tốt, tiền tiền hậu hậu, mỗi một chiêu nối liền đều vừa đúng, khiến người ta không nhịn được tuỳ tùng "Ầm ầm" thanh chỉ huy dàn nhạc.
 
 	Nhìn trên đài Ký Ngạo một cước tiếp một cước đá vào phù dung vương mỗi cái bộ phận, đánh phù dung vương không còn sức đánh trả chút nào, dưới đài player, đặc biệt là Cách Đấu gia môn, từng cái từng cái hưng phấn kêu to lên.
 
 	Ký Ngạo tiểu tử dáng dấp không tệ, Cách Đấu gia skill lại thực tại là bảy đại nghề nghiệp bên trong đả kích cảm mạnh nhất, lúc này hết thảy skill liền lên, quả thực soái đi tra.
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết liên kích kỹ, Cách Đấu gia mị lực chính là ở đây, cứ việc Cách Đấu gia phế thành cẩu, vẫn như cũ có những kia si mê với liên kích player kiên trì đạo này, lúc này nhìn thấy này sách giáo khoa giống như liên kích kỹ thuật, há không hưng phấn.
 
 	Một bộ liên kích đá xong, Ký Ngạo rơi xuống đất.
 
 	Bị đá nửa ngày phù dung vương rốt cục tỉnh táo lại, vừa muốn giơ kiếm giáng trả, Ký Ngạo hai tay duỗi một cái, kéo lại phù dung vương ngực giáp hai bên, sau đó Ký Ngạo dưới chân khiến cho một ngáng chân, dùng sức đem phù dung vương sau này đẩy một cái, phù dung vương cũng bị đẩy xuống lôi đài.
 
 	Rơi xuống đất phán thua, Ký Ngạo thắng được thi đấu.
 
 	Lucifer phẫn nộ đi tới phù dung vương bên người, lớn tiếng khiển trách: "Rác rưởi, làm sao bị một con gấu con đẩy hạ xuống."
 
 	Phù dung vương vội vàng nói: "Võ đài quá trượt..."