Chương 1874: Kinh khủng 2 người tổ 

	Đương nhiên, nhưng phàm là nhìn qua manga đọc qua tiểu thuyết đều biết một cái định luật, có khói vô hại...

	Không đợi sương mù tán đi, Vô Kỵ trên thân bao vây lấy một tầng kim sắc thánh quang liền từ trong sương khói chui ra.

	Thánh quang thuẫn!

	Nhìn thấy Vô Kỵ trên người kim quang, mọi người không khỏi kêu lên tiếng tới.

	Ngay tại mọi người kinh ngạc thời điểm, Vô Kỵ đã vọt tới Kuro Howaito trước người, đồng thời hét lớn một tiếng: "Thanh toán! !"

	"! ! !"

	Kuro Howaito vốn là đối Vô Kỵ tự bạo lưu đấu pháp vô cùng kiêng kỵ, giờ này khắc này nghe được Vô Kỵ tiếng la, Kuro Howaito không chút suy nghĩ, theo bản năng hai tay một tấm, lập tức lấy Kuro Howaito làm trung tâm, không khí một trận vặn vẹo.

	"Ầm!"

	Vô Kỵ bị to lớn lực hút cho húc bay ra ngoài.

	Ngay tại lúc Vô Kỵ bay ra ngoài đồng thời, Vô Kỵ trong tay pháp trượng giơ lên, một đóa ngọn lửa màu trắng phiêu hồ hồ bay về phía Kuro Howaito.

	Thần thánh hỏa diễm! !

	Nguyên lai vừa rồi Vô Kỵ hô to thanh chỉ là động tác giả mà thôi, phía sau thần thánh hỏa diễm mới thật sự là muốn phóng thích kỹ năng.

	Mọi người đều biết, thần thánh hỏa diễm là cái chỉ hướng tính kỹ năng, chỉ cần bị khóa định liền không cách nào tránh né.

	Mặc dù Kuro Howaito vừa rồi lực hút sóng có thể bắn ra tất cả công kích, thế nhưng là thần thánh hỏa diễm lại là chậm rãi trôi dạt đến Kuro Howaito trên đỉnh đầu, chui vào Kuro Howaito trong thân thể.

	Cùng lúc đó, Kuro Howaito trên đầu xuất hiện một cái im lặng tuyệt đối... .

	Cấm ngôn! !

	Bị thần thánh hỏa diễm đánh trúng về sau, Kuro Howaito bị đánh ra cấm ngôn hiệu quả.

	Người chơi bị cấm nói về sau, là không thể phóng thích bất luận cái gì kỹ năng, mà pháp hệ chức nghiệp một thân bản sự tất cả kỹ năng phóng thích bên trên, nhất là Kuro Howaito.

	Kuro Howaito sở dĩ khó có thể đối phó, cũng là bởi vì tiểu tử này kỹ năng mười phần quỷ dị, không có ai biết hắn kỹ năng nhược điểm chỗ, cho nên cùng Kuro Howaito chiến đấu tuyển thủ, đều sẽ vô cùng bị động.

	Có thể Vô Kỵ cái này một cái thần thánh hỏa diễm xuống dưới, Kuro Howaito tại chỗ liền bị phế hơn phân nửa.

	Cấm ngôn trạng thái dưới, Kuro Howaito không dẫn thuật tự nhiên cũng không thể duy trì, cả người thân hình thoắt một cái ngay tại giữa không trung rơi xuống.

	Rơi xuống quá trình, Kuro Howaito ở vào mất trọng lượng trạng thái, Vô Kỵ cười hắc hắc liền nhào tới...

	Lúc này Kuro Howaito bị cấm nói hơn nữa còn đã mất đi cân bằng, không chỉ có không thể phóng thích kỹ năng, ngay cả cơ bản nhất đòn công kích bình thường động tác đều không sử ra được, gặp Vô Kỵ nhào về phía chính mình, Kuro Howaito vô luận như thế nào giãy dụa đều là không làm nên chuyện gì.

	Cuối cùng vẫn là bị Vô Kỵ thật chặt ôm vào trong ngực.

	Đem Kuro Howaito ôm vào trong ngực một nháy mắt, chói mắt thánh quang từ trên thân Vô Kỵ tán phát ra.

	Thanh toán! !

	Thanh toán kỹ năng này là chân thật tổn thương, vô luận đối phương phòng ngự cao bao nhiêu, đánh ra tổn thương tuyệt đối sẽ không ít một chút... Dù là đối phương có được vô địch kỹ năng đều không làm nên chuyện gì.

	Dù sao vô địch là mục sư đặc thù kỹ năng, nếu như thanh toán đối vô địch vô hiệu lời nói, mục sư mở ra thánh quang thuẫn tự bạo chẳng phải là vô lại?

	Dạng này thiết lập nhìn như là đối mục sư tăng cường, kỳ thật lại là tới một mức độ nào đó cũng là bảo hộ những nghề nghiệp khác.

	Đáng thương Kuro Howaito mấy trận tranh tài tung hoành vô địch,

	Một đi ngang qua quan trảm tướng vô số đều là hời hợt, bây giờ lại bị thực lực không ra hồn phụ trợ chức nghiệp, dùng như thế hạ lưu thủ đoạn oanh sát đến cặn bã bay ra bên ngoài sân.

	Thấy cảnh này, khán giả cái cằm đều rớt xuống.

	Cho dù ai cũng không nghĩ đến, Kuro Howaito loại này nhìn như vô giải chức nghiệp, lại bị một cái phổ phổ thông thông phụ trợ chức nghiệp cho khắc chế gắt gao.

	"Thật sự là nghĩ không ra a... Mục sư một cái phụ trợ chức nghiệp, lại khắc chế Kuro Howaito."

	"Đúng vậy a, tiểu tử kia có thể phát hiện điểm này cũng là nhân tài..."

	"Ai nói không phải đâu..."

	...

	Trên khán đài, khán giả nghị luận ầm ĩ, mà thánh đường chiến đội đội ngũ, Kuro Howaito lại là mặt mũi tràn đầy tối đen.

	Giảng đạo lý, Kuro Howaito đối với mình chức nghiệp cũng là mười phần tự tin, liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, chính mình chức nghiệp lại bị một cái hệ phụ trợ mục sư khắc chế.

	Thường nói, nước chát điểm đậu hũ vỏ quýt dày có móng tay nhọn, không có bất kỳ cái gì một cái nghề nghiệp là vô địch, trên chức nghiệp bị khắc chế Kuro Howaito có thể nhịn.

	Nhưng là mỗi người đều có chính mình tư ẩn, lúc này Vô Kỵ lại tại tại trước mặt mọi người bại lộ chính mình cái này nghề nghiệp khuyết điểm, Kuro Howaito buồn bực trong lòng có thể nghĩ.

	Dù sao Kuro Howaito lúc đầu thế nhưng là được xưng là vô địch tồn tại, mà bây giờ lại trực tiếp rớt xuống thần đàn, trong đó chênh lệch chỉ có chính Kuro Howaito minh bạch.

	"Được a Vô Kỵ... Ngươi là thế nào phát hiện tiểu tử này nhược điểm?"

	Vô Kỵ một chút lôi đài, liền bị đám ô hợp chiến đội đám người vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

	Kuro Howaito trước kia thế nhưng là án lấy Toàn Chân giáo ma sát qua, mọi người đối tiểu tử này thực lực tất nhiên là có ấn tượng rất, lúc này Vô Kỵ vậy mà đơn đấu đánh thắng Kuro Howaito, Toàn Chân đám người tự nhiên cũng là phi thường ngoài ý muốn.

	"Nhược điểm?" Vô Kỵ lạnh nhạt trang bức nói: "Gặp được ta, chính là nhược điểm của hắn, cùng chức nghiệp không quan hệ."

	"Cút mẹ mày đi a!"

	Đám người nhao nhao giơ lên ngón tay giữa, nguyên bản những cái kia lòng kính trọng, tại Vô Kỵ cưỡng ép trang bức hạ cũng không còn sót lại chút gì.

	Lời này nếu là Vương Vũ nói, mọi người khẳng định là vô cùng tin phục, nhưng từ Vô Kỵ trong mồm nói ra, luôn luôn lộ ra một tia vô sỉ hương vị.

	...

	Thánh đường chiến đội thế nhưng là đỉnh cấp trong cao thủ trọng lượng cấp tính tay, vô luận là tâm tính vẫn là thực lực đều là mạnh nhất phối trí.

	Ván đầu tiên thất bại đối với thánh đường chiến đội tới nói ảnh hưởng cơ hồ cùng hơi, ván thứ hai như cũ là không gian pháp sư Jeff ra sân.

	Mà đám ô hợp chiến đội bên này ra sân lại là Dương Na.

	"Hô ~~ "

	Gặp Dương Na ra sân, trên khán đài lập tức vang lên một trận tiếng huýt sáo.

	Bởi vì  « trùng sinh » là toàn bộ tin tức mô phỏng võng du, người chơi chiến đấu vậy nhưng chính cái bát kinh khảo nghiệm là đánh nhau ẩu đả năng lực.

	Về điểm này người chơi nữ tương đối yếu thế rất nhiều, cho dù là thuộc tính giống nhau, người chơi nữ đối mặt cùng cấp bậc người chơi nam đều muốn yếu thế rất nhiều.

	Cho nên tại đỉnh cấp chức nghiệp trên sàn thi đấu, nữ tuyển thủ có thể nói là phi thường ít, có thực lực nữ tuyển thủ đã ít lại càng ít.

	Mà Dương Na, thì là lần này trong trận đấu một cái khác loại.

	Mặc dù là một nữ nhân, nhưng là vô luận là thực lực hay là thủ đoạn đều là phi thường doạ người, mọi người đến nay quên không được ngày hôm qua một màn cưỡng ép cắm mắt vật lý đâm mù, thực lực như thế cao cường nữ nhân, đương nhiên sẽ bị khán giả gấp đôi tôn sùng.

	Huống chi Dương Na dáng dấp còn không tệ... Cái này có thể tuyệt đối là một cái thực lực phái thêm thần tượng phái.

	Bất quá Dương Na đối thủ Jeff cũng không phải cái gì yếu ớt, tiểu tử này xuất thủ số lần cũng không nhiều, nhưng là cho đến tận này đều không có bất kỳ cái gì có thể tại Jeff trong tay đi qua hai chiêu trở lên.

	Ngày hôm qua mấy trận tranh tài, Jeff cùng người đối địch hai lần,  lần thứ nhất một chiêu miểu sát một cái đối thủ, lần thứ hai một chiêu đoàn diệt địa phương đối thủ.

	Khủng bố như thế biểu hiện, có thể Jeff bị khán giả gọi đùa vì chém ngang lưng đại ma vương, cũng là bởi vì tiểu tử này vừa ra tay chính là không gian thứ nguyên trảm... Mà không gian thứ nguyên trảm mỗi lần đều có thể đem đối thủ từ phần eo một phân thành hai.

	Lúc này trên đài hai người, đều là cho khán giả trong lòng lưu lại qua âm ảnh kinh khủng gia hỏa, ai mạnh ai yếu, tất nhiên là vạn chúng chú mục.

	Bởi vì lần trước thánh đường chiến đội vòng vây Toàn Chân giáo thời điểm Dương Na không tại, cho nên Dương Na cùng Jeff hai người tương hỗ ở giữa kỳ thật cũng không nhận ra, bất quá ngày hôm qua tranh tài hai người cũng đều nhìn, đối với thực lực của đối phương trong lòng đều là vô cùng kiêng kỵ, hai người nhìn nhau một chút, đồng đều để lộ ra cẩn thận thần sắc.

	Theo tranh tài ngay từ đầu, Dương Na tròng mắt hơi híp, đưa tay đối Jeff sử xuất một cái chấn động tiễn, đồng thời thả người liền hướng về phía Jeff phương hướng vọt tới.

	"Duang!"

	Jeff làm một pháp sư, thân thủ nhanh nhẹn độ tự nhiên so ra kém cung thủ, Dương Na một tiễn bay tới xuất tại Jeff trên thân, đem Jeff bắn lui về sau một bước, mà Dương Na cũng theo sát phía sau vọt tới Jeff trước mặt.