Chương 704: Giết người tru tâm
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Trong vạn quân lấy địch đem thủ cấp như dễ như trở bàn tay, chuyện như vậy vẻn vẹn là tồn tại với diễn nghĩa bên trong, người bình thường nghe được câu này, vẻn vẹn là cảm thấy đây là một câu khuếch đại hình dung kiểu câu, đối với hắn có điều hoàn nhi nhất tiếu (Issho).
 
 	Nhiên còn chân chính thấy được Vương Vũ một người một ngựa đột phá hộ vệ tiểu đội, xuyên qua bao ngàn người vòng vây, loại kia thị giác lực xung kích tuyệt đối là ngôn ngữ khó có thể hình dung.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ gần trong gang tấc, đội trưởng mở ra cái khác thương triệt để rối loạn trận tuyến, giơ hai tay hoảng vội vàng kêu lên: "Anh hùng, chuyện gì cũng từ từ..."
 
 	"Vèo! ! !"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương đang khi nói chuyện, xa xa Huyết vũ tập trung tinh thần, liên tục giương cung lắp tên, ba mũi tên thỉ lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Vương Vũ.
 
 	Huyết vũ không hổ là cao cấp nhất cung thủ, này ba mũi tên có trước tiên có sau, hướng ngang bay tới, đem Vương Vũ né tránh phạm vi toàn bộ phong tỏa.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị bắn trúng, trực tiếp Vương Vũ tay trái ở bên hông rút ra một cây đoản côn gõ phi tả hữu hai chi tiễn, đồng thời tay phải vồ giữa không trung, đem trung gian cái mũi tên này chộp vào trong tay.
 
 	Không đợi đội trưởng mở ra cái khác thương phản ứng lại, Vương Vũ xoay người lại, phản cầm lấy Huyết vũ phóng tới tiễn mạnh mẽ đâm xuyên đội trưởng mở ra cái khác thương yết hầu.
 
 	Thuật sĩ là không thêm nghề nghiệp, vật phòng thấp đáng thương, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng không phải xuân ca loại thể chất kia thêm giờ tiện nhân, nơi nào chống lại Vương Vũ lần này, trực tiếp liền bị giây đi.
 
 	"Này, thật là một quái vật a..." Thấy cảnh này, Huyết vũ đã cả kinh không có gì để nói.
 
 	Huyết vũ chiêu này ba liên tục bắn cũng không phải hệ thống cơ năng, mà là chân thật chân thực công phu, tài bắn cung tên khoa học gọi là tam tài tiễn, bắn tên tần suất cùng thủ pháp đều là có khảo cứu, ba mũi tên liền phát, không có một chút nào góc chết, là Huyết vũ sở trường tuyệt hoạt, đến nay chưa bao giờ thất thủ quá.
 
 	Huyết vũ biết Vương Vũ lợi hại, vì lẽ đó lựa chọn ở Vương Vũ tinh thần tối thả lỏng thời điểm đánh lén, ai biết cho dù như vậy, cũng bị Vương Vũ tiện tay cho cản lại.
 
 	Đem đội trưởng mở ra cái khác thương diệt đi sau, Vương Vũ vừa muốn thuận lợi giết chết hùng đại chờ chút ta, chu vi viễn trình nghề nghiệp công kích lần thứ hai bắn lại đây.
 
 	Có vừa nãy kinh nghiệm, lần này Kiếm Chỉ thương khung không lại bắn tỉa, mà là quay về khu vực bao trùm, không có che chắn vật, Vương Vũ biết tránh không khỏi, thẳng thắn tay vương trên cổ lôi kéo, lôi ra một cái khăn tơ hồng, sau đó mở ra khinh công, lấy tốc độ cực nhanh hướng về bao vi yếu kém nhất Toàn Chân giáo trụ sở phương hướng phóng đi.
 
 	Mũi tên cùng phép thuật một làn sóng tiếp một làn sóng rơi vào Vương Vũ trên người, Vương Vũ đầu tiên là bị đánh ra niệm khí tráo, sau lại huyết điều thanh Không.
 
 	Mấy giây, Vương Vũ xông đến vòng vây biên giới, xé ra một vết thương, tiếp theo thả người nhảy một cái, không trung bốn liên tục vượt bay lên vách núi, sau đó leo lên thẳng tới, ở mấy ngàn người bao vi dưới, chạy ra ngoài.
 
 	Bên dưới vách núi, tà dương trong hẻm núi, nhìn Vương Vũ bay đi phương hướng, Kiếm Chỉ thương khung player hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lúc này bọn họ lòng như tro nguội.
 
 	Mấy ngàn người bao vi một người, bị người giết cái máu nhuộm chinh bào thấu giáp còn (trả lại), Kiếm Chỉ thương khung player tâm tình phỏng chừng chỉ có năm đó tào binh có thể hiểu.
 
 	Nhìn vừa mới đội trưởng đừng xem thương chỗ đứng, đã là trống rỗng một mảnh, hết thảy Kiếm Chỉ thương khung player đều ý thức được chính mình đây là đắc tội rồi thế nào một không nên đắc tội người.
 
 	Đang lúc này, đột nhiên lại một kèn đồng vang vọng phía chân trời.
 
 	Thiết Ngưu: "Vừa nãy đến đi vội vàng, đã quên một chuyện, có cái tiện nhân để ta cho các ngươi mang cái thoại, chỉ cần chúng ta Toàn Chân giáo vẫn còn, Kiếm Chỉ thương khung tất cả mọi người mệnh liền không phải là mình!"
 
 	"..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, Huyết vũ ngẩn ra, thở dài nói: "Lần này xong rồi..."
 
 	Từ Toàn Chân giáo bắt đầu phản kích bắt đầu từ giờ khắc đó, Kiếm Chỉ thương khung player liền dường như như chim sợ cành cong, khắp nơi trông gà hoá cuốc, bất kể là từ tinh thần trên vẫn là trong lòng, đều gánh vác áp lực nặng nề.
 
 	Vừa bắt đầu, đại gia còn (trả lại) cho là chúng ta mấy ngàn người cùng nhau chung quy là an toàn, nhưng là Vương Vũ dùng hành động thực tế nói cho Kiếm Chỉ thương khung tất cả mọi người, liền coi như các ngươi mấy ngàn người ở một khối, lão tử muốn giết ngươi cũng cùng chơi tự.
 
 	Đã như thế, Kiếm Chỉ thương khung player cuối cùng cái kia nhánh cỏ cứu mạng cũng mất đi tác dụng...
 
 	An toàn? Từ nay về sau chỉ có khu an toàn bên trong an toàn nhất...
 
 	Kiếm Chỉ thương khung diệt Toàn Chân giáo hành hội trụ sở không giả, mà bọn họ cuối cùng phạm vi hoạt động, cũng cũng chỉ có một hành hội trụ sở đại...
 
 	Đại gia đều không phải người ngu, tự nhiên có thể ý thức được tình thế tính chất nghiêm trọng, đến lúc đó, Kiếm Chỉ thương khung liền thật sự rối loạn.
 
 	Đúng như dự đoán, ở Vương Vũ đe dọa dưới, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi trong lòng phòng tuyến rốt cục đổ nát.
 
 	"Làm sao bây giờ? Bọn họ muốn khắp thế giới truy sát chúng ta à?"
 
 	"Không thể nào, sự tình đều đến nước này, ai đậu má còn dám khắp thế giới chạy?" Có chút tâm thái tốt player, còn không quên trêu chọc chính mình.
 
 	Ngay ở đại gia không biết làm sao thời điểm, đột nhiên một cái tin, từ hành hội kênh bên trong né qua.
 
 	Player "Đêm nay đánh con cọp" lui ra Kiếm Chỉ thương khung hành hội...
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy tin tức này, tất cả mọi người đều là đình chỉ ai thanh tải đạo, sau đó Kiếm Chỉ thương khung hành hội kênh như sông lớn vỡ đê giống như vậy, không ngừng có người lui ra hành hội.
 
 	Dù sao chết đạo hữu bất tử bần đạo, hành hội có thể lại thêm, game không thể không chơi, cây đổ bầy khỉ tan, nói chính là cái đạo lý này.
 
 	Player "Ta trụ 345" lui ra Kiếm Chỉ thương khung hành hội...
 
 	Player "Đại con báo" lui ra Kiếm Chỉ thương khung hành hội...
 
 	Player "Chu thúc thông" lui ra...
 
 	Nhìn hành hội trong kênh liên tiếp lui hội nhắc nhở, hùng đại chờ chút ta sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Sao, tại sao lại như vậy? Sự tình làm sao sẽ phát triển trở thành như vậy?"
 
 	Hùng đại chờ chút ta đến nay không rõ ràng, tại sao chính mình này mấy ngàn người đại hành hội, sẽ bị một mười mấy người đoàn thể nhỏ cho làm phiên.
 
 	"Ai..." Huyết vũ lắc đầu thở dài một tiếng nói: "Sớm nghe ta không phải không việc này à..."
 
 	... ...
 
 	Vương Vũ kèn đồng là toàn thành thông cáo, Dư Huy Thành không rõ chân tướng ăn qua quần chúng nhìn thấy này một cái thông cáo sau, tất cả đều trở nên hoạt bát.
 
 	"V~lều, Thiết Ngưu đại thần đây là muốn điểm thảo Kiếm Chỉ thương khung à?"
 
 	"Cái gì gọi là yếu điểm thảo a, đội trưởng mở ra cái khác thương hiện tại đã ở phục sinh điểm..."
 
 	"Thật sự giả a?"
 
 	"Ta tận mắt nhìn thấy, Thiết Ngưu đại thần ở mấy ngàn người trong vòng vây bắt hắn cho đồ!"
 
 	"Thổi ba ngươi liền, còn (trả lại) tận mắt nhìn thấy, ngươi cái kia hành hội?"
 
 	"Cái này... Ai, nói rất dài dòng..." Người kia nhìn một chút trống rỗng ngực, đầy mặt vui mừng.
 
 	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, đội trưởng mở ra cái khác thương tiến vào phục sinh điểm còn (trả lại) không bao lâu, như vậy như vậy đồn đại liền truyền khắp toàn thành.
 
 	Nội dung nhiều là "Thiết Ngưu đại thần thần uy vẫn, một người một ngựa tàn sát Kiếm Chỉ thương khung mấy ngàn người không hề chống đỡ lực lượng, trong miệng hô to phạm ta Toàn Chân giáo giả tuy xa tất tru, đem Kiếm Chỉ thương khung thủ phạm đội trưởng mở ra cái khác thương tru diệt tại chỗ." Mọi việc như thế.
 
 	"Mịa nó, có như vậy trẻ trâu à?" Vương Vũ cầm trong tay hai cái đoản côn, ở hàng rèn cửa nghe đến mấy cái này nghe đồn, mặt đều đỏ.
 
 	Bên cạnh một người nói: "Tiểu tử, mới tới đây phải không, dĩ nhiên không biết Thiết Ngưu đại thần lợi hại, thiệt thòi ngươi còn (trả lại) chơi Cách Đấu gia."
 
 	ps: Sau đó muốn gặp một thư hữu, rất khả năng liền một chương... Xin lỗi rồi. Mặt khác, thư hữu là nam, không phải thảo phấn.