Chương 208: Rút củi dưới đáy nồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Công kích này, là từ đâu tới đây?"
 
 	Như Thị Ngã Văn thấy đồng bạn bị công kích, cuống quít nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận một ai, điều này làm cho hắn không khỏi sợ hãi lên. ,
 
 	"Sa điêu! Nhìn nơi nào đó? Ba ba ở chỗ này đây!" Lúc này, giữa không trung truyền đến một tiếng cười nhạo.
 
 	Như Thị Ngã Văn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người đứng ở trên tường, một lục bào mũ xanh thuật sĩ, một người dáng dấp non nớt Cách Đấu gia.
 
 	"Các ngươi là ai?" Như Thị Ngã Văn kinh ngạc sau khi, tung một rất đậu bỉ vấn đề.
 
 	"Lão phu là gia gia ngươi!" Thuật sĩ cười lạnh một tiếng, pháp trượng chỉ tay, sáu con ác ma đột nhiên xuất hiện, quay về vặn vẹo kết giới bên trong mọi người cuồng xoa hỏa tiễn.
 
 	"Thảo Nê Mã xuân cẩu, chiếm ta tiện nghi! Xem ta không đem ngươi đẩy xuống" Ký Ngạo giận dữ một tiếng, làm dáng muốn đẩy.
 
 	Xuân Tường hoảng hốt vội nói: "Mạc nháo mạc nháo, mau mau giải quyết bên này, viện binh của bọn họ muốn tới "
 
 	"Hừ!" Ký Ngạo vươn mình ở trên đầu tường nhảy xuống, một cước ưng đạp đá vào Như Thị Ngã Văn trên mặt, Như Thị Ngã Văn là cái bảo vệ kỵ sĩ, không có đội hữu tình huống, sức chiến đấu cũng không cao lắm, nơi nào bù đắp được Ký Ngạo tiểu tử này.
 
 	Hơn nữa Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hỗ trợ, ba người một hiệp, liền đem Như Thị Ngã Văn đưa vào phục sinh.
 
 	Kịch độc tân tinh là cái rất cường lực phát ra skill, Xuân Tường độc dược lại là hi hữu dược, bị Xuân Tường ổn định mọi người HP giảm xuống rất nhanh, lúc này lại có tiểu quỷ công kích, Như Thị Ngã Văn bỏ xuống trong nháy mắt, trong kết giới mọi người theo uất ức bỏ xuống.
 
 	Cũng trong lúc đó bên trong, Vô Kỵ bên này cũng đem Chư Pháp không tướng cho tươi sống hấp chết
 
 	"Đi truyền tống! !" Giải quyết xong này một nhóm người, Toàn Chân giáo mọi người cấp tốc rời đi.
 
 	Cùng lúc đó, ở sát vách đầu phố nơi, nhận được Như Thị Ngã Văn tin tức Nhất Hoa nhất thế giới vừa muốn tới rồi trợ giúp, lại bị Vương Vũ chặn lại rồi đường đi.
 
 	Có câu nói, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Vương Vũ ngực huy chương rõ ràng như thế, Nhất Hoa nhất thế giới này đội người thấy thế, trong lòng vui vẻ, cấp tốc kéo dài trận thế.
 
 	"Nhất Hoa nhất thế giới ở nơi nào?" Vương Vũ cũng không có đi tới liền công kích, mà là hướng về mọi người hỏi thăm Nhất Hoa nhất thế giới tăm tích.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới híp mắt lại, lạnh lùng hỏi ngược lại: "Ngươi tìm hắn làm gì?"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Giết hắn" hai chữ vừa ra, Vương Vũ hai tay sau này một phen, bỗng dưng mò ra hai cái cầm trong tay chủy thủ đạo tặc, tiếp theo Vương Vũ thủ đoạn nhất chuyển, hai cái đạo tặc ai nha một tiếng, chủy thủ rơi vào rồi Vương Vũ trong tay, Vương Vũ phản trảo chủy thủ, nhẹ nhàng vẽ ra hai đạo đường vòng cung, lau hai cái đạo tặc cái cổ.
 
 	" "
 
 	Thấy cảnh này, Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới trước đây không lâu từng thấy Vương Vũ, ở Hoang Vu thành Thập tự quân nơi đóng quân, Vương Vũ cùng Minh Đô hai người dường như tang gia khuyển như thế bị người đuổi giết ai có thể ngờ tới, ngay lúc đó tang gia khuyển, dĩ nhiên có thủ đoạn như thế.
 
 	Tiềm hành bên trong đạo tặc, đều có thể cho lôi ra ngoài giây đi, tiểu tử này không đơn giản a, nhưng là như thế nào đi nữa không đơn giản, cũng có điều một người mà thôi.
 
 	"Diệt hắn!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới ra lệnh một tiếng, phép thuật cùng mũi tên dồn dập bay ra.
 
 	Chiến sĩ kỵ sĩ cũng vùi đầu vọt tới.
 
 	Vương Vũ đem quyền sáo cắt đổi trưởng thành côn trạng thái, phá phép thuật, gõ mở mũi tên, côn ảnh bay tán loạn, đem chiến sĩ cùng kỵ sĩ đánh cho liểng xiểng,
 
 	Sau đó đem gậy hướng về trên đất đẩy một cái, cả người bay đến Nhất Hoa nhất thế giới trước người.
 
 	"Ngươi chính là Nhất Hoa nhất thế giới?"
 
 	Vương Vũ tàn bạo mà trừng mắt Nhất Hoa nhất thế giới hỏi.
 
 	"Vâng, là" Nhất Hoa nhất thế giới thẫn thờ đầu, tốt xấu cũng là đại hành hội thủ lĩnh, ở tiểu đệ trước mặt liền thân phận của chính mình cũng không dám thừa nhận, Nhất Hoa nhất thế giới sau đó cũng đừng lăn lộn.
 
 	"Biết ta tại sao giết ngươi à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Bởi vì ngươi là Toàn Chân giáo người?"
 
 	"Không hoàn toàn là! !"
 
 	"Vậy tại sao?" Nhất Hoa nhất thế giới còn (trả lại) thật đáng yêu, nhất định phải đánh vỡ sa oa hỏi đến tột cùng.
 
 	"Bởi vì ngươi khốn nạn!" Vương Vũ trường côn ưỡn một cái, ở Nhất Hoa nhất thế giới trên cổ, đem đánh thành một đóa bạch quang.
 
 	"" Cực Lạc tịnh thổ mọi người vẻ mặt tương đương phức tạp, không biết lúc này có nên hay không ra tay đối phó Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ nhưng không để ý đến bọn họ, xoay người hướng về chiến sĩ nơi đóng quân phương hướng chạy đi.
 
 	"Người kia là phải tiếp tục
 
 	Đi giết lão đại à?"
 
 	"Nhìn dáng dấp hẳn là "
 
 	"Ai ta có một loại linh cảm không lành."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người rút khỏi thành đàn nhị cùng sau, Minh Đô chờ người liền từ tiệm tạp hóa chạy ra, sau đó thừa dịp Cực Lạc tịnh thổ người còn (trả lại) không có ở thành nam truyền tống trận bố trí kỹ càng thủ vệ, xông ra phòng tuyến liền chui vào.
 
 	Truyền tống bên trong là hết sức an toàn, Cực Lạc tịnh thổ người không thể gây tổn thương cho hại bọn họ, chỉ có chửi ầm lên, nhưng là Minh Đô chờ mặt người bì thật dày, bất luận Cực Lạc tịnh thổ người làm sao mắng, hoàn toàn sẽ không coi là chuyện to tát, hơn nữa trái lại lâng lâng dáng vẻ, để mọi người âm thầm thổ huyết.
 
 	"Đến truyền tống, đi nơi nào?" Minh Đô ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	Vô Kỵ trả lời: "Thành tây cảng!"
 
 	"Được!"
 
 	Hào quang lóe lên, bốn người biến mất ở truyền tống trận bên trong
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người trơ mắt nhìn bốn người biến mất, một biện pháp đều không có, truyền tống khu vực quá nhiều, chỉ cần vừa vào truyền tống trận, Toàn Chân giáo này bốn cái gia hỏa coi như đã biến thành chạy ra lồng sắt điểu, dù là ai cũng không bắt được.
 
 	Thành tây cảng nơi, Vô Kỵ Xuân Tường mấy người bọn hắn đã xin đợi đã lâu, Minh Đô bốn người chạy tới sau, cấp hống hống nói rằng: "Đi chỗ nào a? Phải đi đi nhanh lên!"
 
 	"Không vội, còn kém một người" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, liền nghe đến cảng xa xa một trận huyên náo thanh, một mạnh mẽ bóng người, lấy tốc độ cực nhanh phi chạy tới.
 
 	Người đến chính là Dương Na, Dương Na mới vừa rồi là cái thứ nhất chết, thế nhưng bởi Cực Lạc tịnh thổ người có mai phục, cho nên mới cái cuối cùng chạy ra phục sinh, đến lúc đó truyền tống đã đều bị Cực Lạc tịnh thổ người chiếm cứ, Dương Na không thể làm gì khác hơn là một đường chạy đến cảng nơi.
 
 	Ở phía sau nàng, chí ít theo năm cái tiểu đội.
 
 	"Tiếp ứng nàng!" Vô Kỵ bước ra truyền tống, một hoảng sợ vứt tại Dương Na trước người một người trên đầu.
 
 	Những người khác theo sát phía sau, ở cận chiến nghề nghiệp hộ vệ dưới, quần khống quần pháp, trực tiếp trải ra, cho Dương Na thanh ra một con đường.
 
 	Bất đắc dĩ Cực Lạc tịnh thổ nhân số đông đảo,  thanh hết rồi một mảnh, vẫn có không ít chiến sĩ vọt tới, đem Dương Na vây nhốt.
 
 	Dương Na chạy vội bên dưới, đột nhiên nhảy lên, đạp lên bên cạnh quầy hàng, phi thân rơi vào Cực Lạc tịnh thổ đội ngũ phía sau cùng một trận chiến sĩ trên người, cùng sử dụng bắp đùi kẹp lấy cái kia chiến sĩ cái cổ.
 
 	"Oa "
 
 	Cung thủ nghề nghiệp ăn mặc tương đương bại lộ, Dương Na như vậy hương diễm một đòn, xem Toàn Chân chúng gia súc huyết thống căng phồng.
 
 	Liền ngay cả bị kẹp lấy cái kia người chiến sĩ cũng há hốc mồm
 
 	"Ta cũng rất nhớ bị như thế công kích" Xuân Tường lẩm bẩm nói.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Sau một khắc, Dương Na hai tay ôm lấy cái kia player cái cổ, mạnh mẽ một ninh, cái kia player trực tiếp bị ninh thành bạch quang.
 
 	"" ánh mắt của mọi người đều rơi vào Xuân Tường trên người.
 
 	"Sùng sục" Xuân Tường nuốt nước miếng một cái, lau mồ hôi lạnh hỏi: "Người đến đông đủ, chúng ta đi cái nào?"
 
 	"Phạm la thành!"
 
 	"Đi nơi nào làm gì?" Mọi người cả kinh nói, phạm la thành ở đại địa đồ tối phía nam, bên trong Dư Huy Thành cách bốn cái đại khu đây.
 
 	"Rút củi dưới đáy nồi!" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	ps: Mẹ trứng phiền muộn a 5 chương không càng xong vậy thì ngày mai tiếp tục bốn chương đi. Có thể cho lưu nửa đoạn đinh đinh không.
 
 	Còn có chính là ta lúc đó viết chính là Vô Trần cực lạc chính là thành viên trọng yếu, làm sao đã biến thành cực lạc hội trưởng cải không được còn (trả lại). Chưa xong còn tiếp.