Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1703: khóa






Thành công đem ba cái Thiên sứ đoàn diệt sau, Toàn Chân đám người không khỏi dài thua một hơi. 

May Toàn Chân giáo đám người vô luận là thực lực hay là trang bị, đều là trong trò chơi nhất đẳng ngoan nhân, nếu là đổi lại bình thường đội ngũ, đoán chừng ngay cả mấy cái này Thiên sứ đều không giải quyết được. 

Vương Vũ cũng minh bạch, vì sao ẩn giả lão đầu muốn để chính mình mang nhiều mấy người hỗ trợ. 

Mẹ nó, cái này tiểu quái thực lực cũng không như thế nào, nhưng nếu như chỉ là Vương Vũ một người, muốn đem mấy cái này tiểu quái thu thập hết cũng không dễ dàng như vậy, lúc này mới chỉ là tiểu quái mà thôi giống như này khó làm, phía sauboss độ khó như thế nào có thể nghĩ. 

Bất quá cũng may vừa rồi đoàn người cũng đã nắm giữ đánh giết những này Thiên sứ phương pháp, phía sau Thiên sứ lại giết cũng liền dễ dàng rất nhiều. 

Một đợt nối một đợt thanh lý xuống dưới, không có phí bao lớn công phu, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người liền xuyên qua vườn hoa, đi tới một cái hàng rào bề ngoài trước. 

Kia hàng rào cửa đóng chặt, phía trên còn mang theo một thanh Thập Tự Giá hình dạng khóa lớn, khóa lớn chung quanh tản ra bạch sắc quang mang. 

Vương Vũ tự khoe là chính nghĩa khiêm tốn nho nhã, chuồn vào trong nạy ra khóa loại sự tình này tự nhiên là không am hiểu, mở cửa loại sự tình này còn phải nhìn thích khách. 

"Đạo tuyết! Bên trên! " Mọi người thấy trên cửa khóa, cũng là trước tiên liền nghĩ đến Danh Kiếm Đạo Tuyết. 

Không có cách nào, loại kỹ thuật này sống cũng không phải bạo lực cuồng nhóm có thể khống chế. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là một kẻ đáng thương. 

Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là một cái so một cái mãnh, Vương Vũ thì không cần nói, bất kỳ người nào khác xuất ra đi đều là một mình đảm đương một phía nhân vật, duy chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này nhân viên hậu cần thực lực liền muốn hơi yếu một chút. 

Vừa khai phục thời điểm còn tốt, nương tựa theo chính mình RMB người chơi trang bị ưu thế, cùng một chỗ đánh cái phó bản minh kiếm đạo tuyết còn có thể đưa đến tác dụng không nhỏ, nhưng bây giờ mọi người trang bị đều lên đi, chênh lệch này lập tức liền kéo ra. 

Ngày bình thường tại Toàn Chân giáo bọn này Mãnh Nhân quang hoàn chiếu rọi xuống, Danh Kiếm Đạo Tuyết tồn tại cảm càng ngày càng thấp, xoát cái bản cơ bản cũng là tại toàn trường vẩy nước, ngoại trừ mở khóa hàng cơ quan, Danh Kiếm Đạo Tuyết không có bao nhiêu tác dụng, thành đường đường chính chính mở cửa tặc. 

Thật vất vả có thể phát huy được tác dụng một lần, Danh Kiếm Đạo Tuyết tất nhiên là thẳng sống lưng tử, một mặt mở mày mở mặt. 

"Hắc hắc! Thời khắc mấu chốt còn phải nhìn ta a. " 

Danh Kiếm Đạo Tuyết đắc ý mèo khen mèo dài đuôi dừng lại, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi tới trước cửa, tiện tay từ trong túi móc ra một cái tiểu côn liền hướng khóa lại chọc. 

Toàn Chân giáo đám người, cũng đứng tại Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lưng một mặt mong đợi nhìn xem Danh Kiếm Đạo Tuyết mở cửa. 

Nhưng mà đảo cổ nửa ngày sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết trên mặt nguyên bản nhất định phải được biểu lộ bắt đầu dần dần ngưng kết, biến thành ngưng trọng. 

Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết cái biểu tình này, Toàn Chân giáo lòng của mọi người cũng bị treo lên. 

"Đạo tuyết ngươi cái phế vật được hay không a! " 

Minh Đô ngày bình thường cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết quan hệ cá nhân tốt nhất, giờ phút này gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết lề mà lề mề, nhịn không được tổn hại. 

Minh Đô cũng là một cái tên gia hoả có mắt không tròng. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết duy nhất đem ra được bản sự này lại mất tác dụng, này lại chính gấp đâu, hiện tại tổn hại hắn không phải tìm mắng sao? Bị Minh Đô một kích, Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp liền phát hỏa, trừng Minh Đô một chút cả giận nói: "Ngươi đi ngươi lên a! Không được đừngbb" 

Toàn Chân giáo bọn này tiện nhân cùng mình người cãi nhau ngoài miệng luôn luôn không thiệt thòi, bị Danh Kiếm Đạo Tuyết sặc một trận, Minh Đô chế giễu lại nói "Ta đi còn muốn ngươi làm gì, ngươi tại trong đội ngũ chẳng phải điểm ấy tác dụng sao? " 

"......" 

Minh Đô tiện nhân kia trào phúng quả nhiên cũng là lục thân không nhận, không phân địch ta, lời vừa nói ra, Danh Kiếm Đạo Tuyết sắc mặt xoát một chút liền hắc đến ngọn nguồn. 

"Khụ khụ! " 

Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết cái bộ dáng này, Vô Kỵ vội vàng ho khan một tiếng nói sang chuyện khác: "Cái kia không có quan hệ, dù sao đây là Thần tộc hậu hoa viên, thế gian mở khóa kỹ thuật mở không ra cũng bình thường, lão cá, ngươi đi thử xem. " 

Nói, Vô Kỵ quay đầu nhìn thoáng qua Bắc Minh Hữu Ngư. 

Bắc Minh Hữu Ngư nhìn xem dao găm trong tay, không ngẩng đầu, lạnh như băng nói: "Ta chỉ biết giết người, sẽ không mở khóa! " 

Tốt một cái trang bức phạm. 

......

Người nói Vô Tâm, người nghe hữu ý, Vô Kỵ tiếp lời gốc rạ hoàn toàn là vì cho Danh Kiếm Đạo Tuyết một cái hạ bậc thang, thay vào đó nói bị Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vào trong lỗ tai liền thành trào phúng. 

Ta một cái chuyên nghiệp mở khóa cũng tin không nổi, tìm một cái nghiệp dư đi thử xem? Cái này mẹ nó có ý tứ gì? 

"Xem thường ta đúng không. " Danh Kiếm Đạo Tuyết hung tợn trừng Vô Kỵ một chút, quay người liền rời đi. 

"Cái này......Đạo tuyết hôm nay chuyện gì xảy ra? " 

Nhìn xem Danh Kiếm Đạo Tuyết bóng lưng rời đi, Vương Vũ một mặt mộng bức. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết dù sao cũng là cái tán nhân, ngày bình thường tính tình cũng là rất tốt, Toàn Chân giáo đám người kia lại miệng tiện, ngày bình thường lẫn nhau nói đùa cũng so sánh qua phân, cũng không có gặp qua Danh Kiếm Đạo Tuyết phản ứng như thế a. 

"Ai! " Vô Kỵ nghĩ nghĩ thở dài nói: "Có thể là bị Minh Đô đâm chọt chỗ đau a. " 

"Trán......" 

Vương Vũ nghe vậy, tựa hồ cũng minh bạch là thế nào một chuyện. 

Hoàn toàn chính xác, lấy Danh Kiếm Đạo Tuyết tính cách, Vô Kỵ nói lời lại hung ác tuyệt không về phần cùng Vô Kỵ trở mặt, bây giờ loại phản ứng này rất hiển nhiên là bị Minh Đô kích thích. 

Ngẫm lại cũng là, đều là một đường đi tới đồng bạn, chơi đến bây giờ mọi người cái đỉnh cái đều là một phương cao thủ, duy chỉ có chính mình cùng mọi người chênh lệch càng ngày càng rõ ràng, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lòng khẳng định là không dễ chịu. 

Dù sao cái này cùng Vương Vũ vung Toàn Chân đám người một mảng lớn không giống. 

So sánh với Vương Vũ, Toàn Chân giáo đám người kia là tất cả mọi người đều có chỗ không kịp, mọi người coi như bị coi như vật làm nền cũng coi như gặp nạn huynh khó đệ, ai cũng không biết cười nói ai, dần dà, ngược lại quen thuộc có như thế một cây đùi. 

Có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết là một người bị quăng tiếp theo mảng lớn, cảm giác kia liền rất vi diệu, mặc dù Toàn Chân đám người ngày bình thường cũng sẽ không chướng mắt chính mình cái này bằng hữu, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lòng vẫn là hơi khác thường, lúc này bị Minh Đô vạch đến, Danh Kiếm Đạo Tuyết tâm tình có thể nghĩ. 

"Ngươi a......" 

Nghĩ tới đây, đám người lúc này chỉ vào Minh Đô, lộ ra ai bất hạnh phẫn nộ ánh mắt. 

Minh Đô lúc này cũng ý thức được chính mình miệng tiện, trở ngại mặt mũi không muốn thừa nhận, lúc này được mọi người một châm đối, Minh Đô toàn thân chấn động, tranh thủ thời gian mượn sườn núi xuống lừa nói "Các vị ba ba ta sai rồi, đạo tuyết còn không có lui bản, ta cái này đi đem đạo tuyết tìm trở về. " 

Nói, Minh Đô vội vàng hướng Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất phương hướng đuổi theo. 

"Nghĩ không ra đạo tuyết nhạy cảm như vậy, là ta sơ sót. " Vô Kỵ tự trách lắc đầu, đi tới cửa trước, một bả nhấc lên cái kia thanh Thập tự khóa, cẩn thận chu đáo. 

Bắc Minh Hữu Ngư sẽ không mở khóa, biết duy nhất mở khóa Danh Kiếm Đạo Tuyết còn bị Minh Đô cho tức khí mà chạy, mọi người cũng không thể làm đứng đấy, nghiên cứu một chút khóa, nói không chừng còn có thể tìm tới đột phá khẩu. 

"A? " 

Quan sát trong tay Thập tự khóa một lát sau, Vô Kỵ lộ ra nghi ngờ biểu lộ. 

Thanh này khóa toàn thân màu trắng bạc, phía trên có bảo thạch tô điểm, ở chung quanh thánh quang chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, cho người ta một loại phi thường hoa lệ cảm giác, nhưng là tà môn chính là, thanh này khóa căn bản cũng không có lỗ chìa khóa.. Được convert bằng TTV Translate.