Chương 1911: Có huyền niệm tổng quyết tái! 

	Vạn Thần điện làm có tiền nhất câu lạc bộ, chỉ huy chiến thuật người chơi tự nhiên cũng là đỉnh cấp.

	Tại thiên thời địa lợi nhân hoà đồng đều không chiếm ưu thế tình huống dưới, trải qua gần hai giờ đặc sắc tuyệt đối để khán giả ăn no thỏa mãn chiến đấu, Cửu Châu chiến đội cuối cùng tại một phen khổ chiến hạ thua mất tranh tài.

	Vạn Thần điện cuối cùng thu được tấn cấp tổng quyết tái cùng đám ô hợp chiến đội phân cao thấp tư cách.

	Nhìn xem trong hội trường sau cùng hai chi đội ngũ, khán giả trong lòng tràn đầy chờ mong.

	Vô luận là đám ô hợp chiến đội cùng Vạn Thần điện chiến đội, đều không phải là đèn đã cạn dầu.

	Vạn Thần điện từ thành lập về sau, chính là E-sport đỉnh phong.

	Chính như bọn hắn chiến đội danh tự, Vạn Thần điện chiến đội bên trong người chơi, toàn bộ đều là thanh danh vang vọng nhất thời đại thần cấp người chơi, đem bọn hắn chiến đội xưng là Vạn Thần điện không có chút nào quá đáng.

	Mặc dù Vạn Thần điện thành lập mới chỉ là mấy năm, nội tình kém xa uy tín lâu năm câu lạc bộ, thế nhưng là kim tiền lực lượng hạ để bọn hắn hội tụ trên thế giới này sức chiến đấu mạnh nhất.

	Vừa vào nghề liền chân đạp thánh đường quyền đả Cửu Châu, lấy người mạnh nhất tư thái sừng sững tại E-sport ngành nghề đỉnh phong, liên tục mấy năm sừng sững không ngã có thể xưng E-sport giới Độc Cô Cầu Bại.

	Thánh đường chiến đội cùng Cửu Châu chiến đội hai đại đứng đội thay nhau đối phát khởi mấy lần khiêu chiến, cuối cùng đều nuốt hận mà về, hắn thực lực mạnh có thể thấy được lốm đốm.

	Đám ô hợp chiến đội mặc dù chỉ là cái rễ cỏ chiến đội, không có Vạn Thần điện như thế hiển hách chiến tích cùng độc bá nhất phương huy hoàng, nhưng là đám ô hợp chiến đội lại có được đương kim trên đời cao thủ đáng sợ nhất.

	Ngay tại bên trên một trận tranh tài, Vương Vũ lấy một địch bảy, nhất chiến thành danh, bị toàn thế giới tất cả người chơi ghi tạc trong lòng.

	Ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na hai người cũng có được cực kỳ thực lực không tầm thường.

	Dạng này phối trí có thể đám ô hợp chiến đội cái này nhỏ phá đội chân chính thực lực, càng phát không thể suy nghĩ.

	Là một đội đại thần cấp cao thủ mạnh vẫn là một cái siêu Thần cấp cao thủ mạnh, đây là một cái không có người dám tuỳ tiện có kết luận đầu đề.

	Dù sao cao thủ ở giữa chiến đấu, những cao thủ trong lòng đều không có yên lòng chớ nói chi là người chơi bình thường.

	Hướng lúc tranh tài, chỉ cần Vạn Thần điện tại, kết quả cơ bản đều là không có bất ngờ, mà lần này, khán giả cuối cùng có vẻ mong đợi cảm giác.

	...

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đám ô hợp chiến đội cùng Vạn Thần điện đi vào thi đấu thất.

	"Ha ha!"

	Gặp thoáng qua thời điểm, Uranus hướng về phía Yêu Nghiệt hoành hành mỉm cười, sau đó đối đám ô hợp chiến đội tất cả mọi người để lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	"Hừ hừ!"

	Vô Kỵ không cam lòng yếu thế hừ lạnh một tiếng, liếc xéo Uranus một chút.

	Hai người ánh mắt thành trận đấu này hai cái chiến đội ở giữa một lần duy nhất giao lưu.

	Tiến vào cabin trò chơi về sau, song phương chiến đội xuất hiện ở đấu trường phía trên, người chủ trì đơn giản giới thiệu một chút song phương tin tức cùng ngày xưa chiến tích về sau, tổng quyết tái cuối cùng kéo lên màn mở đầu.

	Làm ngày xưa thủ lôi quán quân đội, Vạn Thần điện tự nhiên mà vậy thuộc về sân nhà một phương , dựa theo lệ cũ, trận đầu từ Vạn Thần điện lựa chọn tranh tài địa đồ.

	Giảng đạo lý, trận đấu thứ nhất tuyệt đại bộ phận chiến đội đều sẽ tuyển nhỏ nhất địa đồ, dù sao đơn đấu thi đấu đơn giản thô bạo làm chủ, nhất là đối mặt đám ô hợp chiến đội dạng này hèn mọn lưu, địa đồ càng nhỏ đối với mình càng có lợi.

	Mà Uranus lại là tiện tay điểm ngẫu nhiên.

	"Không hổ là Vạn Thần điện, quả nhiên ngưu bức!"

	Gặp Uranus như thế tùy ý lựa chọn địa đồ phương thức, người xem tất cả đều từ đáy lòng cảm thán.

	Địa hình cùng tràng cảnh loại vật này tại trên sàn thi đấu chính là cung cấp yếu thế một phương lật bàn! Mấy trận tranh tài xuống tới, người nào không biết đám ô hợp chiến đội đấu pháp chủ yếu dựa vào hèn mọn.

	Có thể mặc dù như thế, Uranus y nguyên lựa chọn ngẫu nhiên địa đồ, rất hiển nhiên lúc này lại nói cho tất cả mọi người, bọn hắn Vạn Thần điện thực lực cường đại không sợ bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, cũng là tại nói cho đám ô hợp chiến đội, Vạn Thần điện là đỉnh cấp chuyên nghiệp nhân tài, tuyệt đối sẽ không khi dễ nghiệp dư đội ngũ.

	"Hừ!"

	Mà Vô Kỵ thì đối với Uranus hành vi biểu thị khịt mũi coi thường.

	Bởi vì Vô Kỵ biết, trận đầu đám ô hợp chiến đội có Vương Vũ ba người tại đúng không tồn tại yếu thế, Uranus sở dĩ làm như thế, chính là vì làm kỹ nữ lập đền thờ.

	Coi như trận đầu bọn hắn thua, cũng có thể đem trách nhiệm quy tội trên bản đồ, sau đó khán giả quay mặt lại liền sẽ khinh bỉ đám ô hợp chiến đội chiến thuật lưu.

	Đấu trường một trận lấp lóe về sau, cuối cùng định vị "Thành thị đường phố", ngay sau đó đấu trường biến thành kiến trúc san sát chủ thành tràng cảnh.

	Thành thị đường phố địa đồ cũng không lớn, cơ hồ cùng Dư Huy Thành trung ương đường cái ngã tư đường đồng dạng lớn, bất quá bởi vì chung quanh kiến trúc, để tràng cảnh trở nên phức tạp không ít.

	"Bản đồ này ta quen a!"

	Gặp tràng cảnh biến thành dạng này, đám ô hợp chiến đội đám người kích động nói: "Ván này để cho ta đi như thế nào?"

	Toàn Chân giáo chơi đùa lâu như vậy, có một nửa thời gian không phải bị đuổi giết, chính là đang bị truy sát trên đường, đối với cảnh tượng như thế này bên trong du kích chiến, tuyệt đối không có người đừng Toàn Chân giáo người chơi càng chuyên nghiệp.

	Vừa nhìn thấy loại này phòng ốc san sát địa đồ, Toàn Chân giáo một nhóm người thật giống như về tới nhà, dù là đối thủ là nghiệp nội cấp cao nhất chức nghiệp cao thủ, bọn hắn cũng nghĩ đi lên vẩy một chút.

	Lấy Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này nhiều năm qua làm qua đường phố chuột kinh nghiệm, loại địa hình này hạ chiến đấu có thể xưng như cá gặp nước.

	Đây là bị người truy sát ra bệnh nghề nghiệp...

	"Đừng nói nhảm!"

	Vô Kỵ phất phất tay ngắt lời nói: "Chỉ cần các ngươi vừa vào sân, vậy liền trúng rồi Uranus bẫy."

	Đến cùng là Vô Kỵ so sánh cảnh giác.

	Uranus sở dĩ ngẫu nhiên, là bởi vì làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ mấy trận tranh tài xuống tới Uranus liền mò thấy đám ô hợp chiến đội người chơi tâm lý.

	Đám người kia không chỉ có hèn mọn,  mà lại cực thích ra danh tiếng, từ bọn hắn đấu pháp bên trên không khó coi ra, đám người kia đều là một đám lấy mạng đổi mạng dân cờ bạc, không phải bên trên một trận cũng sẽ không tùy tiện ném Vương Vũ một người lấy một địch bảy.

	Dù sao đây là đỉnh cấp chức nghiệp đấu trường, nhưng phàm là người bình thường, cũng sẽ không chơi như thế lớn.

	Dân cờ bạc nội tâm thời gian dài ôm lấy may mắn tâm lý.

	Nếu như trận đầu đấu trường là lôi đài, đám ô hợp chiến đội người chơi bình thường biết mình không phải là đối thủ của Vạn Thần điện chắc chắn sẽ không tuỳ tiện xuất chiến, nhưng bây giờ địa hình trở nên một phức tạp, đám ô hợp chiến đội người chơi may mắn tâm lý khẳng định sẽ xu thế bọn hắn chủ động xuất chiến.

	Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, bày ra địch lấy mạnh để cầu hòa, bày ra địch lấy yếu để cầu chiến, cùng lúc này Uranus ý nghĩ có thể nói là không mưu mà hợp.

	May đám ô hợp chiến đội bên này tổng chỉ huy Vô Kỵ so sánh tỉnh táo, đổi lại những chiến đội khác chỉ sợ trực tiếp nhảy vào Uranus vòng tròn.

	"Ngạch..."

	Mặc dù ngày bình thường đám ô hợp chiến đội đám người đối Vô Kỵ mười phần không phục, chỉ khi nào lên chiến trường đối Vô Kỵ vẫn là tín nhiệm vô điều kiện, nghe Vô Kỵ kiểu nói này, mọi người thoáng sửng sốt một chút sau đó hỏi: "Kia trận đầu để ai bên trên đâu?"

	"Đương nhiên muốn ổn thỏa một chút." Vô Kỵ quay đầu nhìn Dương Na một cái nói: "Tình Tuyết cô nương, vẫn là ngươi đánh trận đầu đi!"

	"Minh bạch!" Dương Na nhẹ gật đầu , ấn xuống chỗ ngồi cạnh xác nhận tuyển hạng.