Chương 417: Đại sát khí đối đại sát khí
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy trên đất bình bình lon lon có hồng (Shanks) có lam còn có hắc, Minh Đô ngạc nhiên hỏi.
 
 	Mã Lỵ nói: "Thuốc!" Nói, Mã Lỵ đem thuốc thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Hỏa diễm thuốc (thuốc)
 
 	Hiệu quả: Uống thuốc giải trừ đóng băng hiệu quả, ném mạnh tạo thành phạm vi nhỏ hỏa diễm thương tổn (hỏa diễm thương tổn mỗi giây 1%HP hạn mức tối đa, kéo dài 5 giây)
 
 	Hàn băng thuốc (thuốc)
 
 	Hiệu quả: Uống thuốc giải trừ vết bỏng trạng thái, ném mạnh tạo thành băng sương tân tinh skill hiệu quả, tạo thành bên trong phạm vi đóng băng cố định thương tổn 150 điểm, giảm tốc độ 50%, kéo dài thời gian 20 giây.
 
 	Cuồng bạo thuốc (thuốc)
 
 	Hiệu quả: Uống thuốc hoặc là ném mạnh đều sẽ tạo thành "Cuồng bạo" hiệu quả, lực công kích tăng lên 80%, sức phòng ngự quy Linh, mang vào debuff "Hỗn loạn", tùy cơ công kích tầm mắt bên trong một cái mục tiêu (địch hữu không phân), kéo dài thời gian 30 giây.
 
 	"Cái này... Mịa nó, này không phải đánh cắp giả đạo cụ bình à?"
 
 	Đánh cắp giả, đạo tặc hệ thần thâu lên cấp nghề nghiệp, tiềm hành thuật cường độ gia tăng thật lớn đồng thời, am hiểu dùng các loại đạo cụ bình cùng hạ độc skill công kích đối thủ, cùng cung thủ ẩn núp giả nghề nghiệp có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, bị ( Trọng Sinh ) player hí xưng "Hèn mọn song hùng" .
 
 	Đánh cắp giả đạo cụ bình là một rất có nghề nghiệp đặc sắc đồ vật, có thể đánh có thể khống tương đương thú vị, bởi chiến đấu với nhau bách biến đa dạng, vì lẽ đó cũng được gọi là xiếc ảo thuật tặc.
 
 	Có điều xiếc ảo thuật tặc nghề nghiệp này dễ dàng bắt đầu, cũng rất khó tinh thông, bởi vì lớn nhất đặc sắc đạo cụ bình skill ở xiếc ảo thuật tặc level 40 skill trên cây, không chỉ có như vậy, skill này còn cần player cá nhân đi làm nhiệm vụ thu được skill bản vẽ, vì lẽ đó kiên trì đến cuối cùng xiếc ảo thuật tặc tương đương ít, không nghĩ tới các cô nương dĩ nhiên sẽ skill này.
 
 	Tiểu y gật đầu nói: "Ân, ta cấp mười chuyển chức thời điểm nhận một ẩn giấu nhiệm vụ, thu được như thế một skill, trước đây vẫn không có vật liệu làm, sau đó đại tỷ làm thuốc tề vật liệu sung túc, ta hay dùng nàng vật liệu làm một chút, gửi ở nhà kho, các ngươi đều chưa từng thấy à?"
 
 	"Không có..." Xuân Tường cùng Minh Đô cùng nhau lắc đầu, này hai hàng về hành hội trụ sở số lần đều có hạn, chớ nói chi là đi nhà kho tham quan.
 
 	Mã Lỵ vui mừng nói rằng: "Cũng còn tốt đại tỷ nói vật này là đi theo liền thị đạo cụ, bằng vào chúng ta không có bán đi, không phải vậy ngày hôm nay các ngươi cũng không thấy được."
 
 	Nói chuyện công phu, Phong Vân hành hội player lần thứ hai vọt tới trụ sở ngoài cửa.
 
 	Mã Lỵ nói: "Bọn họ lại xông lại, đại gia một người nhiều nắm mấy bình, nhanh tạp bọn họ!"
 
 	"Ân!" Các cô nương đáp một tiếng, dồn dập nắm lên trên mặt đất chiếc lọ không đầu không đuôi ném xuống.
 
 	Các cô nương thực lực vốn là không được, ném chiếc lọ thủ pháp cũng là sơ cấp vô cùng, vụng về lung tung ném đạo cụ bình, xem Minh Đô cùng Xuân Tường hai người chỉ tặc lưỡi, nếu không là trụ sở cửa không gian không lớn, Phong Vân hành hội người chen đến tràn đầy không có tránh né không gian, liền các nàng vứt pháp năng đập phải người mới là lạ.
 
 	"Tỷ tỷ, các ngươi như thế vứt rất đau lòng a..." Minh Đô đau lòng nói rằng.
 
 	"****** đến hướng về giòn bì trên người vứt, hàn băng bình vứt trụ sở cửa chính diện, hỗn loạn bình vứt chiến sĩ trên đầu... Còn có chính là đừng hướng về bên cạnh vứt, nhiều đậu má lãng phí a."
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường hai người vừa nói, một bên tay lấy tay giáo các cô nương vứt chiếc lọ, mỹ không được, Vô Kỵ cùng Ký Ngạo hai người nhìn hai người chơi như vậy YY hai mắt đỏ chót mắng: "Tiên sư nó, hai con cầm thú!"
 
 	Đạo cụ bình uy lực ở cái này không gian nhỏ hẹp bên trong quả nhiên không phải nắp.
 
 	Ở Xuân Tường cùng Minh Đô hai đại cao thủ dưới sự chỉ huy, đạo cụ bình sức mạnh phát huy đến to lớn nhất, hàn băng bình niêm phong lại trụ sở cửa, ****** dành cho đối diện to lớn nhất phát ra, đặc biệt là cuồng bạo bình hỗn loạn hiệu quả, tuy rằng bị hỗn loạn chiến sĩ chỉ có thể dùng bình A, thế nhưng 80% lực công kích tăng lên, cũng đối địch Phương Trận hình tạo thành rất lớn địa quấy nhiễu.
 
 	Trụ sở cửa lần thứ hai bị phong khóa lại.
 
 	Xem tới cửa cảnh tượng này, Liệt Hỏa chiến tôn giận dữ: "Máy bắn đá, đem lầu quan sát đập cho ta lạc!"
 
 	Sở dĩ Liệt Hỏa chiến tôn vừa bắt đầu không công kích lầu quan sát, là bởi vì lầu quan sát thuộc về hành hội kiến trúc, kéo dài độ vẫn tương đối cao, lầu quan sát kéo dài độ, chí ít có thể chống đỡ máy bắn đá ba lần tả hữu công kích...
 
 	Vì vậy Liệt Hỏa chiến tôn không phải vạn bất đắc dĩ, không định đem đạn pháo lãng phí đến lầu quan sát mặt trên, ai biết, lầu quan sát bên trong gia hỏa không biết xấu hổ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, triệt để làm tức giận Liệt Hỏa chiến tôn.
 
 	Khống chế máy bắn đá player nhận được chỉ lệnh, luống cuống tay chân giơ lên trên đất tảng đá lớn liền hướng máy bắn đá trên chuyển, đang lúc này, cách đó không xa trên thung lũng một bóng người thả người nhảy xuống.
 
 	Thân ảnh kia sắp lúc rơi xuống đất, đột nhiên lóe lên, trực tiếp bay đến máy bắn đá trên.
 
 	Người đến chính là Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ từ trên trời giáng xuống dọa máy bắn đá mọi người xung quanh nhảy một cái, Liệt Hỏa chiến tôn cả giận nói: "Làm mao ni ngươi, cái nào bộ ngành? Tháng này tiền thưởng có còn nên, mau mau sang một góc chơi!"
 
 	Phong Vân hành hội player bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, vốn nên là là bị chặn ở trong trú địa Vương Vũ, vì sao lại đột nhiên ở đây xông ra, vì lẽ đó Liệt Hỏa chiến tôn đem Vương Vũ xem là người mình.
 
 	Nghe được Liệt Hỏa chiến tôn, Vương Vũ hơi sững sờ, cười nói: "Ngu ngốc ba ngươi!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ rút ra Càn Khôn đao, một đao chém vào máy bắn đá một bên dây thừng trên.
 
 	"Phần phật..."
 
 	Dây thừng bị chém đứt một cái, gợi ý của hệ thống, máy bắn đá tổn hại 10%.
 
 	"V~lều, ngươi đậu má làm gì đây? Ngươi tên là gì?" Liệt Hỏa chiến tôn Vương Vũ chém máy bắn đá, nhất thời giận dữ, móc ra hai tay kiếm, liền hướng Vương Vũ bên này đi tới. Phỏng chừng lúc này hắn liền Vương Vũ chửi mình ngu ngốc cái kia tra đều đã quên.
 
 	Mưa gió đột biến ngẩng đầu liếc mắt nhìn Vương Vũ ngực, biến sắc mặt, đem Liệt Hỏa chiến tôn kéo: "Cẩn thận, hắn là Toàn Chân giáo người!"
 
 	"Toàn Chân giáo?" Liệt Hỏa chiến tôn kinh ngạc nhìn Vương Vũ hỏi
 
 	"Không sai, ta gọi Thiết Ngưu!" Vương Vũ vừa nói, một bên không coi ai ra gì lại là một đao chặt bỏ đi, máy bắn đá tổn hại 20%...
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao mà qua nổi đến?" Liệt Hỏa chiến tôn sợ hãi hỏi.
 
 	Hạp khẩu nơi hiện tại tất cả đều là người, liền ngay cả sẽ tiềm hành thích khách cũng không chạy nổi đến, huống hồ một cái bị phế một nửa nghề nghiệp Cách Đấu gia? Liệt Hỏa chiến tôn có thể không dám tưởng tượng Vương Vũ là bò vách núi tới được.
 
 	"Chạy tới..." Vương Vũ lầm bầm, một cước đạp đứt đoạn mất máy bắn đá một cái chếch cái, máy bắn đá hư hao 35%...
 
 	"Nhật : Đại gia ngươi, nhanh cho ta đem hắn làm thịt!" Nhìn thấy máy bắn đá thời gian nói mấy câu liền bị phá hủy 35%, Liệt Hỏa chiến tôn cũng không cố tốt nhất kỳ, rống to chỉ huy phụ cận người đi công kích Vương Vũ.
 
 	Chuyển tảng đá player đều là lực lớn vô cùng chiến sĩ, nghe được hiệu lệnh sau, móc ra trường kiếm liền đập về phía Vương Vũ, phong vân đột biến cũng ngưng tụ một cái băng thương ném qua.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy sự công kích của đối phương, cười hì hì, không chút hoang mang thả người nhảy lên, nắm lấy máy bắn đá trên cao nhất một cái chủ lương, hai tay lôi kéo, thân thể sau phiên, cả người ngồi vào chủ lương trên.
 
 	Mà các chiến sĩ cùng phong vân đột biến công kích đánh hụt, toàn bộ nện ở máy bắn đá trên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Máy bắn đá hư hao 75%... Không thể sử dụng.
 
 	"Ta..." Thấy này cảnh tượng, Liệt Hỏa chiến tôn một ngụm máu suýt nữa không phun ra.
 
 	"Ngươi đậu má có dám hay không hạ xuống? Theo ta một quyết thư hùng?" Liệt Hỏa chiến tôn phẫn nộ chỉ vào Vương Vũ kêu lên.
 
 	Này máy bắn đá cũng không dễ dàng làm, lấy Phong Vân hành hội tài lực vật lực, cũng là làm ra như thế một chiếc, tới tấp chung liền bị Vương Vũ đem phá huỷ, Liệt Hỏa chiến tôn làm sao không nộ.
 
 	"Không sai, ngươi rất có dũng khí!" Vương Vũ cười ha ha, múa đao chém đứt máy bắn đá trên cùng chủ lương, nhẹ nhàng nhảy xuống.
 
 	Máy bắn đá hư hao 95%... Sắp triệt để tổn hại.