Chương 619: Giao dịch
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đừng nghịch, Cuồng Bạo lôi thần không phải là cái gì kẻ tầm thường, ngươi mới vừa hãm hại bọn họ năm ngàn kim, hiện tại lại muốn thuê Cuồng Bạo thiên phạt, hắn còn (trả lại) không được sư tử mở lớn khẩu." Bao Tam thản nhiên nói: "Thấy không, đây chính là hiện thế báo."
 
 	"Thiết? Cho bọn họ tiền?" Vô Kỵ khinh thường nói: "Dựa vào cái gì cho bọn họ tiền? Có cơ hội theo chúng ta tiến vào phó bản đi bộ một vòng, đến để bọn họ cho chúng ta tiền!"
 
 	Mọi người một nghe trong nháy mắt rõ ràng Vô Kỵ ý tứ, nguyên lai cái tên này muốn lấy thư tín bằng chứng làm thẻ đánh bạc, đi dao động Cuồng Bạo thiên phạt.
 
 	"Mịa nó, ngươi cũng quá đen đi, nhân gia Cuồng Bạo thiên phạt có thể không chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi đều hãm hại nhân gia 5000 kim."
 
 	Những người khác cũng còn tốt, phần lớn đều quen thuộc Vô Kỵ làm người, kiếm tiền mà có thể hoàn thành nhiệm vụ, quả thực chính là nhặt được tiện nghi, chỉ có Vương Vũ có chút không nhìn nổi, dù sao Cuồng Bạo thiên phạt cũng là đã từng chiến hữu không phải, Vương Vũ cũng không có khanh bằng hữu quen thuộc.
 
 	"Không mời ta chọc ta? Ngươi đã quên là ai dẫn người vây chặt chúng ta? Ngươi đã quên là ai truy sát chúng ta?" Vô Kỵ cười lạnh nói.
 
 	"Cái kia không đều là Thủy Hạ khán ngư xúi giục à?" Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Ngươi làm Cuồng Bạo thiên phạt là ngốc? cũng là không lợi không dậy sớm nổi gia hỏa, nếu không là bọn họ lúc đó ít người, ngươi thật sự cho rằng hắn sẽ tin tưởng lời nói của ta?"
 
 	"Cái này..." Vương Vũ không lời nói.
 
 	Trận doanh chiến là bởi vì Cuồng Bạo thiên phạt hung hăng càn quấy phát động, liền những người này nhân phẩm, nếu như ở chiếm cứ ưu thế tình huống gặp phải Toàn Chân một nhóm người, chắc chắn sẽ không nói lời gì, trực tiếp tiêu diệt, chắc chắn sẽ không nghe Vô Kỵ giải thích.
 
 	Lúc đó Cuồng Bạo lôi thần một nhóm người đều bị vong linh thành player truy thành cẩu, sĩ khí chán nản tới cực điểm, người sắp chết nói cũng thiện, cái kia tình huống, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người tự nhiên cũng có thể nghe lọt Vô Kỵ...
 
 	Toàn Chân giáo ở cả sự kiện bên trong, vẫn ở không hiểu ra sao bị đuổi giết, nếu không là trận doanh nhiệm vụ, khả năng liền chủ động lời giải thích quyền đều không có.
 
 	Hơn nữa bỏ tiền tình nhân hỗ trợ cũng là thiên kinh địa nghĩa sự, có thể vừa nãy ăn cơm nào sẽ, Vô Kỵ nói chuyện đòi tiền, Cuồng Bạo lôi thần liên tục mấy lần muốn động thủ cái này đại gia cũng đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Vương Vũ là cái tốt tính, chẳng muốn tính toán những này, có thể Vô Kỵ những người này tính khí, nơi nào có thể ăn dưới này thiệt thòi... Khanh tiền đã xem như là rất khách khí.
 
 	"Lão Ngưu a, game thủ chuyên nghiệp không dễ làm, ngươi cái này tính cách quá dễ dàng chịu thiệt." Vô Kỵ lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Vương Vũ này tính khí quá mức phúc hậu, cùng người tán gẫu trên vài câu, phàm là tán gẫu chiếm được liền đem người khác làm bằng hữu, hỗ trợ cũng không muốn tiền, người như vậy thích hợp làm player, hoàn toàn không thích hợp làm game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Cũng nhờ có Vương Vũ này thân nghịch thiên bản lĩnh đi, không phải vậy có thể kiếm được tiền mới là lạ.
 
 	"..." Vương Vũ nghe vậy không nói gì một hồi, không nói gì, vào lúc này Vô Kỵ đã bắt đầu cùng Cuồng Bạo lôi thần liên hệ.
 
 	"Lôi thần lão đại còn (trả lại) ở trong thành à?" Vô Kỵ phát tin tức nói.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần hiện tại não thấu Vô Kỵ, nhìn thấy là Vô Kỵ tin tức, thẳng thắn chẳng muốn hồi phục.
 
 	Thấy liên tiếp phát ra mấy cái tin tức, Cuồng Bạo lôi thần đều không để ý đến, Vô Kỵ cũng không phí lời, đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Ta chỗ này có cái đạo cụ, đối với các ngươi có rất nhiều tác dụng."
 
 	"Mua không nổi!" Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy cái tin tức này sau, tiện tay trả lời.
 
 	Lúc này ở Cuồng Bạo lôi thần trong lòng, Vô Kỵ ngũ tạng lục phủ đều là đen, một cái tin tức dám muốn 5000 kim, một cái đạo cụ khẳng định chỉ so với cái giá này quý, ai mua ai ngu ngốc.
 
 	"Ngươi cũng không hỏi một chút là vật gì không?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Không dám hỏi." Cuồng Bạo lôi thần nói. Xem ra thực sự là sợ Vô Kỵ.
 
 	"Khà khà, là thứ tốt, cùng nhiệm vụ của các ngươi có quan hệ..." Vô Kỵ mê hoặc nói rằng.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần một nghe, trong lòng bỗng nhiên chấn động: "Thật sự giả? Ngươi đừng gạt ta, phát cái thuộc tính trước tiên."
 
 	"Đạo cụ không ở trong tay ta, chúng ta ngay ở thư viện Renault nơi này, ngươi có thể tới nghiệm chứng một hồi." Vô Kỵ nói.
 
 	"Được, ngươi chờ ta!" Cuồng Bạo lôi thần đóng lại tán gẫu khuông sau đối với những khác nhân đạo: "Đi, chúng ta về thư viện!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Lại trở lại làm gì? Nhiệm vụ không phải là không thể làm à?" Lôi đình không nguyệt buồn bực hỏi.
 
 	"Có khả năng chuyển biến tốt!" Cuồng Bạo lôi thần hưng phấn nói rằng: "Vừa nãy Toàn Chân giáo cái kia gặp người nói hắn có một đạo cụ, cùng nhiệm vụ của chúng ta có quan hệ, hiện tại ở thư viện chờ chúng ta."
 
 	"Toàn Chân giáo?" Nghe được Toàn Chân giáo ba chữ, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người một trận sợ hãi, nơm nớp lo sợ địa nói rằng: "Đáng tin à? sẽ không lại là muốn khanh tiền đi."
 
 	Lôi đình không nguyệt suy tư một hồi nói rằng: "Vô Kỵ người này tuy rằng nhân phẩm bại hoại, còn là rất coi trọng chữ tín, lại nói, hắn hiện tại ở thư viện, vạn nhất phát động chúng ta không có phát động nội dung vở kịch đây? Vì lẽ đó tin tức nên đáng tin."
 
 	Đại gia chơi lâu như vậy game, đương nhiên biết npc vua hố chỗ, tuyên bố nhiệm vụ đều mang ăn bớt nguyên vật liệu, ngươi không với hắn đem nhiệm vụ đạo cụ muốn toàn, môn không chắc sẽ tàng điểm tư, để ngươi lại một chuyến tay không.
 
 	Vừa nãy Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe nói nhiệm vụ không thể hoàn thành, đến thăm tâm tình trầm trọng, không có lo lắng phát động một lần nội dung vở kịch, rất khả năng sẽ bị Toàn Chân giáo này quần tiện nhân chui chỗ trống.
 
 	"Mịa nó, bọn họ nắm sẽ không là tiến vào phó bản bằng chứng đi." Cuồng bạo thiên lôi sợ hãi nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy cả giận nói: "V~lều, ngươi này cặn bã, không nên nói bậy."
 
 	Cùng Toàn Chân giáo đánh một lần kêu lên, Cuồng Bạo thiên phạt người liền triệt để đề phòng lên, nếu như đúng là tiến vào phó bản bằng chứng, liền Vô Kỵ tên kia không biết xấu hổ kính, còn (trả lại) không được khanh Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người trên đường phố ăn xin đi? Lúc này vẫn là chỉ mong không phải tốt.
 
 	Vừa mới Cuồng Bạo lôi thần chờ người ngoại trừ thư viện, kỳ thực còn (trả lại) đi không bao xa, xoay người không quá mấy phút, liền lần thứ hai trở lại trong thư viện, nhìn thấy Toàn Chân mọi người sau, Cuồng Bạo lôi thần cũng không hai lời, trực tiếp nói: "Cái gì đạo cụ a? Ta xem một chút."
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt trùng Minh Đô hỏi thăm một chút, Minh Đô cười lấy ra tin, cũng ý tứ sâu xa nhìn Renault một chút.
 
 	Renault bị Minh Đô không hiểu ra sao một xem, liền cười híp mắt nhìn trước mặt tất cả mọi người nói: "Đại gia có hay không cái gì muốn hỏi?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần sợ đến lui về phía sau hai bước, lắc đầu liên tục, đùa giỡn, Toàn Chân giáo người đen là ngũ tạng lục phủ, npc liền bì đều là đen.
 
 	"Ai, lão phu không thích không yêu hỏi vấn đề hài tử." Renault ông lão lắc đầu thở dài một hơi.
 
 	Thấy Renault ông lão không đáp lời, Cuồng Bạo lôi thần lúc này mới dám lên tiếng hỏi Minh Đô nói: "Đây là vật gì?"
 
 	Minh Đô nghe vậy, mở ra thư tín thuộc tính.
 
 	"Thấy không, vẫn đúng là để lão tử nói trúng rồi." Nhìn thấy thư tín thuộc tính, cuồng bạo thiên lôi đắc ý nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người cùng nhau trừng cuồng bạo thiên lôi một chút, ở trong kênh mắng: "Tung điếu, bên trong ở giữa chứ, là ai cho dũng khí của ngươi để ngươi đắc ý?"
 
 	"Lại nói, các vị lão đại, đây là một có ý gì?" Nhìn thấy Minh Đô trong tay thư tín sau, Cuồng Bạo lôi thần trong lúc nhất thời quên nên làm sao tiếp tra, vào lúc này, lôi đình không nguyệt đứng dậy.