Chương 695: Các ngươi là Toàn Chân giáo vẫn là Cái Bang?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Kiếm Chỉ thương khung cùng Toàn Chân giáo đánh tới đến, bất luận ai thua ai thắng, Huyết Sắc Minh chung quy chạy không thoát dư luận, thế nhưng nếu như là Toàn Chân giáo thua trận, hiển nhiên to lớn nhất thua gia là Huyết Sắc Minh, nếu là Kiếm Chỉ thương khung thua trận, Huyết Sắc Minh tối thiểu sẽ không như vậy mất mặt.
 
 	Nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ quá giải Toàn Chân giáo những tên kia tính khí, từng cái từng cái từ thực tế xuất phát, một điểm trinh tiết cũng không muốn, nếu như tiền đúng chỗ, để Kiếm Chỉ thương khung giết chính mình mấy lần xuất một chút tên chuyện như vậy Toàn Chân giáo người không phải không làm được.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung là tuyệt đối không thiếu tiền, Toàn Chân giáo là khẳng định không biết xấu hổ!
 
 	Toàn Chân giáo thật muốn là lựa chọn tiếng trầm giàu to, Huyết Sắc Minh sau đó ở Dư Huy Thành nhưng là không mặt mũi gặp người, vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ phải trước đó, trước tiên đem Kiếm Chỉ thương khung bị Toàn Chân giáo nghịch tập sự cho lộ ra ngoài, để hai nhà không có cách nào hợp tác.
 
 	Huyết Sắc Minh người đông thế mạnh, hơn vạn player sau khi nhận được mệnh lệnh, có thể logout toàn bộ logout, mở ra áo lót liền lên diễn đàn.
 
 	Gần vạn người cùng mở topic so với bạo ba khí còn (trả lại) hung hăng, tới tấp chung liền đem Kiếm Chỉ thương khung chờ người thiếp mời cho mất đi ở đại dương mênh mông bên trong.
 
 	Đúng như dự đoán, nhìn thấy Huyết Sắc Minh thiếp mời sau, hùng đại chờ chút ta mặt đều tái rồi, vội vã ném chuột, vội vội vàng vàng liền lên game.
 
 	Hùng tiến nhanh vào game, lập tức cho đội trưởng mở ra cái khác thương phát ra tin tức: "Đội trưởng, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Huyết vũ một đội người đi ra ngoài không tới hai mười phút liền bị đoàn diệt trở về, đội trưởng mở ra cái khác thương lúc này cũng là một mặt tuyệt vọng, nhận được hùng đại tin tức sau, than thở trả lời: "Đám người kia quá âm hiểm trốn đằng đông nấp đằng tây đánh du kích, chúng ta bắt bọn họ không có biện pháp nào."
 
 	"Du kích?" Hùng đại một mặt mông quyển: "Không có chặn ở phục sinh điểm à?"
 
 	"Chắn cái gì nha, đám người kia giảo hoạt vô cùng, dính vào người liền đi, cùng đậu má thỏ tự, nhiều người liền tàng, ít người liền đánh, liền Huyết vũ bọn họ đều chịu thiệt... Nếu không chúng ta cứ định như vậy đi." Đội trưởng mở ra cái khác thương lúc này đã có chút sợ sệt, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Huyết Sắc Minh có gần vạn người cũng phải nhường Toàn Chân giáo.
 
 	Cùng này quần hèn mọn gia hỏa đấu, lao sư động chúng đừng nói không chiếm được lợi lộc gì, coi như chiếm được tiện nghi, cũng lạc không xuống cái gì tốt danh tiếng, hơn nữa nhóm người này chính là một đám kẻ liều mạng, thường thường đi ra phục kích một làn sóng, lại trâu bò hành hội cũng có thể cho dằn vặt tản đi.
 
 	Dù sao đám người kia một so với một tàn nhẫn, liền nghề nghiệp chiến đội đều có thể diệt, cũng đừng đề người chơi bình thường.
 
 	"Quên đi?" Hùng đại một nghe đội trưởng mở ra cái khác thương muốn thỏa hiệp, lập tức cuống lên, vội vàng nói: "Đừng giới a, chúng ta thế giới thông cáo đều hô, nếu như lúc này thỏa hiệp, cái kia không phải đánh mặt của mình à?"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Vậy cũng so với bị dằn vặt chết cường."
 
 	"..." Hùng đại chờ chút ta thấy đội trưởng mở ra cái khác thương đấu chí hoàn toàn không có, cũng có chút không biết làm sao lên.
 
 	Phục sinh điểm nhưng là một cái chủ thành lượng người đi to lớn nhất địa phương, lúc này không tiếp tục đánh, cái kia chẳng phải là chứng minh trên diễn đàn Kiếm Chỉ thương khung bị treo lên đánh thiếp mời là thật sự? Dư Huy Thành nhiều như vậy người nhìn đây, Kiếm Chỉ thương khung lần này đúng là cưỡi hổ khó xuống.
 
 	"Ồ? Toàn Chân giáo Xuân Tường thêm ta bạn tốt!" Ngay ở đội trưởng mở ra cái khác thương xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên thu được một bạn tốt xin.
 
 	Đội trưởng đừng nổ súng mở ra xem, chính là Xuân Tường.
 
 	"Hắn thêm ngươi tốt hữu làm gì?" Hùng đại chờ chút ta buồn bực nói.
 
 	"Không rõ ràng..." Đội trưởng mở ra cái khác thương cũng là lơ ngơ.
 
 	Đang lúc này, Xuân Tường phát tới tin tức: "Kiếm Chỉ thương khung đội trưởng lão đại, chúng ta có đoạn thời gian không thấy đi, không nghĩ tới gặp nhau lần nữa, sẽ là dưới tình huống này."
 
 	"..." Đội trưởng mở ra cái khác thương không nói gì một hồi trả lời: "Chúng ta cũng là hành động bất đắc dĩ, không biết xuân ca tìm ta chuyện gì? Ta sao là quen biết đã lâu, tất cả mọi chuyện đều dễ thương lượng."
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương còn tưởng rằng Xuân Tường muốn mật báo, trong lời nói mang theo phản gián ngữ khí.
 
 	Xuân Tường nhìn thấy đội trưởng mở ra cái khác thương, khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Thương lượng là nên, kỳ thực chúng ta cùng quý hành hội vốn là không cừu đúng không."
 
 	"Xuân ca có ý gì?"
 
 	Xuân Tường nói: "Nhàn không nhiều lời nói, chúng ta Toàn Chân giáo thực lực đội trưởng lão đại nên xem Thanh Thanh Sở Sở đi."
 
 	"Toàn Chân giáo quả nhiên danh bất hư truyền!" Đội trưởng mở ra cái khác thương tự đáy lòng khen.
 
 	Giảng thật sự, vốn là đội trưởng mở ra cái khác thương cho rằng Toàn Chân giáo có điều là một đám lưu manh, ai biết những người này càng là một đám thổ phỉ.
 
 	"Người đội trưởng kia lão đại cho rằng tiếp tục nữa ai sẽ khá thiệt thòi chứ?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"Ha ha!" Đội trưởng mở ra cái khác thương cười ha ha: "Chính diện chiến đấu, Toàn Chân giáo không hẳn là chúng ta Kiếm Chỉ thương khung đối thủ..."
 
 	Xem ra đội trưởng mở ra cái khác thương là thật sự bị đánh sợ, lúc này dùng không hẳn hai chữ...
 
 	"Ta thừa nhận, chính diện chiến đấu, Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người, khẳng định không kịp Kiếm Chỉ thương khung, nhưng chúng ta mười mấy người tại sao muốn đi cùng các ngươi nhiều như vậy người chính diện chiến đấu đây? Ta lại cảm thấy sau lưng đâm dao rất thú vị..." Xuân Tường không e dè nói rằng.
 
 	"Ngươi..." Đội trưởng mở ra cái khác thương giận dữ, đám khốn kiếp này sao liền như thế vô liêm sỉ đây, sau lưng đâm dao chuyện như vậy còn nói như thế thản nhiên.
 
 	"Khà khà, đội trưởng lão đại cũng đừng quá tức giận, chuyện này vẫn có giải quyết chỗ trống." Tiếp theo Xuân Tường lại nói.
 
 	"Ồ? Giải quyết thế nào?" Đội trưởng mở ra cái khác thương có chút bất ngờ hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, đem thương đồ của chúng ta đổi lại!" Xuân Tường nói.
 
 	"Liền như vậy phải không?" Đội trưởng mở ra cái khác thương vui vẻ nói.
 
 	Cái điều kiện này đối Kiếm Chỉ thương khung tới nói, có điều là dễ như ăn cháo.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta Toàn Chân giáo coi trọng nhất lý." Xuân Tường vô liêm sỉ nói: "Nhưng là các ngươi liền như thế rút đi, e sợ có chút không ổn đâu, ta có thể nghe nói trên diễn đàn nói bóng nói gió."
 
 	"..."
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương sửng sốt một chút nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Xuân Tường chính Trung đội trưởng mở ra cái khác thương chỗ yếu, lúc này hai nhà đột nhiên liền như thế dừng tay, trên diễn đàn coi như là giả cũng trở thành sự thật.
 
 	Xuân Tường cười nói: "Đối với đội trưởng lão đại tới nói, càng đơn giản!"
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút!" Đội trưởng mở ra cái khác thương nói.
 
 	"Có thể sử dụng tiền giải quyết chính là, bình thường đều không gọi sự, chỉ cần ngươi cho cái tổn thất tinh thần phí, chúng ta Toàn Chân giáo liền không thèm đến xỉa khuôn mặt già nua này để các ngươi giết mấy lần xuất một chút tên làm sao." Xuân Tường cười híp mắt lấy ra dao.
 
 	"..." Đội trưởng mở ra cái khác thương sửng sốt, đây là một đám cỡ nào vô liêm sỉ gia hỏa a, dĩ nhiên bán đi trinh tiết.
 
 	Đương nhiên, đội trưởng mở ra cái khác thương là cường hào một viên, cái gì đều kém chính là không thiếu tiền, đội trưởng mở ra cái khác thương hỏi: "Các ngươi muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	Xuân Tường nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo nhân viên chiến đấu tổng cộng mười một người, lệ phí di chuyển cùng tổn thất tinh thần phí gộp lại một người làm sao cũng đến 10 ngàn kim cất bước đi, xem ở chúng ta là quen biết đã lâu phần trên bớt, mười vạn kim làm sao?"
 
 	"Phốc! ! !" Nhìn thấy Xuân Tường tin tức, đội trưởng mở ra cái khác thương một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Hiện tại kim tệ tuy rằng mất giá, nhưng là đối nhân dân tệ tỉ giá hối đoái cũng là 60 cất bước, mười vạn kim vậy cũng là sáu triệu, mang tới thuế khoản thủ tục phí, sắp tới bảy triệu nguyên...
 
 	Bảy triệu tổn thất tinh thần phí? Những người này đến cùng là Toàn Chân giáo vẫn là Cái Bang a, vẫn đúng là đậu má dám muốn!
 
 	ps: Ngày mai lễ tình nhân nha, đừng quên đọc sách, ngược lại đại gia đều không có bạn gái, liền không muốn làm bộ có bạn gái dáng vẻ.