Chương 723: Giám thị! !
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ta... Không muốn a..." Nhìn thấy Đăng Phong tạo cực trong tay sách skill, Bắc Minh Hữu Ngư lệ đều mau ra đây, miêu Đăng Phong tạo cực ngón này vẫn đúng là không phải bình thường vượng, vẫn đúng là đậu má đem thần kỹ cho lấy ra đến rồi.
 
 	Mò ra bản thân có thể sử dụng thần kỹ, này vốn là là rất đáng giá hài lòng sự, thế nhưng ngẫm lại chính mình mới vừa nói, Bắc Minh Hữu Ngư không rét mà run, dở khóc dở cười.
 
 	"Ngươi không muốn? Vậy ta muốn..." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, vội vã liền muốn đi lấy, lại bị mặt sau Vương Vũ cho kéo lại cổ áo.
 
 	"Ngươi có còn hay không lương tâm, đây chính là lão ngư nắm mệnh đổi..."
 
 	"Ngạch..." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, phía sau lưng một trận phát tởm.
 
 	"Ha ha, lão ngư ngươi liền cầm đi..." Đăng Phong tạo cực cũng là cái rất dũng cảm người, qua tay liền đem trong tay sách skill ném cho Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Đăng Phong tạo cực hành động này, cho mình cứu vãn lại không ít ấn tượng phân... Thần kỹ ai, dù cho là đã nói trước, cái này cũng là cần thương nghị đồ vật.
 
 	Đặt trên người người khác, đối với một nhận thức có điều một canh giờ không tới người, không đêm đen đến là tốt lắm rồi, đổi Toàn Chân giáo đám người kia, cầm đồ vật trực tiếp lùi bản khả năng đều có.
 
 	Có thể Đăng Phong tạo cực cái tên này không chỉ có không có yêu cầu hai độ thương thảo, thậm chí ngay cả nét mực đều không nét mực, trực tiếp liền đem skill cho Bắc Minh Hữu Ngư... Phần này bằng phẳng là gần như không tồn tại.
 
 	"Ha, tiểu tử này còn (trả lại) thật biết điều..." Vô Kỵ nhìn một bước ba lắc hướng về đằng môn phương hướng đi Đăng Phong tạo cực, không khỏi cười nói.
 
 	"Đúng đấy, chỉ là có chút tự cho là còn (trả lại) không biết xấu hổ..." Dương Na cũng có cảm giác thán.
 
 	"Đối một người thông minh mà nói, những này không phải tật xấu..." Vô Kỵ có chút một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ giải thích.
 
 	"Lão ngư, để chúng ta nhìn skill a..." Vô Kỵ ở nơi đó tự biên tự diễn, Minh Đô nhưng hết sức tò mò này dùng mệnh đổi lấy kỹ có thể đến cùng là cái gì thuộc tính.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư sắc mặt phức tạp đem skill thuộc tính phát ra.
 
 	Thổ hành thuật: Truyền kỳ skill, có thể ở lòng đất cất bước, tốc độ di động tăng cường 100%, kéo dài thời gian 90 giây, tiêu hao mp300, dò xét loại kỹ năng và đạo cụ vô hiệu. Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc.
 
 	Thuộc tính đặc biệt "Đại địa chi lực" : Thực vật hệ cùng tinh linh chủng tộc sử dụng này skill thì mỗi giây khôi phục 2%hp.
 
 	Thần kỹ quả nhiên là thần kỹ, tuy rằng Bắc Minh Hữu Ngư không phải tinh linh, thế nhưng đầy đủ 90 giây thổ hành thời gian, còn (trả lại) không nhìn phản dò xét skill, hơn nữa Bắc Minh Hữu Ngư lưỡng đoạn tiềm hành, đủ khiến Bắc Minh Hữu Ngư trở thành một đáng sợ người ám sát.
 
 	Vào lúc này, Đăng Phong tạo cực mở ra đi về cái kế tiếp cảnh tượng cửa lớn, đại gia theo đi vào.
 
 	"Ồ?"
 
 	Đi vào thứ hai cảnh tượng sau, tất cả mọi người đều là sững sờ...
 
 	Tầm thường phó bản, từ trước đến giờ đều là một màn một cảnh tượng, coi như là ở một cái trong địa đồ, cũng sẽ có không giống nhau kiến trúc đến phân chia cảnh tượng khu vực.
 
 	Nhưng mà đại gia đi vào đằng môn sau đó, bách thảo viên thứ hai cảnh tượng, dĩ nhiên cùng cái thứ nhất cảnh tượng giống như đúc, liền ngay cả cửa tảng đá hoa cỏ vị trí, cùng với đối diện ngay phía trước cái kế tiếp cảnh tượng vào miệng : lối vào, đều không có một chút nào khác nhau."Ngươi xác nhận đây là thứ hai cảnh tượng?" Minh Đô nửa tin nửa ngờ hỏi Đăng Phong tạo cực nói.
 
 	Chơi game lâu như vậy, Minh Đô vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống này.
 
 	Đăng Phong tạo cực liếc mắt nhìn địa bàn, sau đó gật đầu nói: "Hừm, từ địa bàn chỉ về đến xem, đây là thứ hai cảnh tượng không sai!"
 
 	Nói Đăng Phong tạo cực đem địa bàn đặt ở trước mắt mọi người.
 
 	Đại gia cúi đầu một xem vừa mới hiểu rõ bộ này bản cái thứ nhất cảnh tượng cùng thứ hai cảnh tượng kỳ thực là không giống nhau.
 
 	Hai cái cảnh tượng tuy rằng bố trí giống như đúc, thế nhưng một là nam bắc hướng đi, một là đồ vật hướng đi... Nếu như không phải có địa bàn, chỉ bằng vào tham chiếu vật, vẫn đúng là không thấy được.
 
 	Miêu, ăn bớt nguyên vật liệu đem cảnh tượng điên đảo một hồi, liền có thể làm thứ hai cảnh tượng, bộ này bản nhà thiết kế cũng thật là tiện.
 
 	Đương nhiên, nếu như đại gia tiếp tục đi về phía trước liền sẽ phát hiện, thứ hai cảnh tượng bên trong quái vật cái gì cùng cái thứ nhất cảnh tượng vẫn có chỗ bất đồng.
 
 	Trận thứ hai cảnh bên trong quái vật gọi là cuồng bạo hoa ăn thịt người cùng mãn thiên tinh ám sát giả.
 
 	Này hai loại quái vật kỳ thực cùng cái trước cảnh tượng bên trong quái vật đại khái giống nhau, không nằm ngoài cuồng bạo hoa ăn thịt người công kích cao một chút, mãn thiên tinh ám sát giả dung mạo xinh đẹp một ít.
 
 	Trải qua vừa mới chiến đấu, Đăng Phong tạo cực cùng Toàn Chân giáo chờ người hai phe đều có giải, hợp tác lên hài hòa rất nhiều, đối phó những này quái cũng là xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Ở Doãn lão nhị cùng Vương Vũ bảo vệ cho, Đăng Phong tạo cực cầm trong tay địa bàn đi ở trước nhất, đại gia rất nhanh liền đi ra quỷ đánh tường khu vực.
 
 	Cái kế tiếp cảnh tượng lối vào rõ ràng xuất hiện ở đại gia tầm nhìn bên trong.
 
 	Ký Ngạo hưng phấn nói: "Này ẩn giấu phó vốn cũng không sao thế mà, hai cái cảnh tượng độ khó đều không cao."
 
 	"Chính là... Ẩn giấu phó bản thiết kế thành như vậy, ta đều không thể tin được." Đại gia dồn dập phụ họa.
 
 	Toàn Chân giáo người đủ loại kiểu dáng phó bản đều từng trải qua, còn (trả lại) chưa từng gặp bách thảo viên như thế đơn giản.
 
 	"Không!" Ngay ở đại gia khinh bỉ nhà thiết kế não động không đủ thời điểm, Vương Vũ đột nhiên nói rằng: "Loại kia cảm giác bị người giám sát càng ngày càng mãnh liệt."
 
 	"Giám thị..." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, đại gia cả người chấn động, lập tức nghĩ đến ở cái trước cảnh tượng thời điểm Vương Vũ đã nói, chẳng lẽ thật sự có người đang âm thầm quan sát chính mình một đội người hay sao?
 
 	"Sẽ không là ở dưới chân ba "
 
 	Ở từng trải qua cỏ ba lá kẻ thu gặt thổ hành thuật sau, Đăng Phong tạo cực cũng không tiếp tục mê tín trong tay chân thực chi nhãn, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, không tự chủ được nhìn một chút dưới chân.
 
 	Thấy Đăng Phong tạo cực hướng về trên đất xem, những người khác cũng đều kẹp chặt hai chân, cẩn thận nhìn dưới mặt đất, sinh sợ món đồ gì ở lòng đất khoan ra.
 
 	Nhìn thấy đại gia sợ đến như vậy, Vương Vũ nói: "Đại gia không cần phải sợ, cái này giám thị tuyệt đối không phải đến từ chính lòng đất, thế nhưng luôn cảm thấy ngay ở chúng ta bên người dáng vẻ, có điều ta dám khẳng định, người giám sát hiện tại cách chúng ta rất xa, không thương tổn tới chúng ta."
 
 	"Nói cái gì nha, lung ta lung tung, ngươi sẽ không là ở đậu chúng ta chơi đi."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, những này vốn là có chút không rõ vì sao đến gia hỏa, càng mơ hồ...
 
 	Giám thị liền ở bên người, lại đậu má cách đến rất xa... Này mịe không phải tự mâu thuẫn à?
 
 	Vương Vũ vồ vồ sau gáy nói: "Loại cảm giác đó ta biểu đạt không ra, có điều ta có thể nói cho các ngươi, chúng ta hiện tại tạm thời không nguy hiểm..."
 
 	Minh Đô giận dữ: "Mẹ kiếp, không nguy hiểm ngươi giả thần giả quỷ... Sợ đến lão tử đều muốn niệu... Nhanh lên một chút bồi tổn thất tinh thần phí."
 
 	"Theo ta đòi tiền? Ngươi muốn bị đánh niệu à?" Vương Vũ mặt lạnh hỏi Minh Đô.
 
 	Minh Đô: "..."
 
 	"Lão Ngưu, đánh hắn một trận, ta sớm nhìn hắn không hợp mắt..."
 
 	"Đúng, lão Lý, nhanh một người cho một trăm kim! Không phải vậy liền đánh chết ngươi."
 
 	"Đánh hắn! Đánh hắn!"
 
 	Tất cả mọi người cũng bắt đầu ồn ào.
 
 	"Đại gia đừng ầm ĩ..." Nhìn loạn tung lên Toàn Chân giáo, Đăng Phong tạo cực lớn tiếng hô một câu, sau đó hỏi Vương Vũ nói: "Nếu hiện tại không nguy hiểm, chúng ta tiếp tục đi về phía trước sẽ không có chuyện gì đi."
 
 	"Không có chuyện gì!" Vương Vũ nói.
 
 	"Được, vậy thì tiếp tục đi về phía trước." Đăng Phong tạo cực nhìn một chút trong tay địa bàn nói rằng.