Chương 173: Đi chém
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Không được! Khẳng định không được! Người nào đó chính là cái rác rưởi, lúc này chỉ có thể cản!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Minh Đô liền nhảy ra ngoài, chỉ vào Bạch Đế lớn tiếng hét lên. ≧ nhất ≯ tiểu thuyết ≧ ≦≦≦≦≤
 
 	Minh Đô cùng Bạch Đế tích oán đã lâu, vừa nãy đánh thời gian dài như vậy phó bản hai người vẫn đè lên hỏa đây, sở dĩ không có nháo sai lầm, hoàn toàn là bởi vì có Vương Vũ ở đây trấn áp, dù vậy, vừa nãy Minh Đô thì có quá nhiều lần âm Bạch Đế ý nghĩ, cuối cùng bị Vương Vũ đúng lúc dùng ánh mắt ngăn lại.
 
 	Giờ khắc này nghe nói muốn cho Bạch Đế kéo cừu hận, Minh Đô lập tức liền không vui, tuy rằng này liên lụy đến nghề nghiệp khắc chế vấn đề, thế nhưng nếu để cho Bạch Đế làm thành chính mình không thể ra sức sự, sau đó chẳng phải là muốn thấp hắn nhất đẳng?
 
 	"Cút mẹ mày đi, không phục thật sao? Có dám hay không nhiều lần, xem hai ta ai dps cao?" Bị Minh Đô khinh bỉ Bạch Đế không chút nào yếu thế còn (trả lại) đánh tới.
 
 	"Con mẹ nó ngươi thật vô liêm sỉ, chúng ta có dám đi hay không u linh thung lũng so với?" Minh Đô quay về Bạch Đế cuồng thụ ngón giữa.
 
 	Mọi người xạm mặt lại, bàn về vô liêm sỉ trình độ, này hai gia hỏa cũng thật là ai cũng không nhường ai, Địa ngục chó ba đầu có rất cao phép thuật miễn dịch, u linh thung lũng quái đối công kích vật lý miễn dịch. . . Hai người này cũng thật là có đủ nghênh ngang tránh ngắn.
 
 	"Hai ngươi có thể hay không yên tĩnh sẽ!" Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác tàn nhẫn trừng hai người một chút nói rằng.
 
 	"Ngạch. . ." Hai người lập tức thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Thấy cảnh này, mọi người không khỏi cảm thán, Vương Vũ uy vọng thật là cao, ở game giới, có thể một câu nói để đôi này : chuyện này đối với oan gia câm miệng đình chiến, chỉ có như thế một người đi.
 
 	Đương nhiên, Bạch Đế là bị Vương Vũ thực lực kinh sợ. . . Minh Đô nhưng là sợ Vương Vũ ở phó bản nhanh lúc kết thúc đá chính mình ra đội. . . Như thế âm u vô liêm sỉ tổn chiêu, Vương Vũ khẳng định không nghĩ ra được, có điều nhân giả thấy nhân mà, có thể đem người khác nghĩ đến như thế hắc ám, có thể thấy được Minh Đô nội tâm cỡ nào vặn vẹo.
 
 	"Dám chắc được! Cô nương này rất lợi hại!" Vương Vũ quay đầu hướng Vô Kỵ nói.
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ có chút khó khăn, như thế nào đi nữa sắc mị mị, cũng sẽ không nắm tất cả mọi người đẳng cấp đùa giỡn.
 
 	"Phải đem Địa ngục chó ba đầu dẫn tới suối phun phụ cận! Thật sự có thể không?"
 
 	Suối phun thuộc về cảnh tượng địa hình, hơn nữa còn là cái hình tròn, ở phó bản bên trong thuộc về rất tốt "Nhiễu trụ" chướng ngại vật.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Yên tâm đi! Không thành vấn đề! !"
 
 	"Đúng không?" Vương Vũ lại hỏi Dương Na.
 
 	"Hừ!" Dương Na trắng Vô Kỵ một chút,
 
 	Lướt qua mọi người, hướng về Địa ngục chó ba đầu vị trí vọt tới.
 
 	"Ai, không thể nào đại tỷ, ngươi muốn đưa người đầu à?" Vô Kỵ chờ người thấy Dương Na cái này cung tiễn thủ không ở phía xa chơi diều, trái lại xông lên trên, kêu lên sợ hãi.
 
 	Hiện tại player tâm tình táo bạo vô cùng, ( Trọng Sinh ) bên trong hiện tượng còn (trả lại) tốt hơn rất nhiều, năm đó bọn họ chơi anh hùng liên minh thời điểm, một lời không hợp sẽ đưa đầu người player có khối người, chẳng lẽ lần này liền gặp phải loại kia pha lê tâm.
 
 	"Không sao, nàng liền như vậy. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Ra sao cũng không thể quán a, ta đi đem nàng kéo trở về!" Vô Kỵ nói liền muốn đi tới.
 
 	Vương Vũ kéo Vô Kỵ nói: "Gấp cái gì a, nhìn là được!"
 
 	Làm Dương Na đi tới địa ngục chó ba đầu cừu hận trong phạm vi sau, Địa ngục chó ba đầu gào gào gầm rú lên, trung gian cái kia màu đen đầu quát: "Thấp kém bò sát, Địa ngục không phải các ngươi có thể đến địa phương!"
 
 	Dương Na đi tới địa ngục chó ba đầu ba mét địa phương xa, giơ tay lên bên trong cung nỏ chính là một mũi tên.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vẫn màu bạc cung tên bắn tới Địa ngục chó ba đầu cái kia màu đen trên đầu.
 
 	-27 88
 
 	Một trắng nõn sắc thương tổn, ở địa ngục chó ba đầu trên đầu xông ra.
 
 	Mũi tên này xuống, cử tọa đều kinh: "Thật cao thương tổn!"
 
 	"Thần, thần thánh thương tổn? !" Vô Kỵ cũng cả kinh nói.
 
 	Thần thánh hệ đối ám hắc hệ có khắc chế tác dụng, vì lẽ đó thần thánh hệ nghề nghiệp, một khi đánh vào ám hắc hệ trên người, thương tổn con số sẽ là trắng nõn màu sắc.
 
 	Một cung thủ đánh ra thần thánh hệ thương tổn, đây cũng quá quỷ dị đi!
 
 	Địa ngục chó ba đầu bị Dương Na công kích sau, màu đen đầu một tấm, một đoàn khói đen khuếch tán ra đến, Dương Na lắc mình tách ra khói đen, bước chân một sai, giơ tay lại là một nỗ, bắn trúng Địa ngục chó ba đầu miệng, vừa đánh vừa lui dẫn Địa ngục chó ba đầu hướng về suối phun phương hướng đi đến.
 
 	Những người khác thấy thế, cũng dồn dập hướng về suối phun nơi áp sát.
 
 	"Nữ nhân này thật mạnh!" Bao Tam nhìn chằm chằm chính dẫn Boss hướng về bên này đi Dương Na khiếp sợ nói một câu.
 
 	"Vâng, đúng đấy!" Bên cạnh Doãn lão nhị phụ họa nói.
 
 	Dương Na cách mọi người càng ngày càng gần, các cao thủ thấy rõ Dương Na thân thủ sau, càng ngày càng hoảng sợ.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là đi chém?" Xuân Tường có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	"Không sai. . . Đúng, là đi chém!" Vô Kỵ gật đầu nói.
 
 	Đi chém, là moba game loại một loại; bởi vì mặc kệ là ở ( Trọng Sinh ) bên trong vẫn là đang bình thường kiện thử trong game, cung tiễn thủ môn giương cung lắp tên, sẽ có một động tác trước trí cùng động tác cương trực, các người chơi gọi chung vì là trước diêu, sau diêu, đi chém chính là lợi dụng tinh xảo vi thao đi vị, mạnh mẽ gián đoạn sau diêu, mà nối liền mục tiêu công kích, tranh thủ to lớn nhất phát ra.
 
 	Nhưng mà ở truyền thống võng du bên trong, bởi vì hình thức khác nhau, loại này đi chém kỹ xảo rất khó vung ra đến, vì lẽ đó các người chơi chơi cung tiễn thủ, bình thường đều là kéo khoảng cách xa chơi diều, trừ phi đỉnh cấp cao thủ, rất khó làm ra đi chém động tác.
 
 	( Trọng Sinh ) làm toàn hệ mô phỏng võng du, công kích trước diêu cùng sau diêu càng thêm rõ ràng, hơn nữa bởi vì người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thao tác, căn bản không thể như kiện thử võng du như vậy, lợi dụng di động đến sau khi kết thúc diêu, cứ như vậy, "Đi chém" cái kỹ xảo này, ở ( Trọng Sinh ) bên trong liền thành một quá tức giận đề.
 
 	Không nghĩ tới loại này trên lý thuyết căn bản không thể thành lập kỹ xảo, dĩ nhiên lần thứ hai lại thấy ánh mặt trời, vẫn bị một cô gái dùng đến, điều này làm cho Toàn Chân giáo một đám cao thủ bỗng nhiên có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.
 
 	"Ngưu thúc, cũng còn tốt ta không có đi trêu chọc nàng. . ." Ký Ngạo lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng, chơi game mang em gái cũng là chú ý kỹ xảo, gặp phải so với mình lợi hại, thuần túy là tự đánh mặt của mình.
 
 	Mà một cái khác cung tiễn thủ Bạch Đế, khuôn mặt nhỏ trắng bệch đứng ở nơi đó, thật giống bị dừng lại ở đó như thế, trong miệng nhắc tới: "Cái này không thể nào, cái này không thể nào. . ."
 
 	"Làm sao không thể? Nhân gia cô nương đều so với ngươi mạnh gấp trăm lần, liền ngươi vẫn xứng chơi cung thủ? Vẫn là xoá nick đạt được! Rác rưởi!" Minh Đô giờ nào khắc nào cũng đang nhằm vào Bạch Đế.
 
 	"Cút mẹ mày đi, toàn hệ mô phỏng dưới, coi như là tự do hình thức, cung thủ cũng có không thể thiếu nhét vào động tác, nàng làm sao có khả năng sẽ hoàn thành "Đi chém" ? !"
 
 	"Ồ? Đúng vậy!" Các cao thủ bị Bạch Đế vừa đề tỉnh, cũng phản ứng lại, ở toàn tức hình thức dưới, sau diêu là không thể thủ tiêu, nếu như có thể thủ tiêu, vách cheo leo là Bug hoặc là phần mềm hack.
 
 	"Các ngươi nhìn nàng đi vị!" Lúc này, vẫn không lên tiếng Bắc Minh Hữu Ngư đột nhiên nói rằng.
 
 	"Đi vị?" Mọi người hơi sững sờ, nhìn chăm chú nhìn sang.
 
 	"Mịa nó! Cô nàng này thật sự không mở quải à?"
 
 	Những người này đều là vạn người chưa chắc có được một cao thủ, liếc mắt là đã nhìn ra trong đó then chốt.
 
 	Dương Na xác thực không có thủ tiêu nhét vào động tác, thế nhưng nàng ở đi vị một sát na, liền hoàn thành nhét vào động tác. . . Loại này thao tác so với đi chém, càng làm cho mọi người hoảng sợ.
 
 	ps: Có người nói rõ Thiên chúng ta nơi này muốn bị cúp điện đây. . . Ai nha nha