Chương 1449: Toàn thành đại loạn 

	Hắc, hoặc là nói Tử Thần tay trái có thể cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ niệu một bình bên trong đi đây, cảm tình này hai hàng vẫn là cá mè một lứa, nói chuyện làm việc lộ ra một cỗ bất động đầu óc phong cách.

	Ở Toàn Chân giáo này lừa gạt gia hỏa trong mắt, loại hành vi này gần như ngớ ngẩn, Toàn Chân chúng người cùng nhau khinh bỉ nhìn Tử Thần tay trái một cái nói: "Nhà ngươi hậu viện đều phát hỏa, ngươi tại sao còn chưa đi?"

	"Khà khà!" Tử Thần tay trái cầm chén rượu lên nói: "Như thế quý rượu ta lại là lần đầu tiên uống, uống xong lại đi a, đến, Vô Kỵ đi một cái."

	Nói, Tử Thần tay trái bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, thuận lợi càng làm Ký Ngạo trước mặt chén rượu bắt được trước mặt mình, sau đó vỗ Ký Ngạo đầu ngữ trọng tâm trường nói: "Người bạn nhỏ, ngươi cái tuổi này không thể uống rượu, uống sữa tươi đi."

	"Ta..." Ký Ngạo khí trợn tròn mắt.

	Toàn Chân chúng người: "..."

	Con mẹ nó, gần đèn thì rạng gần mực thì đen, Tử Thần tay trái cùng Toàn Chân giáo mới nhận thức mấy ngày a, Tử Thần tay trái ngoại trừ như cũ không đầu óc bất ngờ, nghiễm nhiên một bộ Toàn Chân lão chó đức hạnh, đây là đem hắn vô liêm sỉ thuộc tính kích phát rồi à?

	"Ngưu a, việc này nhưng là ngươi gây nên, ngươi thấy thế nào?" Vô Kỵ không nhìn uống đầu Tử Thần tay trái, quay đầu hỏi Vương Vũ nói.

	Vương Vũ hiện tại cũng là nhức đầu không thôi, Vương Vũ cũng biết Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc có chút hỗn, không nghĩ tới tiểu tử này đã vậy còn quá hỗn... Sớm biết như vậy, Vương Vũ trực tiếp tìm huyết sắc Phong Ngữ, tối thiểu huyết sắc Phong Ngữ làm việc thận trọng, sẽ không đem sự tình làm thành như vậy.

	Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Ta cảm thấy đi... Huyết Sắc Minh đối phó Kiếm Chỉ thương khung cũng không có vấn đề, sợ Kiếm Chỉ thương khung không theo động tác võ thuật ra bài."

	"Bọn họ có thể có bài gì?" Tử Thần tay trái khinh thường nói.

	Vương Vũ nói: "Bọn họ có tiền!"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Tử Thần tay trái lập tức câm miệng.

	Không sai, tiền là như thế ngưu bức, có tiền bất luận ở trong game vẫn là trong thực tế cũng có thể muốn làm gì thì làm.

	Kiếm Chỉ thương khung player trình độ xác thực là không được, tuy nhiên có một ít cứng hạch player là đội trưởng đừng nổ súng bỏ ra nhiều tiền phân phối.

	Lại nói, người ta có tiền, chuyện gì không làm nổi, cho ngươi mặt súy một xấp tử tiền, ngươi không động lòng?

	Nghề nghiệp cao thủ tầm mắt cao sợ vi ước xem không chút tiền này, người chơi bình thường lại không phải Huyết Sắc Minh hợp đồng lao động, game là cái thế giới giả lập, làm phản đồ chỉ cần lợi ích, không cần thành phẩm.

	Vẫn là câu nói kia, Huyết Sắc Minh player quá nhiều, lực liên kết cùng Toàn Chân giáo loại này đoàn thể nhỏ lên không biết chênh lệch bao nhiêu, trong mắt mọi người chỉ có đãi ngộ giảng hành hội tình đều là sa.

	Nếu như Vương Vũ hoặc là Vô Kỵ là đội trưởng đừng nổ súng, căn bản không cần làm cái gì, đứng chiến trường chỉ cần muốn nói ai cùng Kiếm Chỉ thương khung hỗn, đãi ngộ tăng gấp đôi, nhất định có thể một lần đánh tan Huyết Sắc Minh quân tâm.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nếu như muốn cứu lại thế cuộc, đến tăng cao đãi ngộ, như vậy như vậy rơi vào toàn diện bị động, hai cái hành hội căn bản cũng không cần đánh, chỉ cần hai cái hội trưởng lẫn nhau ra giá có thể, tiền, Kiếm Chỉ thương khung sợ quá ai tới?

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ đánh giá cao đội trưởng đừng nổ súng thông minh, này tiểu tử dĩ nhiên lựa chọn cứng đối cứng, trực tiếp dùng tiền thuê người cùng Huyết Sắc Minh ngạnh cương.

	...

	Mắt không thấy tâm không phiền, đối mặt loại này tình hình rối loạn, Vương Vũ thẳng thắn đề nghị đi quét hằng ngày phó bản.

	Làm Toàn Chân giáo một nhóm người xoạt xong phó bản từ ngoài thành lúc trở lại, hai đại hành hội đã song song đánh mù quáng.

	Phố lớn ngõ nhỏ, đâu đâu cũng có pk player.

	Nội thành chiến, không giống với trụ sở trạm.

	Trụ sở trạm là tuyên chiến một phương dẫn người tấn công bị tuyên chiến một phương trụ sở, cơ bản bằng loại nhỏ thành chiến.

	Nội thành chiến nhưng là hai cái nội thành quản lý hành hội, lấy hai đại nội thành làm căn cứ, lẫn nhau công thành, mãi đến tận bắt đối phương bộ chỉ huy (tác chiến phòng xử lý) mới thôi.

	Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo.

	Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung đều là Dư Huy Thành đại hành hội, hai người này hành hội phát sinh quy mô lớn ẩu đả sự kiện vẫn là tương đối đáng sợ.

	Huống hồ ra tay không chỉ có riêng là hai đại hành hội, có câu là lòng người khó lường, càng là hỗn loạn thời điểm vượt qua có người yêu thích đục nước béo cò.

	Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung đánh tới đến, thành bên trong bản lung ta lung tung, những kia trong ngày thường sớm xem hai đại hành hội bất mãn tiểu hành hội, lúc này xem như là bắt được cơ hội, lén lén lút lút ở sau lưng đâm dao, cừu hận đều rơi vào hai đại hành hội thân.

	Thậm chí, dĩ nhiên thừa dịp hai đại hành hội quần ẩu, ở trong thành giết người bạo trang bị, hành vi chi ác liệt quả thực làm người giận sôi.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Dư Huy Thành loạn tung tùng phèo, người chơi bình thường người người tự nguy, trốn ở khu an toàn không dám nhúc nhích.

	Thấy trong thành loạn thành bộ dạng này, thân là chuyện này người khởi xướng, Vương Vũ đột nhiên có chút hối hận hành vi của chính mình.

	Đối phó cái Kiếm Chỉ thương khung mà thôi, tự mình động thủ đạt được chứ, hà tất khiến cho thiên hạ đại loạn lòng người bàng hoàng đây.

	Đúng là Toàn Chân chúng người mỗi cái hưng phấn không thôi, này quần xem trò vui không chê sự đại, yêu thích cảnh tượng này.

	Quán rượu, hiện tại cũng là chiến trường, không một chút nào thanh tịnh, Toàn Chân chúng người thẳng thắn mua rượu ngồi ở giáo đường nóc nhà ở trên cao nhìn xuống xem song phương hành hội lẫn nhau ẩu.

	Nhìn phía dưới chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Vương Vũ không nhịn được hỏi nói: "Các ngươi nói, như vậy tiếp tục đánh, đến cùng ai sẽ thắng?"

	Vô Kỵ phân tích nói: "Từ hiện tại đến xem, Huyết Sắc Minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có điều Kiếm Chỉ thương khung player cũng đủ ngoan cường,  một đám nhị lưu player ỷ vào khu tây thành địa lý ưu thế, dĩ nhiên có thể chống được hiện tại, thực tại ra ngoài dự liệu của ta, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Huyết Sắc Minh đánh thắng này trận đấu nên chỉ là vấn đề thời gian."

	Bao Tam cũng có chút bất ngờ nói: "Không nghĩ tới Kiếm Chỉ thương khung một vạn người càng cùng Huyết Sắc Minh ba vạn người đánh lực lượng ngang nhau! Ta còn tưởng rằng Kiếm Chỉ thương khung đều là một đám nhược gà đây."

	Vô Kỵ cải chính nói: "Không phải ba vạn người! Là một vạn người! Huyết Sắc Minh hiện tại có hơn một nửa người ở Tá Hạ thành đây."

	"Nha... Không trách." Mọi người bừng tỉnh.

	Lúc này, Vương Vũ đứng lên tức giận nói: "Không quản ai thua ai thắng, ta hi vọng trước khi trời tối này trận đấu có thể đánh xong!"

	"Yên tâm!" Xuân Tường thần khắp nơi nói: "Hiện tại Kiếm Chỉ thương khung đã là cung giương hết đà, phỏng chừng nhiều nhất cũng chống đỡ một canh giờ, chúng ta ăn một bữa cơm trở về, khu tây thành là Huyết Sắc Minh rồi."

	"Vậy cũng nói không chừng!" Xuân Tường vừa dứt lời, Vô Kỵ liền chỉ vào phía dưới cách đó không xa truyền tống điểm nói: "Các ngươi xem bên kia."

	"? ? ?"

	Chúng người nghe vậy, vội vã theo Vô Kỵ ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy truyền tống điểm từng trận bạch quang lấp loé, truyền tống điểm bên trong, xuất hiện lượng lớn xa lạ player.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy truyền tống điểm bên trong player, Toàn Chân chúng người đều là sững sờ: "Mịa nó, Kiếm Chỉ thương khung đây là điên rồi sao? Dĩ nhiên tìm ngoại viện!"