Chương 489: Ta đến giang hắn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Một đao chém chết cự mãng, thứ sáu Tông đồ kéo trường đao lần thứ hai nhằm phía Xuân Tường.
 
 	"Xuân ca, cẩn thận a!" Mọi người cuống quít hô to lên.
 
 	Vừa mới đội ngũ trận hình bị thứ sáu Tông đồ liên tục mấy lần trùng trận cho tách ra, lúc này đại gia trạm đến vô cùng phân tán, Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng hai cái tank ở phía xa căn bản không kịp trợ giúp, coi như tới kịp, cũng không đỡ nổi, mà Xuân Tường sinh mệnh cùng chung cũng chính đang CD.
 
 	Dù là Xuân Tường thực lực hơn người, vào lúc này bảo mệnh skill toàn ném, nhìn thấy thứ sáu Tông đồ thế không thể đỡ xông lại, cũng khó tránh khỏi thất kinh lên.
 
 	Những người khác muốn cần giúp đỡ, nhưng là có lòng không đủ lực, mắt thấy Xuân Tường cũng bị thứ sáu Tông đồ một đao cắt đứt, đột nhiên một bóng người vọt tới, che ở Xuân Tường trước người.
 
 	Mọi người định thần nhìn lại, không phải Vương Vũ là ai.
 
 	"V~lều, hắn muốn làm gì? Không phải là muốn muốn ngăn trở thứ sáu Tông đồ ba "
 
 	"Hắn điên rồi sao! !"
 
 	Lôi Công Đáng cùng Độc Cô Cửu Thương mấy người thấy thế, không khỏi kêu lên sợ hãi.
 
 	Thứ sáu Tông đồ có bao nhiêu hung hãn, ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tất cả mọi người đều thân thân thể sẽ quá, liền Lôi Công Đáng loại này kể đến hàng đầu tank nghề nghiệp đều giang không được thứ sáu Tông đồ một cái bình A, huống hồ một Cách Đấu gia? Ở Độc Cô Cửu Thương mọi người trong ý thức, Vương Vũ vào lúc này xông lên không khác nào muốn chết.
 
 	Dù sao Vương Vũ thực lực mạnh đến đâu, cũng có điều là một cái thân thể gầy yếu, công kích khoảng cách ngắn nghề nghiệp.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ xông lên, nhưng là toàn bộ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Xuân Tường càng là lau một vệt mồ hôi nói: "Sát, dọa ta một hồi, còn tưởng rằng ta muốn chết đây."
 
 	Độc Cô Cửu Thương mấy người nhìn thấy Toàn Chân trên mặt mọi người vẻ mặt, tất cả đều há hốc mồm. . . Này, những người này. . . Là có ý gì?
 
 	Sau đó, Lôi Công Đáng cái này tự cho mình siêu phàm đại cao thủ, nhìn thấy ở hắn game cuộc đời bên trong tối ghi lòng tạc dạ một màn.
 
 	Vương Vũ một mình che ở Xuân Tường trước người, thứ sáu Tông đồ trường đao đã chém tới, chỉ thấy Vương Vũ đẩy ra Xuân Tường, ở thứ sáu Tông đồ trường đao hạ xuống trong nháy mắt, né người sang một bên, né tránh thứ sáu Tông đồ công kích.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ hướng về trước tà vượt một bước, thiết tiến vào thứ sáu Tông đồ trong lồng ngực, hai tay duỗi một cái, tập kích phát động đem chính đang xông về phía trước đâm trạng thái thứ sáu Tông đồ cho miễn cưỡng kéo lại.
 
 	Sau đó Vương Vũ skill thủ tiêu, trong tay đột nhiên cắt ra trường côn, đầu tiên là một côn điểm ở thứ sáu Tông đồ hạ bộ, sau đó mượn lực nhảy một cái giẫm thứ sáu Tông đồ lồng ngực, đầu dưới chân trên một cước lôi đình đạp đá vào thứ sáu Tông đồ trên cằm.
 
 	Lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả trực tiếp đem thứ sáu Tông đồ đạp đến lui về phía sau vài bộ, trên đầu xuất hiện một mê muội phù hiệu, Vương Vũ thuận thế một lộn ngược ra sau vững vàng mà được thân rơi xuống đất, trường côn xoay ngang, uyên đình núi cao sừng sững, trên người công phu sam bồng bềnh, tông sư phong độ hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Cử tọa! Đều kinh!
 
 	Liền ngay cả Toàn Chân giáo này quần nhìn quen Vương Vũ tên biến thái, cằm cũng lạc ở trên mặt đất.
 
 	Cho dù Toàn Chân mọi người biết Vương Vũ có thể chống lại thứ sáu Tông đồ, thế nhưng thực lực cách biệt nhiều như vậy, mặc dù là Vương Vũ như vậy siêu nhân loại, nhiều nhất cũng chính là cùng thứ sáu Tông đồ đánh cân sức ngang tài, ai biết Vương Vũ như vậy gọn gàng nhanh chóng, liền đem tất cả mọi người đều nắm không có cách nào thứ sáu Tông đồ cho đẩy lùi, thực lực của người này lẽ nào không có hạn mức tối đa à?
 
 	Đặc biệt là Độc Cô Cửu Thương cùng Lôi Công Đáng đám người kia, lúc này đã không biết nên lấy cái gì để hình dung tâm tình của chính mình, đây chính là đem tất cả mọi người ngược thành cẩu BOSS a, làm sao sẽ bị người tùy tùy tiện tiện một cước cho đá bay cơ chứ? Độc Cô Cửu Thương thậm chí cũng hoài nghi hệ thống ra BUG.
 
 	"Này, cái này không thể nào? Hắn đúng là cái người mới à?" Lôi Công Đáng trên mặt hiển lộ hết vẻ sợ hãi, tựa hồ nhìn thấy chân chính BOSS bình thường.
 
 	"Này, này mịe xảy ra chuyện gì?" Độc Cô Cửu Thương chỉ cảm thấy Vương Vũ cùng thứ sáu Tông đồ một giao thủ, thứ sáu Tông đồ liền bị đạp bay ra ngoài, căn bản không biết Vương Vũ chỉ là một Cách Đấu gia, phán định vì sao lại mạnh như vậy, giảng đạo lý, Vương Vũ rõ ràng nên bị thứ sáu Tông đồ một đao chém chết.
 
 	Lôi Công Đáng nói: "Hắn né qua BOSS công kích, sau đó dùng vồ lấy skill phá thứ sáu Tông đồ phán định, lại đang BOSS bị vồ lấy thời điểm, tiếp được BOSS cừu hận, khiến cho cái đẩy lùi skill. . ."
 
 	Lôi Công Đáng càng nói, trong lòng càng là sợ hãi, BOSS cái kia một đao Lôi Công Đáng tự nhận là cũng là có thể né qua, nhưng là dùng vồ lấy phá BOSS công kích phán định, sau đó sẽ đem đẩy lùi, đừng nói Lôi Công Đáng không nghĩ tới này một chiêu, coi như có thể nghĩ đến, Lôi Công Đáng cũng không cho là có ai có thể thuận lợi triển khai ra.
 
 	Dù sao vồ lấy thời gian chỉ có 1. 5 giây mà thôi, huống chi Vương Vũ ra chiêu góc độ chi chuẩn, được thân động tác hàng ngũ sướng, thật giống như là thân thể bản năng giống như vậy, thân thủ như thế, Lôi Công Đáng căn bản khó có thể tưởng tượng, ở Lôi Công Đáng nghề nghiệp cuộc đời bên trong, chưa từng gặp có cao thủ như thế, càng đáng sợ chính là, này cao thủ còn là một Cách Đấu gia.
 
 	"Ngưu thúc soái nổ!"
 
 	Ký Ngạo hưng phấn bắt đầu kêu gào.
 
 	"Ta đến giang BOSS, đại gia chuẩn bị phát ra!" Vương Vũ trùng Ký Ngạo cười cợt, sau đó ở kênh party bên trong rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Cái này. . . Ngươi thật sự được không?" Lôi Công Đáng vẫn còn có chút không thể tin được Vương Vũ một Cách Đấu gia có thể chống đỡ được thứ sáu Tông đồ.
 
 	Ký Ngạo trừng mắt mắt nói: "Ngươi mù à? Ngưu thúc nếu như đều giang không được, các ngươi ai gánh vác được?"
 
 	". . ." Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị cúi đầu lặng lẽ không nói, thầm nghĩ: "Thằng nhóc khốn nạn. . ."
 
 	Đường đường thuẫn chiến bị một Cách Đấu gia đoạt chủ T vị trí, đổi ai cũng sẽ hơi nhỏ lòng chua xót, thế nhưng Lôi Công Đáng như vậy kiêu căng tự mãn gia hỏa lần này tuy có không cam lòng, nhưng là tâm phục khẩu phục, Ký Ngạo nói không sai, nếu như ngay cả Vương Vũ cũng không ngăn nổi, những người khác càng uổng phí.
 
 	Loáng một cái thần công phu, thứ sáu Tông đồ mê muội hiệu quả giải trừ, tất cả mọi người bắt đầu bắt đầu đề phòng.
 
 	Thứ sáu Tông đồ cũng không có lập tức công tới, mà là nhìn chằm chằm Vương Vũ, ba phần kinh ngạc, bảy phần thưởng thức nói rằng: "Võ học gia?"
 
 	"Không sai!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Được! Quả nhiên có tư cách này kế thừa nghề nghiệp này! Thế nhưng muốn đối phó ta, ngươi không khỏi quá tuổi trẻ chút!" Đang khi nói chuyện, thứ sáu Tông đồ quỳ gối về phía trước, trường đao trong tay hoành chém lại đây, Vương Vũ không chút hoang mang cúi đầu xuống, tránh thoát thứ sáu Tông đồ hoành chém, ngay tại chỗ một nhào lộn lăn tới thứ sáu Tông đồ sau lưng, mãnh hổ kích kéo lại thứ sáu Tông đồ một cái chân mắt cá dùng sức sau này lôi kéo.
 
 	Vồ lấy skill công kích không mạnh, thế nhưng có một vô cùng BUG hiệu quả chính là phá Bá thể, bất luận phán định cao bao nhiêu công kích, một khi bị vồ lấy kỹ có thể tóm lại, đều sẽ vô hiệu, thứ sáu Tông đồ có điều là phổ thông phóng ngựa trước cung tư thế, phán định mạnh hơn, cũng cường có điều Bá thể, bị Vương Vũ như thế lôi kéo, nhất thời mất đi cân bằng nhào nhai ở địa.
 
 	". . ."
 
 	Mọi người lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Dũng không thể đỡ thứ sáu Tông đồ lại bị người cho quật ngã. . . Không sai, chính là quật ngã, một game skill đánh không ra hiệu quả, hơn nữa thứ sáu Tông đồ còn (trả lại) ngã khó nhìn như vậy. . . Hèn mọn như Minh Đô, lập tức thở ra hệ thống tinh linh vỗ hai tổ bức ảnh lúc này mới hài lòng.
 
 	PS: Khởi điểm giật. . . Điện thoại di động phát