Chương 1716: Hấp thu 

	Thánh quang thuẫn!

	"Đông! !"

	Một tiếng vang trầm, Doãn Lão Nhị lần nữa bị đánh lui cách xa mấy mét, bởi vì thánh quang thuẫn tác dụng, Doãn Lão Nhị không có bị thương tổn.

	Nhưng mà Doãn Lão Nhị trên người thánh quang thuẫn tại tiếp xúc đến Luis trong tay kiếm ánh sáng thời điểm, vậy mà hóa thành một đạo quang mang, bị Luis kiếm ánh sáng hút vào, cùng lúc đó, Luis trên thân kim quang lóe lên, bị thánh quang thuẫn bao phủ ở bên trong.

	"Nhật!"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, hấp thu kỹ năng, đặc meo còn có loại này thao tác?

	Mà Luis lại cười giễu cợt nói: "Vô tri sâu kiến, quang minh là thần đối với các ngươi ban ân, các ngươi vậy mà mưu toan dùng quang minh đến phản kháng thần, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

	Đang khi nói chuyện, Luis trường kiếm hất lên, một đạo kim sắc kiếm khí bắn ra mà ra.

	"Xùy!"

	Kiếm khí kia cực kỳ bá đạo, tựa hồ muốn không gian vạch phá, trong nháy mắt liền chặt đến Doãn Lão Nhị trước mặt.

	Doãn Lão Nhị phản ứng cũng là kỳ quái, đem kiếm khí đánh tới, cuống quít đi phía trái lăn mình một cái, cút đi kiếm khí quỹ tích.

	Thế nhưng là còn không thể Doãn Lão Nhị ổn định thân hình, kiếm khí kia đột nhiên nhất chuyển, quỷ dị trên không trung xẹt qua một đường vòng cung lần nữa bay về phía Doãn Lão Nhị.

	"Mẹ nó! !"

	Cách bốn năm mét vung kiếm khí Doãn Lão Nhị còn có thể nhẫn, dù sao đối thủ là Thần cấp BOSS, đấu khí ngoại phóng loại hình thủ đoạn nhỏ cũng không tính quá bất hợp lí, thế nhưng là kiếm khí rẽ ngoặt cũng có chút quá mức a, cái này đã thoát ly cường đại phạm vi, mà là trực tiếp phủ lên vô sỉ nhãn hiệu.

	Gặp Luis thủ đoạn như thế vô sỉ, Doãn Lão Nhị trong lòng gọi là một cái sụp đổ.

	Nhưng bây giờ lăn lộn kỹ năng đã sử dụng hết, muốn tránh né đã không còn kịp rồi, mà lại tấm chắn đón đỡ giá trị cũng đã thanh không, Luis lực công kích Doãn Lão Nhị cũng không phải chưa thấy qua, muốn đón đỡ càng là nói nhảm.

	Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Doãn Lão Nhị đành phải thân hình nhất chuyển đem tấm chắn phóng tới một bên, trực tiếp dùng phía sau lưng nhắm ngay Luis kiếm khí.

	Người chết còn có thể phục sinh, tấm chắn nếu là nát, người sống cũng không có gì ý nghĩa.

	"Phốc phốc!"

	Doãn Lão Nhị vừa mới chuyển qua thân, Luis kiếm khí sẽ xuyên qua Doãn Lão Nhị hậu tâm từ ngực xuyên ra ngoài, Doãn Lão Nhị trên đầu thanh máu tại chỗ thanh không, cả người hóa thành điểm điểm kim quang bay về phía Luis kiếm ánh sáng.

	Cùng mới thánh quang thuẫn, Doãn Lão Nhị hóa thành kim quang cũng bị Luis kiếm ánh sáng đều hấp thu đi vào.

	"Ông!"

	Đem Doãn Lão Nhị hóa thành kim quang thôn phệ về sau, Luis kiếm ánh sáng phát ra một tiếng thỏa mãn kiếm minh.

	"Uống!"

	Luis chợt quát một tiếng, tay trái duỗi ra, biến ảo ra một mặt kim quang lóng lánh tấm chắn, vô luận là kiểu dáng vẫn là tạo hình đều cùng Doãn Lão Nhị thiên thần chi thuẫn giống nhau như đúc.

	"Hèn mọn Nhân loại!"

	Nhìn thoáng qua trong tay tấm chắn, Luis thản nhiên nói: "Thần ban cho vũ khí của các ngươi, cũng không phải để các ngươi lấy ra cùng thần tác đúng."

	"Ta mẹ nó!"

	Gặp Luis thủ đoạn như thế, chớ nói Toàn Chân những người khác, liền ngay cả Vương Vũ đều có chút kinh ngạc.

	Cái này Luis có vẻ như có chút quái thật đấy.

	Quang Minh thần vương Vương Vũ cũng đã gặp, ngoại trừ hộ thể kim quang có chút buồn nôn bên ngoài, phương diện khác còn tính là trung quy trung củ, có thể cái này thánh hồn chi tử cùng Quang Minh thần vương so ra, hiển nhiên muốn đáng ghét hơn nhiều.

	Làm một trăm cấp đại BOSS, thánh hồn chi tử công kích siêu cao, xuất thủ liền có thể giây người còn chưa tính, lúc này lại còn có thể hấp thu mục tiêu công kích trang bị cùng kỹ năng, cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

	Không hoàn thủ, bị một kiếm đâm chết không có thương lượng, hoàn thủ, người ta còn có thể hấp thu trang bị của ngươi cùng kỹ năng cường hóa chính mình, cái này mẹ nó đơn giản phát rồ.

	"A?"

	Ngay tại Vương Vũ chờ người kinh ngạc công phu, đột nhiên Vô Kỵ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Thế nào?"

	Gặp Vô Kỵ bộ dáng này, đám người có chút không hiểu hỏi.

	Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Luis một chút, không thể tưởng tượng nổi nói: "Vậy mà không thể chiến phục lão nhị..."

	"Không thể chiến phục?"

	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân đám người liếc mắt nhìn nhau, phía sau không khỏi mát lạnh.

	Cái gọi là chiến phục, chính là chiến đấu phục sinh.

	Làm một có được biết phục hoạt thuật mục sư đoàn đội, Toàn Chân đám người đối tử vong luôn luôn không sợ hãi,

	Bởi vì bọn hắn biết, cho dù chết chỉ cần Vô Kỵ còn tại liền có thể để cho mình phục sinh.

	Nhưng bây giờ Vô Kỵ lại nói cho mọi người không thể chiến phục, tin tức này để Toàn Chân đám người cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực.

	"Vô tri phàm nhân!"

	Luis tựa hồ cũng nhìn ra Vô Kỵ nghi hoặc, cười đắc ý nói: "Có thể trở thành quang minh một bộ phận, là các ngươi vinh dự, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ tại Thần thủ bên trong cướp đoạt quang minh?"

	"..."

	Đoàn người nghe vậy, lần nữa trong lòng chợt lạnh.

	Luis ý tứ trong lời nói đã là rất rõ ràng, bị Luis giết chết sau liền sẽ bị hắn hấp thu lực lượng, cái này lực lượng có thể sử dụng bao lâu không biết, nhưng là trong đoạn thời gian này, bị hấp thu lực lượng người chơi sẽ mất đi quyền tự chủ, ngay cả phục sinh quyền lợi đều không có, cái này mẹ nó đến cùng là quái vật gì.

	"Lão Ngưu a! Ngươi cái này kịch bản có chút khó a..."

	Nghĩ đến đây chỗ, đám người nhao nhao nhả rãnh nói: "Lão Ngưu, ngươi không phải là đắc tội trò chơi nhà thiết kế đi, vậy mà như thế nhằm vào ngươi."

	Mọi người cũng đều là một tuyến cao thủ, làm nhiều như vậy nội dung nhiệm vụ còn chưa từng thấy khó như vậy quái. 

	Dù là đồng dạng là ẩn tàng chức nghiệp kinh thành Hoa thiếu, người ta kịch bản cũng vẻn vẹn thủ vệ giáo đường song hướng nhiệm vụ mà thôi, Vương Vũ nhiệm vụ này rõ ràng chính là để Vương Vũ đi tìm cái chết nha.

	Đây là vẻn vẹn chỉ là thánh hồn chi tử, đằng sau còn có một cái ma hồn chi chủ đâu, nghe danh tự liền biết biến thái trình độ so tên trước mắt này chỉ có hơn chứ không kém.

	Liền ngay cả luôn luôn trấn định Vô Kỵ cũng líu lưỡi nói: "Lần này chúng ta đoàn diệt, lão Ngưu nhất định phải cho chúng ta tinh thần đền bù..."

	Đoàn đội quan chỉ huy là mỗi cái đoàn đội hạch tâm trụ cột, quan chỉ huy thái độ trực tiếp ảnh hưởng thủ hạ người chơi tâm thái.

	Hiểu rõ Vô Kỵ người đều biết, Vô Kỵ vô luận đứng trước bao lớn thế yếu, đều sẽ trấn định tự nhiên đã tính trước chỉ huy chiến đấu, loại này sự tự tin mạnh mẽ thường thường có thể cho người ta một loại đặc biệt an tâm cảm giác, như là vô hình cổ vũ đồng dạng.

	Nhưng bây giờ Vô Kỵ ngay cả đoàn diệt nói hết ra, có thể thấy được hiện tại Vô Kỵ đối trước mắt BOSS trong lòng cũng không chắc chắn.

	Dù sao cũng là một trăm cấp Thần cấp BOSS, gần cấp 40 đẳng cấp áp chế, cũng không phải chỉ là mười mấy người liền có thể đối phó được, dù là có Vương Vũ dạng này ngoan nhân tại, hi vọng cũng là rất xa vời, huống chi trước mắt cái này BOSS là thật có chút tà môn.

	Không nói những cái khác, chỉ riêng cái này hấp thu người chơi năng lực cũng làm người ta rùng mình, và số liệu hợp thể? Ngẫm lại liền cả người nổi da gà, muốn tinh thần đền bù cũng không đủ.

	"Đoàn diệt? Ngươi suy nghĩ nhiều!" Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ mỉm cười, bá khí(*haki) lẫm nhiên nói: "Liền hắn còn chưa đủ tư cách."

	"Đừng sính cường!" Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Cái đồ chơi này xuất thủ liền miểu sát, lão nhị không tại, ai có thể gánh vác được?"

	"Miểu sát?" Vương Vũ thản nhiên nói: "Không bị hắn công kích đến không được sao."

	"Cái này. . ."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Vô Kỵ yên lặng một chút nói: "Gia hỏa này thế nhưng là có thể hấp thu kỹ năng cùng trang bị."