Chương 1535: Ác mộng 

	Theo nói, Manda xông Vương Vũ xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

	Manda ý tứ tự nhiên là lại rõ ràng bất quá, quy củ loại vật này có thể phá hư, nhưng là phải cần đánh đổi khá nhiều.

	Vương Vũ thấy thế, quay đầu hướng liệu nguyên nói: "Trên người có bao nhiêu kim tệ?"

	"Hắn đây là cùng chúng ta đòi tiền?" Liệu nguyên nhìn thấy Manda thủ thế, kinh ngạc hỏi.

	Giảng thật, liệu nguyên chơi đùa lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện quỷ dị này, NPC trắng trợn tác hối, cái này mẹ nó còn có thiên lý hay không.

	"Nói nhảm!" Vương Vũ liếc xéo liệu nguyên một cái nói: "Bình thường người muốn tặng lễ còn không có cơ hội này đâu, nhanh lấy tiền."

	"Một vạn đủ sao?" Nghe được Vương Vũ, liệu nguyên thận trọng hỏi.

	"Đủ rồi!" Vương Vũ gật gật đầu.

	Manda chỉ là để Vương Vũ ý tứ ý tứ, lại không nói bao lớn ý tứ, tùy tiện ý tứ ý tứ là được rồi.

	"Tốt!" Liệu nguyên vội vàng móc ra một cái túi tiền lớn lặng lẽ đưa cho Vương Vũ, Vương Vũ từ bên trong xuất ra một ngàn kim, nhét vào Manda trong tay.

	Manda cũng là chưa thấy qua việc đời trạch Long, một ngàn kim tệ liền đem nó hù mặt mày hớn hở, cười mỉm tiếp nhận Vương Vũ trong tay kim tệ sau đó chỉ vào

	Bên trong nói: "Dũng sĩ ngài mời vào bên trong."

	Vừa nói, Vương Vũ bọn người bên người cự long tản ra một cái lối đi.

	Tại Manda chờ Long dẫn đầu dưới, Vương Vũ bình thản ung dung mang theo liệu nguyên một nhóm người đi vào cung điện.

	Cự long cung điện cùng đại môn kia đồng dạng tục khí, vừa tiến vào cung điện, kia phục trang đẹp đẽ liền nhào tới trước mặt, kim quang lóng lánh rất là làm người ta nhìn mà than thở.

	Thật đúng là đừng nói, loại này tục đến cực hạn hơi tiền vị thật đúng là có một phen đặc biệt khí chất.

	Lúc này trong cung điện, cũng sớm đã có một chi đội ngũ, nhìn thấy Vương Vũ bọn người bị nhiều như vậy cự long nghênh tiến cung điện, đám người này một mặt kinh ngạc.

	Meo, đám người kia đến cùng là lai lịch gì, vậy mà có thể để cho long tộc tự mình đi ra ngoài nghênh đón?

	Nhìn thấy đến sớm một đội người, liệu nguyên mấy người cũng là tràn ngập tò mò, cái đội ngũ này khẳng định là lúc trước Antun nói tới đem hoàng kim ấu long đánh không dám thò đầu ra đội ngũ, mà lại cái đội ngũ này so có được Vương Vũ mình một đội người còn muốn càng nhanh chóng hơn đến Cự Long thành bảo, có thể thấy được thực lực không phải bình thường.

	Gặp hai cái đội ngũ người chơi mặt đối mặt đứng ở nơi đó quan sát lẫn nhau, Manda đi lên trước đối Vương Vũ giới thiệu nói: "Tôn kính đến từ dũng giả đại lục dũng sĩ, đây là tới từ Thiên Tinh chi thành dũng sĩ. . ."

	"Thiên Tinh chi thành?"

	Vương Vũ bọn người nghe vậy, cùng nhau sững sờ.

	Meo, đám người kia lại là bổng phục người...

	Mà đối diện một nhóm người nghe nói Vương Vũ đợi người tới từ dũng giả đại lục, nguyên bản trên mặt thần sắc tò mò lập tức biến thành lạnh lùng hai cao cao tại thượng bộ dáng...

	Bổng tử nha, luôn luôn cái này tính cách, nhất là đối quốc phục người chơi, không hiểu thấu sẽ có một loại cảm giác ưu việt, mặc dù ai cũng không biết cái này cảm giác ưu việt là thế nào tới... Quả thực làm cho người mười phần khó chịu.

	"Oa, rất đẹp a... Ta gọi ngốc manh Đồng Đồng, chúng ta có thể nhận thức một chút sao?"

	Ngay tại Vương Vũ cau mày dò xét mấy người thời điểm, đột nhiên liệu nguyên sau lưng ngốc manh Đồng Đồng hai tay nâng ở ngực liền vọt tới phía trước đội ngũ, mặt mũi tràn đầy tinh tinh mắt hỏi đối diện cầm đầu cái kia người chơi nói.

	"..."

	Gặp ngốc manh Đồng Đồng như vậy kích động chạy đi lên, Vương Vũ buồn bực hỏi liệu nguyên nói: "Hắn rất đẹp trai không?"

	 « trùng sinh » thành lập nhân vật thời điểm là có thể điều chỉnh tướng mạo, 80% điều chỉnh độ cùng cường đại bóp mặt hệ thống, đừng nói phổ thông soái ca, coi như điều chỉnh thành tác giả bộ dáng cũng không khó.

	Cho nên trong trò chơi ngoại trừ những cái kia yêu thích tương đối hiếu kỳ người chơi, có rất ít dung mạo khó coi người.

	Ngốc manh Đồng Đồng nhìn thấy người kia có như thế phản ứng, để Vương Vũ có chút không hiểu thấu.

	"Không đẹp trai a..." Liệu nguyên bĩu môi nói: "Bất quá nữ hài tử nha, luôn yêu thích loại này..."

	Nhìn ra, liệu nguyên tâm tình cũng không mỹ lệ, dù sao mình trong đội ngũ cô nương đối với người khác như thế ân cần, coi như hai người không có gì quan hệ cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

	Nhưng mà kia bổng phục người chơi nhìn thấy kích động ngốc manh Đồng Đồng, biểu lộ có chút chán ghét đánh giá ngốc manh Đồng Đồng một chút, cực kỳ không nhịn được quay đầu đi...

	"Oa,

	Cực giỏi a..."

	Gặp bổng phục người chơi không để ý mình, ngốc manh Đồng Đồng không chỉ có không có sinh khí, ngược lại càng thêm kích động...

	"Ta dựa vào, muốn hay không khoa trương như vậy?" Vương Vũ xạm mặt lại...

	"Cũng không chính là khoa trương như vậy..." Liệu nguyên cũng là cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta xem như minh bạch vì sao bổng phục người chơi đối quốc phục người chơi vì sao một mặt cảm giác ưu việt..."

	"Ngươi biết cái gì!" Ngốc manh Đồng Đồng trợn nhìn liệu nguyên một chút hưng phấn nói: "Đây chính là thời thượng..."

	"Thời thượng chính là nhiệt tình mà bị hờ hững?" Vương Vũ nghi hoặc...

	"Ngưu ca..." Ngốc manh Đồng Đồng bị Vương Vũ nói mặt đỏ lên nói: "Ngươi nói chuyện trực bạch như vậy sẽ không có bằng hữu."

	"Ha ha."

	Vương Vũ bất đắc dĩ giang tay ra, người tuổi trẻ sự tình, Vương Vũ người trung niên này lão nam nhân quả thực làm không rõ ràng.

	"Uy, ta gọi kim nhật hoa nở, ta nhìn ngươi có chút quen mặt, ngươi tên là gì?"

	Đang khi nói chuyện, đối mặt trong đội ngũ cái kia dáng người cùng Vương Vũ không sai biệt lắm khôi ngô to con đi tới Vương Vũ trước mặt, dùng lưu loát quốc ngữ hỏi, bất quá ngữ khí lại là vô cùng gượng gạo.

	"Ta sao?" Vương Vũ không phải lòng dạ hẹp hòi người, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương ngữ khí mà cảm thấy có chỗ khó chịu, mà là chỉ mình hỏi ngược lại. 

	"Ừm! Chính là ngươi!" Kim nhật hoa nở nói.

	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời.

	"Thiết Ngưu?" Kim nhật hoa nở nghe được cái tên này thoáng sửng sốt một chút, sau đó quay đầu hướng mình cái kia không nhìn ngốc manh Đồng Đồng đồng bạn nói: "Đội trưởng, hắn nói hắn gọi Thiết Ngưu!"

	"Quả nhiên là hắn!"

	Kia người chơi nghe được kim nhật hoa nở hoa, khóe miệng có chút nhếch lên, để lộ ra một nụ cười đắc ý.

	Mặc dù Vương Vũ là cái trò chơi tiểu Bạch, bất quá bây giờ tại trò chơi vòng vẫn còn có chút danh khí, dù sao nước Hoa cũng là điện cạnh trình độ mười phần gần phía trước quốc gia, Quốc Phục Đệ Nhất quán quân đội, tự nhiên cũng sẽ bị quốc gia khác cao thủ chỗ chú ý, bọn này bổng phục người chơi nhận biết Vương Vũ cũng hợp tình hợp lý.

	Người kia biết được Vương Vũ thân phận về sau, bước nhanh đi tới Vương Vũ trước mặt nói: "Ta gọi hoa nở không trăng! Nghe nói ngươi là Hoa Hạ phục chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân?"

	"Hắn nói cái gì đó?" Vương Vũ lơ ngơ hỏi kim nhật hoa nở nói.

	Kim nhật hoa nở rất có trách nhiệm đảm nhiệm lên phiên dịch, đem đội trưởng phiên dịch cho Vương Vũ.

	"Không tệ!" Vương Vũ gật gật đầu.

	Quốc Phục Đệ Nhất, đây là một phần vinh dự, nhất là ở nước ngoài người chơi trước mặt nói mình là quán quân đội, Vương Vũ đều sẽ có một loại lòng cảm mến cùng sứ mệnh cảm giác.

	"Ha ha! Nhìn cũng không có gì đặc biệt sao!"

	Người kia cười lạnh một tiếng nói: "Ta gọi hoa nở không trăng, ngươi nhớ kỹ tên của ta, về sau sẽ là các ngươi Hoa Hạ người chơi ác mộng..."

	"..."

	Vương Vũ nghe vậy không còn gì để nói, thật thấp quả nhiên trang bức phương thức, đổi lại Toàn Chân giáo đám người, dùng loại thủ đoạn này đoán chừng cũng chỉ có Ký Ngạo tiểu bằng hữu...

	Bất quá gặp kia hoa nở không trăng thái độ lớn lối như thế, Vương Vũ cũng tiểu hài tử tính khí một lần.

	"Ha ha!" Vương Vũ cười cười, dùng hoa nở không trăng ngữ khí nói: "Vậy ngươi cũng nhớ kỹ ngươi lời mới vừa nói, cái này sẽ là ngươi lớn nhất ác mộng."