Chương 55: Ai so với ai khác ngông cuồng?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nghe được Vương Vũ, Lạc Nhật sơn trang người đều là hơi sững sờ, sau đó xao động bất an lên, đối diện chỉ có hai cái người, phía bên mình nhưng là hai mươi bảy người, cái kia Cách Đấu gia dĩ nhiên tuyên bố muốn đem phía bên mình người toàn bộ giết chết.
 
 	Này giời ạ không phải không có sợ hãi, chính là đầu óc nước vào. . .
 
 	Lạc Nhật sơn trang tuy rằng không phải cái gì đại hành hội, nhưng là mấy chục người tất cả đều đến từ một phòng làm việc, trong ngày thường pha trộn ở một khối, phi thường đoàn kết, vì lẽ đó ở Dư Huy Thành vẫn là rất có danh vọng, bây giờ bị chỉ là hai cái người khiêu khích, bọn họ nơi nào có thể nhận được, dồn dập rút ra binh khí, muốn đem Vương Vũ hai người cho chặt.
 
 	Cái kia đi đầu đại ca, lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi khẩu khí không nhỏ a! Ngươi cái kia hành hội? Lẽ nào chưa từng nghe nói ta Bắc Minh Hữu Ngư tên tuổi?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư thấy Vương Vũ chỉ là hai người, so với 200 người còn (trả lại) cuồng, còn tưởng rằng Vương Vũ là cái nào đại hành hội cao tầng, không khỏi cúi đầu liếc mắt nhìn Vương Vũ huy chương trước ngực, Âm Dương Ngư? Đây là cái gì chó má hành hội?
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay, hắn là lần thứ nhất chơi game online, đừng nói là Bắc Minh Hữu Ngư, coi như là trong game phong hào Pháp thần cùng Chiến Thần hai đại cao thủ, đứng Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ như thế hai mắt tối thui.
 
 	"Ngươi chính là Bắc Minh Hữu Ngư?" Lý Tuyết nghe vậy kêu lên sợ hãi?
 
 	Thấy có người nghe nói qua đại danh của chính mình, vẫn là dáng dấp không tệ cô nương, Bắc Minh Hữu Ngư ánh mắt bắt đầu YY: "Không sai, chính là tại hạ!"
 
 	Vương Vũ gãi gãi đầu hỏi Lý Tuyết nói: "Bắc Minh Hữu Ngư làm sao? Rất lợi hại phải không?"
 
 	"Đương nhiên lợi hại, lính đánh thuê vương Bắc Minh Hữu Ngư, PK kỹ thuật rất nổi danh. . ." Lý Tuyết nói.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng là một game thủ chuyên nghiệp, cùng phổ thông đánh kim đầu cơ làm ăn không giống, Bắc Minh Hữu Ngư xưa nay không làm những này đường hoàng ra dáng game thủ chuyên nghiệp nên làm ra sự, hắn làm những chuyện như vậy chính là thế người PK.
 
 	Không sai, chính là thế người PK, nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, cũng chính là cái gọi là sát thủ. . .
 
 	Võng du mà, xưa nay không thiếu vung tiền như rác nhân dân tệ player, mà có mấy người dân tệ player lại thực tại món ăn có thể, một thân cực phẩm trang bị còn không đánh lại người khác, kết quả là liền diễn sinh Bắc Minh Hữu Ngư như thế một loại người.
 
 	Vốn là mà, loại này không thấy được ánh sáng nghề nghiệp, vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn.
 
 	Có thể này Bắc Minh Hữu Ngư nhưng khá cao điều, mỗi lần muốn giết ai trước, đều sẽ sớm thông báo nhân gia một hồi, có thể nói là sát thủ trong lịch sử tối hung hăng một, càng điều kỳ quái chính là, tiểu tử này dĩ nhiên chưa từng bị thua một lần, vì lẽ đó Bắc Minh Hữu Ngư lại được gọi là "Lính đánh thuê vương" .
 
 	Bởi tiểu tử này PK kỹ thuật cực cao, cái nào hành hội lão đại đều không giống trêu chọc người như thế, vì vậy "Lạc Nhật sơn trang" ở Lạc nhật thành, cũng tính được là một phe thế lực.
 
 	Lý Tuyết đều là một game thủ chuyên nghiệp, đối với game thủ chuyên nghiệp giới nổi danh nhất "Lính đánh thuê vương", vẫn là có hiểu biết.
 
 	"Thiết, như thế lợi hại hắn liền Toàn Chân giáo cũng không biết?" Vương Vũ vuốt ngực huy chương nói.
 
 	Toàn Chân giáo mấy tên kia, đừng xem bình thường rất không sáu, nhưng là đi tới trên đường nhấc lên, coi như là rất nhiều người chơi bình thường cũng đều sẽ ừ a a nói nghe nói qua, có thể cái tên này nổi danh như vậy, thậm chí ngay cả Toàn Chân giáo huy chương cũng không nhận ra.
 
 	Lý Tuyết nói: "Bắc Minh Hữu Ngư là chơi tây huyễn game, Toàn Chân giáo là chơi võ hiệp game, chưa từng thấy hành hội huy chương rất bình thường."
 
 	"Ngươi là Toàn Chân giáo người?" Nghe được Vương Vũ tự giới thiệu, Bắc Minh Hữu Ngư hơi sững sờ, đã sớm nghe nói game quyển bên trong có như thế một phiếu cô quạnh như tuyết cao thủ, Bắc Minh Hữu Ngư bạn tri kỷ đã lâu, không nghĩ tới hôm nay liền đụng tới một.
 
 	"Không sai!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Ha ha, ngươi chính là cái kia vô liêm sỉ hành hội gia hỏa a. . ." Vương Vũ vừa dứt lời, Bắc Minh Hữu Ngư phía sau những đồng bạn bắt đầu cười ha hả.
 
 	Toàn Chân giáo lấy cực kỳ ngạo mạn tư thái khiêu khích toàn phục, lại lấy cực kỳ bỉ ổi phương thức thủ vệ trụ sở, "Vô liêm sỉ hành hội" nghiễm nhưng đã thành danh hiệu của bọn họ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, không có để ý tới những người kia, mà là nhìn chằm chằm Bắc Minh Hữu Ngư hỏi: "Nghe nói ngươi PK kỹ thuật rất lợi hại?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư khẽ cười gật đầu nói: "Không sai!"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là không khiêm tốn. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút cười nói.
 
 	"Đương nhiên, ta trình độ này nếu như lại khiêm tốn, cái kia những người khác còn (trả lại) làm sao hỗn." Bắc Minh Hữu Ngư cực kỳ tinh tướng nói rằng.
 
 	"Không sai!" Vương Vũ vuốt cằm nói: "Kỳ thực ta cũng rất lợi hại "
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Tự biên tự diễn ai không biết!" Cảm tình Bắc Minh Hữu Ngư cũng không cảm giác mình là ở tự biên tự diễn.
 
 	"Có dám hay không so một lần?" Vương Vũ chính là thưởng thức Bắc Minh Hữu Ngư cái này tự tin thái độ.
 
 	"Làm sao so với?" Bắc Minh Hữu Ngư hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Một mình đấu, ai thua ai liền chủ động từ bỏ nhiệm vụ làm sao?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cười ha hả nói: "Ngươi rất có dũng khí, nhưng là chúng ta hai mươi bảy người, hai người các ngươi, ngươi có lý do gì để ta cùng ngươi một mình đấu?"
 
 	Tiểu tử này ngược lại không ngốc.
 
 	"Bởi vì ta không đành lòng xem các ngươi đi kinh nghiệm. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Đệt!"
 
 	Vương Vũ một câu nói này, đem Lạc Nhật sơn trang tất cả mọi người lửa giận đều cho nhen lửa.
 
 	Những người này theo Bắc Minh Hữu Ngư lâu như vậy, tự nhiên từng trải qua cái gì gọi là hung hăng. . . Ai từng muốn hôm nay cái gặp phải một càng hung hăng chủ.
 
 	"Không đành lòng xem các ngươi đi kinh nghiệm", giời ạ, biết rõ ràng đối diện trạm chính là trong game tiếng tăm lừng lẫy lính đánh thuê vương, tiểu tử này còn dám nói câu nói như thế này.
 
 	Các ngươi, một "Môn" tự đem Bắc Minh Hữu Ngư ở bên trong, tất cả mọi người đều bao quát trong đó, đây là cỡ nào ngông cuồng.
 
 	"Lão ngư, chính ngươi trên, cho hắn điểm lợi hại nhìn!" Mọi người dồn dập gọi lên.
 
 	Tất cả mọi người tự nhận là là muốn mặt cao thủ, nếu như lúc này cùng nhau tiến lên, đem Vương Vũ diệt đi, chẳng phải là chứng minh chính mình sợ?
 
 	Ngươi có thể coi rẻ chúng ta, chúng ta đồng dạng có thể coi rẻ ngươi, đối phó loại người như ngươi, một người đã đủ rồi! Trong lòng mọi người thầm nghĩ.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng bị kích động ra hỏa khí, miêu, từ trước đến giờ đều là chính mình trào phúng người khác, ngày hôm nay lại bị người khác cho trào phúng, như vậy sao được, liền lúc này móc ra chủy thủ nói: "Đều nói Toàn Chân giáo tinh tướng công phu nhất lưu, bản lãnh thật sự lơ là, nửa câu đầu ta là lĩnh hội, không biết nửa câu sau có phải là thật hay không!"
 
 	Vương Vũ hướng về phía Bắc Minh Hữu Ngư ngoắc ngoắc ngón tay: "Thử một chút thì biết!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư tàn nhẫn mà trừng Vương Vũ một chút, bóng người trở nên mỏng manh, biến mất ở trong không khí.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: "Đần độn. . . Như thế cấp thấp phép khích tướng lại vẫn mắc câu. . . Không có thiên lý."
 
 	Lý Tuyết lại há hốc mồm, nói cẩn thận quần ẩu đây, làm sao cải một mình đấu?
 
 	Đối diện hai mươi bảy người, đối Vương Vũ mà nói là không có cái gì áp lực, sở dĩ Vương Vũ kích tướng Bắc Minh Hữu Ngư, hoàn toàn là bởi vì Lý Tuyết.
 
 	Bây giờ hai người bị bao quanh vây nhốt, Lý Tuyết chỉ có điều là một không hề sức chiến đấu mục sư, nhân gia một luân phiên công kích hạ xuống, Vương Vũ đương nhiên có thể tự vệ, có thể Lý Tuyết bất luận làm sao đều không chống đỡ được.
 
 	Nếu là nhiệm vụ này tử vong không thất bại cũng còn tốt, nếu là sau khi chết thất bại, chẳng phải là ngốc xoa?
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ từ vừa mới bắt đầu nghe nói đây là song hướng nhiệm vụ thời điểm, liền đang suy nghĩ làm sao mới có thể bảo đảm Lý Tuyết an toàn, ai biết "Lạc Nhật sơn trang" nhân tính tử như thế liệt, tùy tiện vài câu liền bị kích tướng.
 
 	Đương nhiên, sở dĩ Lạc Nhật sơn trang người bị kích tướng, cũng không phải Vương Vũ phép khích tướng cao minh bao nhiêu, mà là nguyên cho bọn họ đối Bắc Minh Hữu Ngư này thực lực cá nhân tự tin.