Chương 172: Cái này BOSS không tốt đánh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Sách skill bị Xuân Tường lấy đi sau, Vô Kỵ lại tìm tòi một hồi, ở Illidan trên người rút ra một cái một tay kiếm. Nhất tiểu thuyết ≤&lt;≤﹤≤≤&lt;
 
 	Sa đọa kỵ sĩ bội kiếm (chiến nhận)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 47-69
 
 	Phép thuật: 22-55
 
 	+12 thể chất
 
 	+12 sức mạnh
 
 	Sa đọa: Đòn công kích bình thường có chứa ám hắc ăn mòn hiệu quả.
 
 	Trí mạng: 5o% tỷ lệ tạo thành tấn công dữ dội. Tấn công dữ dội thương tổn vì là tự thân thương tổn 2oo%.
 
 	Tín ngưỡng: Active skill, đón đỡ 3o% thương tổn, tiêu hao mp6o.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 2o
 
 	Theo đạo lý nói, cấp thấp phó bản là rất khó xuất hiện item hoàng kim, thế nhưng đây là Địa ngục bản, lại là giết, vì lẽ đó Illidan rất ra sức đưa một cái hoàng kim vũ khí hơn nữa còn là ứng quý trang bị.
 
 	Phó bản Boss chính là điểm ấy được, bạo trang bị đều là ứng player level.
 
 	Cái này sa đọa kỵ sĩ bội kiếm, công kích rất cao không nói, còn có một đón đỡ skill, cả công lẫn thủ, là một cái hiếm thấy cực phẩm.
 
 	"Bao Tam, lão nhị, hai ngươi Roll!" Vô Kỵ quá mức nói.
 
 	Lần này đánh Boss, ngoại trừ Vương Vũ cùng Xuân Tường ngoại, hai người này chiến sĩ xuất lực to lớn nhất , còn cái kia hai cái kỵ sĩ, không có quấy rối là tốt lắm rồi, nơi nào có mặt cướp trang bị.
 
 	Bao Tam cười cợt, tiện tay điểm từ bỏ, sau đó nói: "Ta có trang phục!"
 
 	"Vậy ta liền không khách khí!" Doãn lão nhị cười món vũ khí nhặt lên đến, trang bị đến trên người.
 
 	Kiện món đồ cuối cùng, hắc ám hạt giống: Nhiệm vụ item, Vương Vũ cười ha ha nhận lấy.
 
 	Illidan sau khi đi qua, đón lấy chính là đệ nhị mạc, Địa ngục chó giữ cửa.
 
 	Huyết Sắc giáo đường sân rất lớn, chính giữa vị trí là một suối phun, suối phun phía trước đến cổng sân khẩu là bộ xương chiến sĩ lãnh địa, phía sau đến giáo đường cửa đại sảnh, chính là ám hắc ma khuyển lãnh địa.
 
 	Level 35 ám hắc ma khuyển cùng 2o cấp ám hắc ma khuyển skill không có gì khác biệt,
 
 	Chính là HP tăng lên không ít.
 
 	2o cấp ám hắc ma khuyển có điều 1oooo huyết, level 35 ám hắc ma khuyển thình lình tăng cường đến 15 vạn.
 
 	Địa ngục bản cùng tinh anh bản chênh lệch chi lớn, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Vẫn là xuân ca thẻ quái, mọi người phát ra.
 
 	Xuân ca "Bạch cốt chi thương" cùng "Triệu hoán tiểu quỷ" đồng hóa sau, skill biến dị vì là "Triệu hoán ác ma" .
 
 	Cho gọi ra đến tiểu quỷ không còn là thường ngày như vậy quần áo rất ít, vừa nhìn chính là bia đỡ đạn dáng vẻ, mà là ngoài thân bám vào một tầng cốt giáp, xem ra vô cùng uy vũ, cư xuân ca khoe khoang đạo, lúc này ác ma cùng lúc trước tiểu quỷ so với, toàn bộ thuộc tính tăng cường chí ít 5o%.
 
 	Trải qua vừa mới rèn luyện, đại gia phối hợp cũng bắt đầu có dáng dấp, đã không còn là Toàn Chân giáo là chủ lực, những người khác té đi, tất cả mọi người lúc này đều tìm tới vị trí của chính mình, không có một nhàn rỗi.
 
 	Không vì cái gì khác, liền bởi vì vừa nãy Boss bạo đồ vật, bọn họ liền cơ hội cạnh tranh đều không có, loại kia chỉ có thể nhìn không thể ăn uất ức, ai cũng không muốn thường lần thứ hai.
 
 	Chính mình tìm vị trí của chính mình, loại hành vi này cũng là Toàn Chân giáo truyền thống, Toàn Chân giáo người vốn là rất kiệt ngạo gia hỏa, không ai sẽ cam tâm tình nguyện nghe người khác chỉ huy, vì lẽ đó bất kể là xoạt phó bản vẫn là luyện cấp, nên làm gì, nhóm người này toàn bằng tự giác phối hợp, nếu không liền ngay cả thang đều uống không lên.
 
 	Thời gian lâu dài, mọi người phối hợp liền càng ngày càng hiểu ngầm, cùng nhau hoạt động hoặc là chém người thời điểm, căn bản là không cần nhiều làm giao lưu, một cái ánh mắt liền có thể biết đồng bạn đang suy nghĩ gì.
 
 	Đương nhiên, loại này chơi pháp chỉ thích hợp với bọn họ như vậy đoàn thể nhỏ, dù sao nhiều người nhiều ý, càng nhiều người, liền càng khó khống chế cục diện, cái này cũng là tại sao Toàn Chân giáo tuyển người vô cùng xoi mói nguyên nhân.
 
 	Ám hắc ma khuyển rất nhanh liền bị tiêu diệt sạch sẽ, dường như tinh anh bản bên trong như thế, hệ thống hình ảnh qua đi, Địa ngục ma khuyển gầm rú chui ra.
 
 	Địa phương ngục ma khuyển bản thể xuất hiện ở mọi người trước người thời điểm, mọi người sợ hết hồn.
 
 	Không hổ là Địa ngục ma khuyển bản thể, so với tinh anh bản hình chiếu, con này ma khuyển tướng mạo không biết hung hăng bao nhiêu.
 
 	Này con Địa ngục khuyển so với Illidan cái đầu điểm nhỏ có hạn, vẫn là to lớn răng nanh, hỏa diễm giống như con mắt, trường xà tự đuôi, đặc thù nhất chính là, đồ chơi này dài ra ba cái đầu.
 
 	Trung gian cái kia viên là màu đen, bên trái cái kia viên chỉ màu đỏ, bên phải cái kia viên là màu xanh lục.
 
 	Địa ngục chó ba đầu. Gasol (LV4o)(hoàng kim Boss)
 
 	hp: 5ooooo
 
 	mp: 5oooo
 
 	Skill: Ám hắc ăn mòn, khát máu, Địa ngục rít gào, kịch độc thổ tức.
 
 	"Cũng còn tốt, phổ thông Boss." Vương Vũ nhìn một chút Gasol thuộc tính, vẻ mặt mang theo ung dung nói rằng.
 
 	Con chó này cấp độ tuy là hoàng kim, nhưng là không có mang tinh anh hai chữ, chứng minh chính là phổ thông hình thức quái , dựa theo Vương Vũ đánh Boss thường thức phán đoán, loại này Boss dù sao là tốt hơn đối phó.
 
 	"Vậy cũng không tốt chỉnh!" Vô Kỵ nhíu mày nói, những người khác trên mặt cũng lộ ra tán thành vẻ mặt.
 
 	"Làm sao không tốt chỉnh?" Vương Vũ buồn bực hỏi, ở game phương diện, Vương Vũ làm Tiểu Bạch, luôn luôn là rất khiêm tốn.
 
 	"Bởi vì cái tên này có ba cái đầu, sự công kích của hắn sẽ không có góc chết! Hơn nữa ba cái đầu thì có ba cái cừu hận, coi như là phổ thông Boss, cừu hận của hắn cũng không hảo lạp!" Vô cực nói rằng.
 
 	Phổ thông Boss cừu hận mục tiêu chỉ có một, chỉ cần tank cùng trị liệu phối hợp ra sức, Boss cừu hận là có thể kéo rất ổn.
 
 	Illidan mặc dù là tự do hình thức quái, thế nhưng hắn đối kỵ sĩ nghề nghiệp có đặc thù cừu hận, hơn nữa tự do hình thức dưới quái vật sẽ tìm yếu nhất player ra tay, vậy cũng là là một loại cố định cừu hận.
 
 	Nhưng mà ba cái cừu hận, Boss cực kỳ dễ dàng thay đổi mục tiêu công kích, tạo thành oT hiệu quả, thậm chí đại gia cũng không biết mục tiêu của hắn đến cùng là ai, cứ như vậy, tank áp lực liền sẽ đặc biệt đại.
 
 	Gasol lại là khổng lồ thú hình quái, khống chế skill đối với hắn lên không được bao lớn tác dụng, nếu như cái tên này muốn oT, không ai ngăn cản được nó.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười cười nói: "Này còn khó nói? Ba người kéo hắn không phải?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Tịnh nói phí lời, ngươi chúng ta đương nhiên sẽ không lo lắng, có thể ngươi đi đâu vậy lại tìm hai người cùng ngươi phối hợp?"
 
 	"Lão nhị cùng lão Lý không được sao?" Vương Vũ hỏi, lão nhị chuyên nghiệp tank, Minh Đô công kích cao, đều là kéo cừu hận người được chọn tốt nhất.
 
 	Minh Đô liền vội vàng lắc đầu nói: "Đồ chơi này phép thuật miễn dịch, ta kéo không được!"
 
 	Doãn lão nhị cũng nói: "Cái này Boss ám hắc ăn mòn giảm quá nhiều, còn có cái khát máu skill bị động, ta đi tới chỉ có thể cho hắn làm huyết dược."
 
 	"Há, ý của ngươi là đến viễn trình công kích vật lý mới có thể lạc?"
 
 	"Đúng!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói.
 
 	Vương Vũ chỉ tay một cái Dương Na cùng Bạch Đế nói: "Không phải còn có hai cung tiễn thủ đó sao?"
 
 	"Hai người bọn họ?" Vô Kỵ do dự một chút nói: "Được không?"
 
 	Vô Kỵ trong miệng nói chính là bọn họ, ánh mắt lại liếc Dương Na một hồi.
 
 	Bạch Đế tốt xấu cũng là cùng Minh Đô nổi danh cao thủ, thực lực của hắn, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không hoài nghi, nhưng là Dương Na liền không giống, cô nương này tuy là Vương Vũ tìm đến không giả, nhưng là Vương Vũ tìm đến cái khác cô nương là ra sao, đại gia cũng rõ ràng trong lòng, chín cái cô nương bên trong năm cái là newbie, ba cái kỹ thuật giống như vậy, cái này cung tiễn thủ, năng lực có thể mạnh đến nỗi chạy đi đâu?