Chương 1541: Vương Vũ cung thuật 

	Đối với mọi người nghi vấn, rất hiển nhiên hệ thống chỉ có một cái trả lời —— có thể!

	Lý tỷ trong hiện thực khả năng nếm qua tê tê (tê tê là bảo vệ động vật, hi vọng mọi người không muốn ăn! ), gặp hắc ám ma long lăn thành một cái cầu, tiện tay chính là một đoàn bạo liệt hỏa diễm đập đi lên.

	"Ầm!"

	Mãnh liệt hỏa diễm đem hắc ám ma long bao khỏa.

	Hắc ám ma long lông tóc không thương, Lý tỷ thanh máu lại xoát một chút rơi mất một đoạn.

	Tất cả mọi người: "..."

	Tốt a, quái vật này là quyết tâm muốn ăn vạ, không nhìn viễn trình vật lý công kích còn chưa tính, lại còn bắn ngược ma pháp công kích, thật sự là vừa thúi vừa cứng, cũng không biết nhân viên thiết kế đầu óc trúng cái gì gió, thiết kế ra như thế một vật.

	May Lý tỷ là Băng hệ pháp sư, hỏa hệ ma pháp cũng không am hiểu, không phải liền lần này không phải đem mình cho nổ chết không thể.

	+2333

	Đám người phiền muộn thời điểm, hắc ám ma long trên đầu lại phiêu khởi một con số, nhức cả trứng số lượng tựa hồ là đang đối đám người khởi xướng chế giễu.

	Các cô nương nha, từ trước đến nay cảm tính lớn hơn lý tính, bị hắc ám ma long như thế một trào phúng, hoa quả kỵ sĩ dưới sự phẫn nộ giơ lên tấm chắn liền đập đi lên.

	Kết quả hắc ám ma long trên thân gai nhọn quang mang lóe lên.

	-5322

	Hoa quả kỵ sĩ bị bắn ngược ra gấp đôi tổn thương, hơn nữa còn bị đánh ra đổ máu hiệu quả.

	"Mẹ nó! Cái đồ chơi này đánh như thế nào? Khó giải a!"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đau cả đầu.

	Được chứ, mềm không được cứng không xong, cái này mẹ nó căn bản chính là một cái vô lại nha, đánh cái gì đánh, đánh không chết nó đem người chơi đều cho phản chết rồi.

	Ghê tởm hơn chính là, cái này hắc ám ma long còn tại tự động hồi máu, một lần hơn ngàn, không để ý tới hắn còn không phải cẩu thả đến đầy máu?

	Đối mặt Liệu Nguyên đám người tang ngôn luận, Vương Vũ nhớ tới Toàn Chân giáo Đệ tam giáo chủ Vô Kỵ tiên sinh danh ngôn: Trong trò chơi BOSS sứ mệnh chính là bị người chơi đẩy ngã, không có khả năng tồn tại cái gì vô giải BOSS, chỉ cần cẩn thận quan sát, liền có thể tìm ra sơ hở.

	"Cẩn thận quan sát!"

	Vương Vũ sờ lên cái cằm, dò xét cẩn thận lên đầu này hắc ám ma long tới.

	Quả nhiên, đúng lúc này, Vương Vũ thấy được hắc ám ma long thân thể hai bên ở giữa nhất vị trí, có một cái cực kỳ không dễ phát giác lõm.

	Dù sao hắc ám ma long bản thân không phải một cái hình cầu, cho dù dùng thân thể cuốn thành một cái cầu, vẫn là có hộ giáp bảo hộ không đến khe hở, rất hiển nhiên, cái này lõm vị trí chính là sơ hở.

	"Liệu Nguyên! Đánh hắn nơi đó!"

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ chỉ vào hắc ám ma long bên cạnh thân nói.

	"Chỗ nào? A?"

	Liệu Nguyên ánh mắt nhưng so sánh Vương Vũ tốt hơn nhiều, thuận Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn sang, liếc mắt liền thấy hắc ám ma long bên cạnh thân khe hở, thế là kéo ra cung tiễn, một tiễn bắn tới.

	Phốc! !

	Liệu Nguyên là hệ thống hình thức, có hệ thống phụ trợ, xạ kích tỉ lệ chính xác vẫn còn rất cao, một tiễn xuống dưới không lệch không nghiêng chính trúng hồng tâm.

	-11121

	Một vòng tổn thương phiêu khởi, tất cả mọi người kích động nắm chặt nắm đấm.

	Mẹ nó, quả nhiên có sơ hở.

	Biết được hắc ám ma long nhược điểm về sau, Liệu Nguyên móc ra hai cái cơ quan cung nỏ hướng trên mặt đất cắm xuống, nhắm chuẩn hắc ám ma long chính là một trận cuồng xạ.

	Liên tiếp tổn thương phiêu khởi, hắc ám ma long thanh máu lại bắt đầu hạ xuống.

	Bất quá Vương Vũ bọn người hiển nhiên đánh giá thấp hắc ám ma long phía trên, súc sinh này cũng không phải để cho người khi dễ không dám hoàn thủ gia hỏa, bị Liệu Nguyên bắn một đợt về sau, hắc ám ma long thân hình thoắt một cái, bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại.

	Lần này, Liệu Nguyên triệt để luống cuống tay chân.

	Di động cái bia mọi người không phải không bắn qua, nhưng vậy cũng phải nhìn mục tiêu lớn tiểu không phải.

	 « trùng sinh » bên trong quái vật hình thể cũng không tính là nhỏ, cho dù chạy tới chạy lui động, mười mấy thước khoảng cách tại hệ thống phụ trợ hạ cũng là có thể tuỳ tiện bắn trúng, về phần có thể hay không bắn trúng yếu hại liền phải nghe theo mệnh trời.

	Mà hắc ám ma long trên người khe hở chỉ lớn chừng quả đấm, hiện tại lại đầy đất lăn qua lăn lại, đây không phải hố cha sao? Cho dù có hệ thống phụ trợ cũng phải nhắm chuẩn không phải?

	+2333

	Ngay tại Liệu Nguyên ngây người thời điểm, hắc ám ma long trên đầu lại phiêu khởi một cái tăng máu số lượng đối Liệu Nguyên phát ra vô tình chế giễu.

	Vương Vũ thấy thế nhịn không được thúc giục nói: "Thất thần làm gì,

	Bắn nhanh a!"

	"Bắn em rể ngươi a!"

	Liệu Nguyên cũng gấp, buồn bực kêu lên: "Ngươi bắn một cái ta xem một chút!"

	"Ta bắn liền ta bắn!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ bước chân xê dịch đi vào Liệu Nguyên bên cạnh thân, đồng thời tiện tay trảo một cái, đem Liệu Nguyên cung tên trong tay đoạt đến ở trong tay.

	"! ! ! !"

	Gặp trong tay vũ khí bị người cướp đi Liệu Nguyên không khỏi sững sờ, vừa muốn nói cái gì chỉ gặp Vương Vũ hời hợt giương cung lắp tên, tiếp lấy dây cung vừa để xuống.

	"Sưu!"

	Một tiếng tiếng xé gió truyền đến.

	"Phốc! !"

	Vũ tiễn tinh chuẩn không sai xuất tại hắc ám ma long trên thân.

	-23333

	Vương Vũ mặc dù không có Liệu Nguyên dạng kia cung tiễn kỹ năng, nhưng là võ học gia thiên phú có thể để hắn tinh thông bất kỳ vũ khí nào, thêm nữa thuộc tính so Liệu Nguyên cao hơn nhiều, một tiễn này xuống dưới tổn thương vậy mà so Liệu Nguyên còn cao hơn.

	"Liệu Nguyên, thần xạ a! Không phải là bỗng nhiên đem!"

	Một tiễn bắn trúng, các cô nương còn tưởng rằng là Liệu Nguyên bắn nhịn không được hô to một tiếng, nhưng các nàng quay đầu nhìn thấy cầm trong tay cung Vương Vũ lúc, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	Lúc này Liệu Nguyên tròng mắt đều đã bay ra, chỉ vào Vương Vũ kinh hãi nói: "Ngươi... Ngươi là cung tiễn thủ?"

	"Rất hiển nhiên, ta là Cách đấu gia!" Vương Vũ nhàn nhạt cười cười. 

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!" Liệu Nguyên một mặt mộng bức, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cung tiễn thủ, là  « trùng sinh » bên trong cực kỳ đặc thù một cái chức nghiệp, dù sao cung tiễn là việc cần kỹ thuật, cùng vũ đao lộng thương cũng không đồng dạng.

	Cận chiến chức nghiệp, chỉ cần có kỹ năng, cách gần như thế cầm vũ khí đi lên chặt ai còn chặt không đến người, nhưng cung tiễn loại vật này thoát hệ thống phụ trợ, người bình thường đoán chừng cũng không biết làm sao kéo cung, nếu không phải nhân sĩ chuyên nghiệp mười mét bên ngoài nghĩ bắn trúng người đều là rất khó đến, chớ nói chi là mấy chục mét bắn ra ngoài bên trong một cái lớn chừng quả đấm mục tiêu.

	Liền xem như có hệ thống phụ trợ, muốn bắn trúng mục tiêu cũng phải đáng tin cậy tinh nhắm chuẩn.

	Hắc ám ma long yếu hại mục tiêu nhỏ như vậy, lại là lại cao hơn nhanh di động bên trong, dù là Liệu Nguyên dạng này lão cung thủ đều khó mà khóa chặt mục tiêu.

	Vương Vũ là một cái Cách đấu gia, liền cung tiễn thủ hệ thống phụ trợ đều không có, nhưng loại tình huống này lại có thể bắn trúng di động cao tốc trúng quyền đầu lớn nhỏ mục tiêu, khủng bố như thế một màn đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

	Càng đáng sợ chính là, Vương Vũ còn một bộ hời hợt bộ dáng, biểu lộ là dạng kia tự tin lạnh nhạt, như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ...

	Cái này. . .

	Lúc này, Liệu Nguyên đột nhiên nhớ tới, trước đó Vương Vũ đã từng nói mình tiễn thuật rất bình thường cùng hắn so ra kém xa, Liệu Nguyên còn tưởng rằng Vương Vũ là đang khoác lác bức, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

	Thế nhưng là thấy cảnh này, suy nghĩ lại một chút mình ngay lúc đó thái độ, Liệu Nguyên Chân muốn hung hăng quất chính mình một cái miệng rộng.

	Cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân?

	Nguyên lai mình cùng tuyệt sắc Yêu Cơ, đều là kia ếch ngồi đáy giếng, căn bản không biết thế giới này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	PS: Mọi người tốt, ta hôm nay đổi mới chính là không phải có chút sớm?