Chương 1218: Tiếp tục mặc cho số phận 

	Hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội Minh Đô thắng lợi.

	"Ha ha ha!"

	Thi đấu kết thúc, Minh Đô cấm nói trạng thái quét mới giải trừ, Minh Đô đắc ý trùng dưới lôi đài tất cả mọi người phất phất tay, cười lớn một tiếng truyền xuống lôi đài.

	Trở lại trong đội ngũ, Minh Đô đầy mặt hả hê kêu lên: "Nhìn thấy chưa, cái này gọi là tương kế tựu kế, con mụ ngốc kia, thật sự coi chính mình rất có mị lực đây, cáp cáp."

	Nghe được Minh Đô, những người khác cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Minh Đô mục đích.

	Giảng đạo lý, Gia Cát Tiểu Ngư như thế nào đi nữa nói cũng là nghề nghiệp cấp cao thủ, Minh Đô cố nhiên cường hãn, có điều từ kỹ thuật mức độ cùng chân chính nghề nghiệp cao thủ so với vẫn có chênh lệch, đối mặt Gia Cát Tiểu Ngư tự nhiên không có thể bảo đảm có thể thắng được.

	Liền Minh Đô lên đài bước nhỏ lộ cái kẽ hở, để Gia Cát Tiểu Ngư coi chính mình mỹ nhân kế thành công, sau đó sẽ ở Gia Cát Tiểu Ngư xem thường thời điểm công lúc bất ngờ một lần đánh lén thắng lợi.

	Gia Cát Tiểu Ngư cũng là uất ức, đao thật súng thật so chiêu, không hẳn thua với Minh Đô, kết quả thông minh quá sẽ bị thông minh hại, thực tại bi thảm cực điểm.

	"Lợi hại lợi hại!"

	Toàn Chân giáo đám người kia từ trước đến giờ yêu thích đem âm mưu làm trí tuệ, biết được Minh Đô chân thực dụng ý sau, hoàn toàn giơ ngón tay cái lên.

	Cùng lúc đó, ngũ hồ tứ hải cũng sau đó Gia Cát Lượng loại cho các đồng đội giảng giải một phen nỗ lực vì chính mình suy đoán chính danh.

	Nhưng mà ngũ hồ tứ hải đội hữu cũng không mua trướng, mà là bĩu môi nói: "Đạo lý chúng ta đều hiểu, nhưng là tiểu tử kia không phải là bị cấm nói à? Làm gì còn có thể phóng ra phép thuật?"

	"Cái này mà..." Ngũ hồ tứ hải lúng túng nói: "Không rõ ràng, khả năng là với hắn cái kia kỳ quái thủ thế có quan hệ đi, nói chung không thể coi thường cái tên này."

	...

	Sĩ khí là cái rất kỳ diệu đồ vật.

	Mặc dù là ở võng du cái này dựa vào thuộc tính chống đỡ hoàn cảnh lớn bên trong, sĩ khí trực tiếp ảnh hưởng sức chiến đấu phát huy.

	Kỳ thực Ám Nguyệt chiến đội mặc kệ thế nào, tốt xấu cũng là nghề nghiệp cấp cao thủ... Không nói những cái khác, tâm thái phương diện này nhưng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, đối lập với nghiệp dư tuyển thủ, càng không dễ dàng bởi vì thất bại ảnh hưởng sĩ khí.

	Nhưng là này thua này ba cục thực tại quá quỷ dị, ván đầu tiên, đội trưởng bị người thuấn sát, ván thứ hai, đội hữu bị người ngược sát, ván thứ ba, đội hữu chính mình đem mình cho hãm hại.

	Thua như vậy không hiểu ra sao,

	Nhiễu là nhân sĩ chuyên nghiệp, giờ khắc này cũng có chút ngồi không yên, Ám Nguyệt chiến đội chúng tâm thái của người ta triệt để một hội ngàn dặm.

	Lúc này Ám Nguyệt chiến đội tuyển thủ dường như chấn kinh thỏ, chỉ lo đối thủ lại nhô ra cái gì càng quá đáng thủ đoạn, đón lấy lưỡng cục thi đấu, Ám Nguyệt chiến đội tuyển thủ chỉ được run lẩy bẩy trốn ở góc phòng bị Toàn Chân giáo tuyển thủ công kích cũng không dám hoàn thủ.

	Cuối cùng lấy 0: 5 bi thảm chiến tích kết thúc đệ một trận chiến đấu.

	Có câu nói hay, hay sự không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, nghề nghiệp chiến đội chủ động khiêu chiến nghiệp dư chiến đội, lại bị người cạo đầu trọc, đây chính là từ trước tới nay đệ nhất tao.

	Như vậy "Quang vinh" sự tích, tự nhiên miễn không được bị player đem ra kêu gọi.

	Mấy ngày trước các người chơi khẩu hiệu vẫn là làm người không muốn quá Toàn Chân, lúc này nghiễm nhưng đã đã biến thành làm người chớ học Ám Nguyệt chiến đội.

	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Ám Nguyệt chiến đội mọi người sắc mặt tối đen, bị Toàn Chân giáo một nhóm người đánh thành như vậy là bọn họ không nghĩ tới.

	Phải biết, tượng bọn họ loại này phía sau có ông chủ chống đỡ chiến đội, làm tất cả, cũng phải dựa theo hợp đồng làm việc.

	Chủ động khiêu chiến Toàn Chân giáo một nhóm người, chỉ do đám người kia hành vi cá nhân, là hợp đồng bên trong không có viết.

	Nếu như thắng cũng còn tốt, ông chủ được cả danh và lợi, nói không chừng còn có thể bởi vì chuyện này cho bọn họ phát thưởng kim, nhưng là thua... Phải chính bọn hắn phụ trách, bởi vì hành vi cá nhân dẫn đến chiến đội thành tích trượt nhưng là nghiệp bên trong tối kỵ, rất khả năng liền tiền công cũng phải cắt xén.

	"Lão đại, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Ám Nguyệt chiến đội mọi người tụ tập cùng một chỗ, đưa ánh mắt đều rơi vào tử vong Ám Nguyệt trên người.

	Dù sao ý nghĩ này là tử vong Ám Nguyệt người đội trưởng này đưa ra, cũng không thể để đại gia đều xui xẻo theo hả.

	Tử vong Ám Nguyệt mặc dù có chút yêu kích động, có điều tỉnh táo lại cũng không tính không có đầu óc.

	Vuốt cằm suy tư chốc lát, tử vong Ám Nguyệt trầm ngâm nói: "Đại gia có phát hiện hay không, cái này đám ô hợp chiến đội player thực lực chênh lệch có chút rõ ràng."

	"Nói như vậy, thật giống thực sự là ai."

	Nghe tử vong Ám Nguyệt vừa nói như thế, mọi người thật giống nghĩ tới điều gì tự, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Cũng không phải sao! Từ trên một hồi thi đấu đến xem, ván đầu tiên cùng ván thứ hai hai tên này cường hãn dị thường, căn bản để đối thủ không có sức hoàn thủ, mà mặt sau mấy người thực lực rõ ràng thì có chút nước.

	Dựa vào lừa người thắng lợi người pháp sư kia tạm thời không đề cập tới, liền cuối cùng lưỡng trường đối thủ mà nói nếu như không phải là mình bên này một mực phòng thủ, cũng chưa chắc thất bại.

	Bình thường nghề nghiệp chiến đội đội viên thực lực chênh lệch cũng là có, có điều đại gia có thể ở một đội ngũ bên trong, thực lực cơ bản cũng đều không khác mấy, coi như có khoảng cách cũng sẽ không cách biệt quá lớn, có thể tượng Toàn Chân giáo mọi người trong lúc đó lớn như vậy chênh lệch, nhưng là vô cùng hiếm thấy.

	Thấy đại gia đều ý thức được điểm này, tử vong Ám Nguyệt chắc chắc nói: "Vì lẽ đó, ta cảm thấy bọn họ chiến đội nên chỉ có cái kia hai cái khá là cao thủ lợi hại mà thôi, những người khác đều rất bình thường! Vừa nãy cái kia lưỡng cục đón đầu thống kích xác thực là đem chúng ta đánh mông, có điều cũng vẻn vẹn là lưỡng lưỡi búa to mà thôi."

	"Đội trưởng nói đúng!"

	Mọi người nghe vậy, tinh tế suy tư một chút, đều cảm thấy tử vong Ám Nguyệt có mấy phần đạo lý.

	Tử vong Ám Nguyệt tận dụng mọi thời cơ nói: "Vậy kế tiếp lưỡng trường, chúng ta lẽ ra có thể đem so với phân hòa nhau đến, đại gia có lòng tin hay không."

	"Có!" Mọi người ý chí chiến đấu sục sôi.

	Không thể không nói, tử vong Ám Nguyệt này tiểu tử vẫn rất có mấy phần khẩu tài tích, tùy tùy tiện tiện mấy câu nói, liền đem mọi người đấu chí làm mới nhiên lên.

	Toàn Chân giáo trong phòng nghỉ ngơi, Vương Vũ một nhóm người vừa thắng trận đầu, tâm tình khá là không sai, quang minh chính đại đem đối thủ đạp ở lòng bàn chân, cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

	Vương Vũ cười híp mắt đâm đâm bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ, cuộc kế tiếp chúng ta làm gì đánh? Vẫn cùng trận đầu như thế à?"

	"Thí!" Vô Kỵ phờ phạc nói: "Trận thứ hai quy tắc cũ,  mặc cho số phận."

	"Lại mặc cho số phận?" Nghe được Vô Kỵ, mọi người không khỏi bĩu môi.

	Từ khi tham gia nghề nghiệp liên kết tới nay, mỗi lần trận thứ hai, Vô Kỵ đều là một câu nói này.

	Vô Kỵ buồn phiền nói: "Ta có biện pháp gì, ta cũng rất bất đắc dĩ a, các ngươi cho rằng chúng ta đánh chính là trước đây loại kia vớ va vớ vẩn đây."

	Xác thực, Toàn Chân giáo trước đây đối thủ đều là người chơi bình thường, hiện tại đối thủ nhưng là nghề nghiệp cao thủ. Vương Vũ thường nói, nỗ lực hữu dụng muốn thiên tài làm gì chứ, đó là căn cứ vào đồng dạng nỗ lực cường độ trên.

	Mặc dù Toàn Chân giáo mọi người năng khiếu cao đến đâu, những kia lấy game vì là công tác, ngày ngày mèo ở huấn luyện sư huấn luyện nghề nghiệp cao thủ so ra, về mặt thực lực cũng là có một đoạn chênh lệch.

	Trận thứ hai là tùy cơ chế độ.

	Nếu như ván đầu tiên sẽ theo cơ đến Vương Vũ hoặc là Yêu Nghiệt hoành hành, không cần phải nói, này một hồi khẳng định ổn... Nếu như ngay cả tục năm cục đều không có tùy cơ đến hai người này, kết quả tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Mặc cho số phận, vẫn có mấy phần đạo lý.