Chương 536: Mê hoặc ánh sáng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mang kéo dài trang bị!" Mọi người thấy trang bị thuộc tính sau, dồn dập kinh ngạc lên, cũng chỉ vào Minh Đô mắng: "Ngươi cái tiện nhân, mang kéo dài trang bị ngươi còn (trả lại) vẻ mặt này, không muốn liền cho ta!"
 
 	Phàm là chơi game online, đối lập cửu độ đều không xa lạ gì, bởi vì ở thông thường trong thiết lập, kéo dài độ đến cùng, liền mang ý nghĩa trang bị hoàn toàn hư hao, cần tìm trang bị thương nhân một lần nữa sửa chữa mới được.  .  .
 
 	Mà ( Trọng Sinh ) bên trong kéo dài giả thiết cùng tầm thường game là không giống nhau, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, có thể chữa trị gọi là "Trang bị hư hao độ", mà kéo dài độ nhưng là trang bị một thuộc tính đặc biệt, là không thể được chữa trị.
 
 	Nắm giữ kéo dài độ trang bị, không có hư hao độ cái này thuộc tính, có điều kéo dài độ một khi rơi xuống thấp nhất, item này sẽ hoàn toàn biến mất, tương đương với một lần đồ vật.
 
 	Tuy rằng bộ này trang bị không có chủ thuộc tính, thế nhưng mang kéo dài độ trang bị còn có một hiệu quả đặc biệt, vậy thì là kéo dài độ rơi xuống thấp nhất trước, player bị công kích được trang bị bao trùm vị trí là không sẽ bị thương tổn.
 
 	Thuẫn chiến sĩ tấm khiên chính là cái này loại hình trang bị, cái này cũng là tại sao đồng dạng là vũ khí loại, tấm khiên giá cả cao hơn nhiều cái khác vũ khí nguyên nhân, dù sao đặc hiệu trâu bò, nhu cầu số lượng lớn, muốn không mắc cũng khó khăn.
 
 	Minh Đô bộ này trang bị là trang phục, tuy nói tạo hình có chút bại lộ, nhưng là cũng bao trùm ở khắp toàn thân từ trên xuống dưới 50 tích, trừ phi người khác công kích được không bị trang bị bao trùm vị trí, không phải vậy này một thân trang phục, ở biến mất trước, chính là một vô địch vầng sáng.
 
 	Như vậy trâu bò trang phục, lại vẫn oan ức, quả thực muốn ăn đòn.
 
 	"Còn có một quyển sách skill đây, là cái gì?" Linh Lung Mộng mắt sắc, nhìn thấy cái kia bản sách skill.
 
 	"Cái này a..." Minh Đô tiện tay đem sách skill cũng biểu diễn đi ra.
 
 	( mê hoặc ánh sáng ): Sử thi skill, có tỷ lệ nhất định mê hoặc cấp bậc không cao hơn tự thân không phải boss quái vật cho rằng chiến đấu sủng vật. Nhu cầu nghề nghiệp: Lôi hệ pháp sư
 
 	"... Mịa nó, dĩ nhiên là ( mê hoặc ánh sáng ), lão Lý ngươi đây là muốn cướp lão phu vị trí à?" Xuân Tường nhìn thấy ( mê hoặc ánh sáng ) skill sau cao giọng gọi lên.
 
 	Mấy người khác sau khi thấy cũng dồn dập lộ ra ước ao vẻ mặt.
 
 	Có thể mang sủng vật skill là ( Trọng Sinh ) bên trong hi hữu nhất skill không có một trong, hiện nay đã biết hai cái skill, chỉ có pháp hệ nghề nghiệp mới có thể học tập, ngoại trừ Xuân Tường ( triệu hoán tiểu quỷ ) ngoại, chính là Minh Đô này bản ( mê hoặc ánh sáng ).
 
 	Hai cái đều là để quái vật phụ trợ chiến đấu skill, thao tác gần như, khác nhau chính là ở Xuân Tường skill là triệu hoán skill, mà ( mê hoặc ánh sáng ) thuộc về một loại mê hoặc skill.
 
 	Xuân Tường tiểu quỷ logout sau biến mất, đang không có phong ấn chi thư trước, cho gọi ra đến đều là cấp một, mê hoặc ánh sáng mê hoặc sủng vật tuy rằng cũng là logout biến mất, thế nhưng bị mê hoặc quái vật đẳng cấp sẽ không thay đổi, hơn nữa còn không có về số lượng hạn chế.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần may mắn trị cùng p đầy đủ, một học tập ( mê hoặc ánh sáng ) pháp sư, mang theo thiên quân vạn mã san bằng bãi quái ở trên lý thuyết cũng là có thể thực hiện.
 
 	Đương nhiên, ( mê hoặc ánh sáng ) mê hoặc quái vật đẳng cấp tuy rằng không phải cấp một, nhưng cũng sẽ không thăng cấp, hơn nữa còn có tỷ lệ vấn đề, cái này cũng là tại sao mê hoặc ánh sáng không có hạn chế số lượng, hai cái skill nhưng cách biệt một cấp độ nguyên nhân.
 
 	Dù vậy, ( mê hoặc ánh sáng ) tính thực dụng cùng quý trọng độ, so với ( triệu hoán tiểu quỷ ) cũng là không kém chút nào.
 
 	Bao Tam càng là kinh ngạc hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Có thể mua được mang kéo dài trang bị cũng coi như, loại này cấp độ sử thi skill là ở nơi nào mua được?"
 
 	Bị Bao Tam hỏi lên như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết đau lòng nước mắt đều mau ra đây: "Đây là lão tử ở tân thủ thôn một Tiểu Bạch trong tay thu ép đáy hòm bảo bối, không biết lúc nào bị Vô Kỵ này không biết xấu hổ nhìn chằm chằm, ép mua ép bán..."
 
 	"Không hổ là Vô Kỵ a, quả nhiên lợi hại..." Mọi người đều thán phục, ( mê hoặc ánh sáng ) kỹ năng này tuyệt đối là có tiền cũng không thể mua được đồ vật, tìm tới cơ hội lẫn lộn một hồi, định có thể bán ra cái giá trên trời, Vô Kỵ có thể ép mua ép bán hạ xuống, khẳng định cũng là khoát lên nét mặt già nua, ngược lại hắn cũng không biết xấu hổ.
 
 	Nói tới chỗ này, Minh Đô lần thứ hai trở thành chúng thỉ chi: "Ngươi cái tiện nhân, cấp độ sử thi skill đều cầm vẫn còn ở nơi này trang, có tin chúng ta hay không hiện tại giết ngươi cái mấy trăm lần."
 
 	Đang lúc này, Mục Tử Tiên đột nhiên cười nói: "Nếu như ta không đoán sai, Vô Kỵ lão đại đây là muốn đi bắt hoa yêu?"
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ thưởng thức gật gật đầu: "Không hổ là làm qua g, tầm mắt so với đám người kia cao không biết đi nơi nào."
 
 	Mục Tử Tiên cười không nói, Vương Vũ hỏi: "Không phải là trảo cái hoa yêu à? Lão Lý cho tới vẻ mặt này?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Bởi vì trảo hoa yêu là phải mặc vào bách hoa trang phục."
 
 	"Cái kia lại làm sao?" Tất cả mọi người mờ mịt.
 
 	Vương Vũ tựa hồ rõ ràng tự, âm hiểm cười này nói rằng: "Lão Lý, mặc lên trang bị để chúng ta nhìn."
 
 	Minh Đô thân thể run lên, khổ bức tướng mười phần.
 
 	Vô Kỵ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người nằm nhoài trên bàn, cười đều sắp biệt ra nội thương.
 
 	Lúc này những người khác cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì, toàn bộ xông tới: "Đến, lão Lý mau mau mặc vào."
 
 	"Nếu như ta nói không muốn xuyên đây?" Minh Đô tội nghiệp hỏi.
 
 	"Không sao, chúng ta sẽ ép buộc ngươi xuyên..." Mọi người làm nóng người.
 
 	"Các ngươi sẽ gặp báo ứng..."
 
 	Minh Đô gào thét một tiếng, đem trang bị từng cái từng cái thay đến trên người.
 
 	Mới vừa vừa bắt đầu, Minh Đô chỉ mặc vào (đâm qua) vài món cũng không hiện ra cái gì, ngoại trừ trang bị có chút đẹp đẽ bên ngoài, không có cái gì dị dạng. Nhưng là Minh Đô đem cuối cùng một trang bị tròng lên sau, trang phục thuộc tính kích hoạt, Minh Đô lập tức liền thay đổi dáng dấp.
 
 	Xác thực nói dáng dấp không thay đổi, chỉ là tạo hình thay đổi.
 
 	Từ một người đàn ông gầy yếu, đã biến thành một đầy đặn xinh đẹp, tiền đột hậu kiều gợi cảm nữ nhân.
 
 	Bại lộ bộ ngực, thon dài đùi đẹp, trắng nõn cánh tay, tươi đẹp giày cao gót cùng với Minh Đô tấm kia kinh thế hãi tục xấu mặt, nhiều như vậy nguyên tố dung hợp lại cùng nhau, xung kích lẫn nhau dưới, hình thành mãnh liệt so sánh, mỹ càng đẹp hơn, xấu càng xấu, chỉ cần thị giác hiệu quả liền đem tất cả mọi người cho cả kinh lùi về sau vài bộ.
 
 	"Mịa nó! Mịa nó! Mịa nó!" Ký Ngạo tại chỗ liền nhảy lên: "Nhìn thấy Minh Đô, ta cảm thấy ta sau đó cũng sẽ không bao giờ yêu thích nữ nhân."
 
 	Mọi người nghe vậy, cuống quít rời xa Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo theo tới kêu lên: "Các ngươi có ý gì?"
 
 	"Lăn, cách ta xa một chút!" Mọi người trăm miệng một lời nói.
 
 	Mấy cái nữ hài nhưng là nhìn Minh Đô suýt chút nữa không lưu lại ngụm nước, Dương Na nhìn một chút chính mình máy tính bảng vóc người, sau đó nhìn Minh Đô hâm mộ nói: "Chà chà, vóc người thật tốt a..."
 
 	"Đúng đấy, các ngươi bắt xong hoa yêu cho ta mượn xuyên hai ngày..." Mục Tử Tiên đốm nhỏ mắt nói.
 
 	Tất cả mọi người đều xem Vương Vũ, ước ao Vương Vũ diễm phúc.
 
 	"Khặc khục..." Vương Vũ ho khan một tiếng nói: "Ngươi cấp bậc không đủ ba "
 
 	"Nha, là nha... Ta còn muốn cho ngươi xem đây..." Mục Tử Tiên mặt đỏ, mọi người lần thứ hai bị cho chó ăn lương.
 
 	Linh Lung Mộng hưng phấn nói: "Lão Lý, ta lệnh cho ngươi không cho xuyên xấu, xuyên xong để cho lão nương."
 
 	"Hai ta một người một ngày được không?" Dương Na hỏi.
 
 	"Được, ta đan tháng ngày ngươi song tháng ngày, liền như thế định!" Linh Lung Mộng haki (bá khí) cực kỳ. Chưa xong còn tiếp.