Chương 1518: Liệu Nguyên 

	"Ngươi học cái xấu a!" Vương Vũ phiền muộn trùng ẩn giả thụ cái ngón tay giữa nói: "Đáng đời ngươi không tìm được người vợ."

	"Quá khen quá khen!" Ẩn giả cười hì hì, trên mặt vẻ mặt hèn mọn đến cực điểm, cực kỳ muốn ăn đòn.

	"Nhiệm vụ này ta có thể hay không thủ tiêu?" Mặc dù biết không thể, Vương Vũ hay là hỏi một câu.

	Cấp S nhiệm vụ cũng đã đủ khiến người ta đau đầu, cấp S nhiệm vụ dây xích chẳng phải là đem người dằn vặt chết.

	Phải biết, cấp S nhiệm vụ cũng không gần chiến đấu cường độ cao, càng ghê tởm cực đúng thiêu não.

	Vương Vũ tuy rằng yêu thích khiêu chiến tự mình, thế nhưng cũng không thích tìm tội được.

	"Thủ tiêu cũng có thể!"

	Ẩn giả cười gian nói: "Có điều ngươi này võ học gia nghề nghiệp, ta phải thu hồi."

	"Ta liền biết ngươi sẽ như vậy!" Nghe được ẩn giả lời nói, Vương Vũ không nhịn được lần thứ hai giơ lên ngón tay giữa: "Ngươi này một chiêu đều đậu má dùng bao lâu, thì sẽ không thay cái mới mẻ?"

	"Chiêu không ở nhiều, hữu hiệu là được, khà khà." Ẩn giả lần thứ hai lộ ra mang tính tiêu chí biểu trưng hèn mọn nụ cười, Vương Vũ cái kia khí a.

	"Tốt rồi tốt rồi!" Ẩn giả cười an ủi: "Ngươi cũng đừng có gấp, lần này ta cho ngươi cái phúc lợi."

	"Ồ? Ngươi sẽ tốt vụng như vậy?" Vương Vũ nửa tin nửa ngờ nói.

	"Ta nhưng là giáo viên của ngươi, làm gì hội hố ngươi." Ẩn giả không biết xấu hổ đem cái kia viên hắc diệu chi thạch phóng tới Vương Vũ trên tay cười nói: "Đến, cầm, vậy thì tương đương với ta giúp đỡ ngươi, ngươi hiện tại chỉ cần bắt được long chi nghịch lân cùng thần chi vinh quang là có thể."

	"Này còn tạm được!" Vương Vũ nhìn thấy ẩn giả trong tay hắc diệu chi thạch, lúc này mới tâm tình tốt một chút, cười nhận lấy.

	Có điều rất nhanh, Vương Vũ hơi sững sờ nói: "Vậy ta lần này hộ tống nhiệm vụ khen thưởng đây?"

	"Khà khà!" Ẩn giả chỉ vào Vương Vũ trong tay hắc diệu chi thạch nói: "Cái này chính là rồi."

	"Ta! !" Vương Vũ cả giận nói: "Ngươi trực tiếp để ta đi lấy trở về nhiều phương tiện, hà tất lại để ta hộ tống người khác đi?"

	"Bởi vì ta thu rồi tiền a, " ẩn giả hai tay mở ra, lộ ra một bộ ngươi làm khó dễ được ta vẻ mặt.

	...

	"Nếu không, lần này ta giúp ngươi?"

	Thấy Vương Vũ một mặt phiền muộn, Mộng Hi chủ động đưa ra hỗ trợ.

	Thật là một cô nương tốt, biết rõ đến mà không đi bất lịch sự vậy, Vương Vũ giúp nàng, nàng lập tức liền phải giúp trở về.

	"Đến đến đến đến đến!" Vương Vũ vội vàng khoát tay nói: "Việc này ta nên mình có thể bãi bình."

	Đùa giỡn, Vương Vũ nhiệm vụ này, coi như là Toàn Chân giáo cao thủ đến rồi đều không nhất định có thể giúp được bận bịu, Mộng Hi có điều mới level 20 vừa mới chuyển chức, nàng hỗ trợ chẳng phải là càng bang càng bận bịu...

	Vốn là dựa vào Vương Vũ chính mình liền có thể bãi bình sự, mang tới Mộng Hi phỏng chừng liền bãi bất bình.

	"Hừ!" Mộng Hi nhiều thông minh a, làm sao đoán không được Vương Vũ ý đồ kia, thấy Vương Vũ ghét bỏ chính mình, Mộng Hi hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy ngươi chính mình chơi, gặp lại!"

	Nói, Mộng Hi cũng không quay đầu lại liền rời đi ngõ nhỏ, chỉ để lại chăm chú suy nghĩ Vương Vũ cùng ẩn giả mặt tướng mạo dòm ngó.

	"Ngươi còn ở này làm gì?" Ẩn giả hỏi.

	"Khà khà!" Vương Vũ móc ra một túi kim tệ đưa cho ẩn giả nói: "Hiện tại không có người ngoài, có thể hay không cho ta để lộ điểm công lược."

	Cấp S nhiệm vụ sở dĩ khó, cũng là bởi vì khiến người ta không có đầu mối chút nào không biết từ nơi nào ra tay.

	Liền nắm Vương Vũ hiện tại nhân vật này tới nói, tuy rằng hắc diệu chi thạch cùng liệt diễm chi tâm đều có, thế nhưng hai người này vật liệu thu được phương thức nhưng là tám gậy tre đều đánh không tới, nếu như không phải nhận được nhiệm vụ này, Vương Vũ cũng không biết này hai ngoạn ý hội có quan hệ.

	Cho tới long chi nghịch lân cùng thần chi vinh quang thì càng vô nghĩa.

	Lại không nói thần thứ này Vương Vũ đều chưa từng thấy, mặc dù trên thế giới này Long đạt được nhiều là, hái cái nào điều Long nghịch lân cũng hầu như phải nói một tiếng đi.

	"Ha ha!" Ẩn giả cười ha ha, đem túi tiền tiếp nhận sau đó cười híp mắt nói rằng: "Không nói gạt ngươi, việc này ta thật không biết."

	"Đem tiền trả lại ta!" Vương Vũ giận dữ.

	"Đừng nóng vội a!" Ẩn giả vội vàng nói: "Ta không biết, nhưng có người biết a, tỷ như Vũ Thần đại nhân quen biết đã lâu."

	"Vũ Thần quen biết đã lâu?" Vương Vũ cau mày nói: "Hắn đều mất tích mấy ngàn năm, hắn quen biết đã lâu còn có mấy cái sống sót."

	"Cái này mà,

	Vậy thì phải hỏi ngươi chính mình." Ẩn giả chậm rãi xoay người nói: "Chơi game phải dựa vào đầu óc, ta chuyện gì đều nói cho ngươi và ta còn hỗn không hỗn?"

	"Cắt!"

	Vương Vũ khinh thường bĩu môi, sau đó liền ra ngõ nhỏ.

	...

	Nhiệm vụ, không có thời gian hạn chế, càng không có manh mối có thể nói, chỉ có một cái như có như không manh mối, Vương Vũ liền dứt khoát đem nhiệm vụ ném một bên, không để ý tới.

	Không chắc ngày nào đó hữu duyên liền đụng tới BOSS đây.

	Toàn Chân giáo người, hiện tại đều đang bận rộn sống sót làm level 60 skill nhiệm vụ, Vương Vũ trong lúc rảnh rỗi linh lợi đạt đạt liền đến đến Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa bên trong.

	Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa trước sau như một công việc, dù sao có Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo tên tuổi ở nơi đó tráo, quảng cáo hiệu ứng không thể bảo là không mạnh.

	Lúc này không ngừng Dư Huy Thành player, liền ngay cả cái khác chủ thành player đều mộ danh mà đến, ở tiệm tạp hóa cửa xếp hàng.

	Rất xa thấy Vương Vũ đi tới, Dư Huy Thành player tự động tránh ra một con đường, Vương Vũ cũng chuyện đương nhiên đi tới trong cửa hàng.

	"Ngươi đến rồi?" Mục Tử Tiên ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút, rất tùy ý sau này một chỉ nói rằng: "Đem bên kia Đồ Long thuốc nước giúp ta đem ra!"

	"Đồ Long thuốc nước?" Vương Vũ nghe vậy,  vội vã theo Mục Tử Tiên ngón tay phương hướng nhìn tới chỉ thấy hàng giá tối phía bên phải bày ra một tổ dược tề.

	Đồ Long thuốc nước

	Sử dụng sau trong vòng 30 phút đối Long hệ quái vật thương tổn tăng lên 10%. CD thời gian 60 phút

	"Hoắc!" Vương Vũ cầm lấy dược tề cảm thán một tiếng nói: "Bây giờ còn có loại này dược?"

	"Ừm!"

	Mục Tử Tiên nói: "Đây là cao cấp thuốc nước, lần trước buổi đấu giá trên ta dùng giá cao mua được, toàn phục vụ khí chỉ có chúng ta có."

	Hiện tại Mục Tử Tiên, càng ngày càng giống cái thương nhân dáng dấp.

	"Lợi hại lợi hại!"

	Vương Vũ cầm dược tề đi tới trước quầy hỏi đạo đây là người nào muốn thuốc nước?

	"Ta!"

	Lúc này một cái cõng lấy một cái kim loại cung cung tiễn thủ đưa qua tay đến.

	"50 kim tệ!" Mục Tử Tiên ở một bên nói rằng.

	Cái kia cung thủ móc ra một cái túi tiền, đưa cho Vương Vũ, nắm quá Đồ Long thuốc nước.

	Bắt được dược tề sau, cái kia cung thủ cũng không hề rời đi, mà là nhìn Vương Vũ nói: "Ngươi chính là Thiết Ngưu?"

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu.

	Hiện tại Vương Vũ đã quen, mỗi lần ở đây hỗ trợ, sẽ đưa tới một đống player vây xem, player muốn nhận biết mình loại này sốt ruột Vương Vũ cũng có thể hiểu được.

	"Xin chào, ta gọi Liệu Nguyên!" Cái kia cung thủ nghe vậy đối Vương Vũ tự giới thiệu mình.

	Nhưng mà Liệu Nguyên tiếng nói vừa ra, trong đám người player bắt đầu sôi trào lên, nhìn cái kia cung thủ thở dài nói: "Tinh tinh chi hỏa có thể cháy cả cánh đồng? Ngươi chính là máy móc cung thủ Liệu Nguyên?"

	Liền ngay cả Vương Vũ đều không khỏi sững sờ.

	Trước đây Vương Vũ là game tiểu Bạch, trong game cao thủ Vương Vũ không quen biết cũng rất bình thường, có thể hiện tại mà, Vương Vũ sao nói cũng là nửa cái game thủ chuyên nghiệp, đối với trong game cao thủ tuy không bằng Toàn Chân giáo đám kia hardcore player như thế giải, nhưng vẫn là có biết một, hai.