Chương 672: Ngự thú thuật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đương nhiên, đạo lý đại gia đều hiểu, nhưng là thật muốn là đi làm, vậy thì là nghĩ cũng không dám nghĩ tới chuyện, Doak là cấp độ sử thi boss, với hắn lưng tựa lưng, cái kia chẳng phải là mò con cọp cái mông?
 
 	Này nếu như vừa mới hơi mất tập trung, chết cũng không biết là chết như thế nào, Vương Vũ phần này can đảm nhưng là hoàn toàn đến từ chính đối với thực lực mình tự tin.
 
 	Vương Vũ thật giống như kề sát ở Doak trên lưng tranh tết, bất luận Doak làm sao xoay người, Vương Vũ đều như hình với bóng kề sát ở Doak phía sau, để cho công kích không tới, hình ảnh này quả thực quỷ dị, nếu là không biết boss có cái này đặc tính, đại gia còn tưởng rằng Doak điên rồi đây.
 
 	Thấy Vương Vũ cuốn lấy Doak, Toàn Chân mọi người bên này cũng không nhàn rỗi, tên ma pháp thỉ dồn dập ném về phía chuyển quyển Doak.
 
 	Một làn công kích hạ xuống, Doak bị oanh sững sờ, thẳng thắn ném Vương Vũ tiếp tục đi về phía trước, Vương Vũ chuyển tới Doak phía trước, đưa tay cho Doak một miệng, Doak vung kiếm giáng trả, Vương Vũ quay người lại lại kề sát tới Doak sau lưng, lần thứ hai mang theo Doak tại chỗ chuyển nổi lên quyển quyển.
 
 	Chờ đến Toàn Chân mọi người skill làm lạnh xong xuôi, lại là một làn công kích.
 
 	Liền như vậy, Vương Vũ phụ trách kéo Doak, mọi người phụ trách phát ra, mỗi một lần Doak muốn tiến lên thời điểm, Vương Vũ đều sẽ nghĩ biện pháp lần thứ hai kề sát ở sau lưng nó, cho đại gia sáng tạo phát ra hoàn cảnh.
 
 	Ngay ở Doak cách thú vương Đế Tuấn đầu lâu còn có không tới năm mét thời điểm, huyết điều rốt cục thấy đáy, không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, lưu lại một đống ánh sáng bắn ra bốn phía cực phẩm, hóa quang mà đi.
 
 	Doak bỏ xuống sau, phục sinh đồ đằng còn có một phút thời gian, tuy rằng mất đi khống chế, nhưng là tà dương ma viên bản năng tính canh giữ ở tại chỗ.
 
 	Vào lúc này đại gia cũng không tâm tình đi quản nhiệm vụ item, ngược lại ở nơi nào không bỏ ra nổi đến, cũng quét mới không xong, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Doak tuôn ra cái kia chồng đồ vật mặt trên.
 
 	Doak nhưng là cấp độ sử thi boss, bạo item cái kia đều là hoàng kim cất bước trên không mức cao nhất, thậm chí có thể tuôn ra cấp độ sử thi trang bị.
 
 	"Lão Ngưu, bạo cái gì? Bạo cái gì?" Đại gia như ong vỡ tổ vi quá tới hỏi.
 
 	Vương Vũ nghe vậy đem trên đất đồ vật nhặt lên đến, hàng thuộc tính từng cái phát đến hành hội trong kênh.
 
 	Trang bị liền một cái, là một cái đại kiếm hai tay.
 
 	Thú vương chi liệp sát nhận (đại kiếm)(ám kim)
 
 	Công kích: 380-400
 
 	Phép thuật: 180-200
 
 	+50 sức mạnh
 
 	+50 thể chất
 
 	Săn giết: Skill bị động, mỗi công kích ba lần mục tiêu, mục tiêu sẽ bị đánh tới hồng hoàng lam ba màu săn giết tiêu ký.
 
 	Hồng tiêu ký: Mục tiêu tốc độ di động hạ thấp 30%
 
 	Hoàng tiêu ký: Mục tiêu vật phòng ma ngự hạ thấp 30%
 
 	Lam tiêu ký: Mục tiêu tốc độ công kích hạ thấp 30%
 
 	Tiêu ký có thể chồng chất.
 
 	Tiền thưởng: Skill bị động, đánh chết mục tiêu bạo suất tăng cường 30%
 
 	Tật phong: Active skill, 15 giây bên trong tốc độ công kích cùng tốc độ di động tăng cường 30%
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 50
 
 	Item giới thiệu: Thợ săn tiền thưởng Doak bội kiếm, bị thú vương máu gột rửa, cấp bậc được tăng lên.
 
 	Từ item giới thiệu trên không khó lý giải, thanh kiếm này nguyên bản là hoàng kim vũ khí, bởi vì Doak mạnh mẽ tăng lên cấp độ, vì lẽ đó thanh kiếm này cũng theo tăng lên cấp độ đã biến thành ám kim vũ khí.
 
 	Cấp độ tăng lên, vẻn vẹn là tăng lên thanh kiếm này chủ thuộc tính, phụ gia thuộc tính cũng không có theo tăng lên, thậm chí chỉ có ba cái, là một cái địa địa đạo đạo ngụy ám kim.
 
 	Đương nhiên, thanh kiếm này mặc dù là ngụy ám kim, nhưng là phụ gia thuộc tính cũng không tệ lắm, ba màu tiêu ký giảm ích cùng tật phong skill tăng thêm đều là hết sức xuất sắc địa, phi thường thích hợp Bao Tam như vậy mẫn lực thêm giờ vũ khí chiến.
 
 	Tối đáng quý chính là, thanh kiếm này còn có cái tăng cường bạo suất bị động, ở cái này bạo suất hạ thấp trong game, có thể nói là vô cùng hi hữu.
 
 	"A. . . Một cái không sai ngụy ám kim, cho Bao Tam giữ đi." Vương Vũ lầm bầm một câu nhét vào trong bao.
 
 	Kiện món đồ thứ hai là một quyển sách skill.
 
 	( ngự thú thuật ): Skill đặc thù, có thể thuần phục quái vật hoặc là quái vật con non làm vì chính mình chiến đấu sủng vật, nhu cầu nghề nghiệp: Thợ săn.
 
 	"Mịa nó, là huấn sủng!" Nhìn thấy này bản sách skill, mọi người không khỏi kêu ra tiếng.
 
 	Phàm là là chơi đùa võng du đều biết sủng vật đối một cung tiễn thủ tầm quan trọng, không chỉ là tây huyễn nghề nghiệp, coi như là Đông Phương võ hiệp loại võng du, yếu đuối cung thủ đều cần chiến sủng tới kéo quái kháng cừu hận.
 
 	Thường nói, không có sủng vật cung thủ, lại như là sẽ không trào phúng tank giống như vậy, du hí cuộc đời đều là không hoàn chỉnh. Nhưng là ( Trọng Sinh ) trò chơi này, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có mở ra sủng vật hệ thống, cung tiễn thủ nghề nghiệp liền cái sủng vật lan đều không có, cho tới đang tầm thường võng du bên trong oai phong lẫm liệt, có thể đan xoạt có thể diều cung tiễn thủ cơ vốn là bán người tàn phế, chỉ có thể bắt nạt một hồi càng tàn Cách Đấu gia nghề nghiệp.
 
 	Ở tại hắn võng du bên trong cung thủ huấn sủng thư đều là hiếm có giá cao skill, huống hồ là ở ( Trọng Sinh ) bên trong, Toàn Chân giáo chư vị đều là kẻ già đời, tự nhiên rõ ràng đồ chơi này giá trị.
 
 	"Cái này treo ở phòng đấu giá ít nhất phải một ngàn kim đi." Ký Ngạo chảy ngụm nước hỏi, Danh Kiếm Đạo Tuyết ngỏm rồi, đại gia đối giá thị trường không có quyền uy, chỉ có thể dựa vào suy đoán.
 
 	Minh Đô khinh bỉ nói: "Tiểu Kê ngươi tầm mắt quá nông, này rất có thể chính là toàn trong game duy nhất một quyển huấn sủng thư, một ngàn kim nơi nào mua được, ít nhất phải 1,500 kim."
 
 	"Chà chà, ta phát tài!" Ký Ngạo hưng phấn.
 
 	"Chú ý ngươi ngôn từ, là chúng ta phát tài!" Minh Đô sửa lại nói.
 
 	"Quyển sách này làm sao phân?" Vương Vũ cầm ( ngự thú thuật ) hỏi Linh Lung Mộng cùng Dương Na nói.
 
 	Cung tiễn thủ phân thần xạ cùng ẩn núp lưỡng hệ, lên cấp nghề nghiệp vì là thợ săn cùng sinh tồn giả, Linh Lung Mộng tuy là ẩn giấu chi nhánh, nhưng cũng thuộc về thợ săn nhất hệ, ngự thú thuật Linh Lung Mộng là có thể học tập.
 
 	Dương Na là cung thủ anh hùng nghề nghiệp bí ẩn Liệp Ma nhân, có thể học tập săn giết sinh tồn lưỡng hệ hết thảy nghề nghiệp skill, quyển sách này tự nhiên cũng học được trên.
 
 	Này hai cô nương không thể so những người khác, đều là chiến sĩ Doãn lão nhị cùng Bao Tam con đường không giống, đều là đạo tặc, Danh Kiếm Đạo Tuyết có chính là thứ tốt, cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người có thương lượng.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo một nhóm người ra ít nhất chính là cung thủ trang bị, hai người trong ngày thường đều là chỉ có thể phân đến tiền mà không được chia trang bị chủ, lúc này đột nhiên ra cung thủ dùng, nhưng là hai người đều có thể dùng, vậy thì khá là lúng túng.
 
 	"Ta chưa dùng tới!" Dương Na nhìn ngự thú thuật giới thiệu sau, thản nhiên nói.
 
 	Dương Na đi chính là cận chiến cung thủ con đường, từ trước đến giờ đều là tuốt tay áo chính mình trên, sủng vật cái gì xác thực chưa dùng tới.
 
 	Linh Lung Mộng nữ nhân này là cái rất khó chịu gia hỏa, nhìn thấy Dương Na chủ động bỏ quyền, cũng không chút nào yếu thế nói rằng: "Ta cũng chưa dùng tới. . ."
 
 	Cô nàng này cũng không suy nghĩ một chút, một tay tàn trí lực cung, không có chiến sủng sống thế nào. . .
 
 	"Dựa vào. . . Hai ngươi xảy ra chuyện gì, lúc này khiêm nhượng cái gì?" Vô Kỵ xạm mặt lại đem thư kết quả đến nhét vào Linh Lung Mộng trong tay.
 
 	"Cho ta làm gì!" Linh Lung Mộng có chút không cao hứng nói.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Dương Na nói: "Nàng là thật sự chưa dùng tới "
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì hai người bọn họ là một loại người." Vô Kỵ vừa chỉ chỉ Vương Vũ.
 
 	". . ." Linh Lung Mộng nghe vậy ngớ ngẩn, kinh ngạc nhìn Dương Na một chút, lúc này mới nhận lấy ( ngự thú thuật )