Chương 518: Càng cao hơn càng nhanh hơn càng mạnh hơn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịa nó, ngươi nhấc lên quần không tiếp thu người a!" Linh Lung Mộng trừng mắt mắt dọc chỉ vào Vương Vũ mắng lên.
 
 	"Phốc..." Vương Vũ nghe vậy một cái lão huyết dâng lên trên, kinh hãi đến biến sắc kêu lên: "Đại tỷ chú ý ngươi tìm từ có được hay không!"
 
 	Tuy rằng Vương Vũ rõ ràng Linh Lung Mộng nói chính là ý tứ gì, nhưng là cô nàng này tìm từ trình độ cũng quá kiêu ngạo, nơi này ngay ở tinh linh thành lối ra : mở miệng vị trí không xa, người không coi là nhiều cũng tuyệt đối không tính thiếu... Này nếu như bị người vây xem, không chắc đến hướng về nơi nào muốn đây.
 
 	Tinh linh thành cách Dư Huy Thành không xa, Vương Vũ bên này vẫn còn có chút người quen, này nếu như truyền đi, sau đó còn (trả lại) làm người như thế nào.
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi tổ ta một, không phải vậy ta liền tiếp tục gọi..." Theo nói, Linh Lung Mộng liền hướng Vương Vũ trên người nhào.
 
 	"Mịe!" Vương Vũ đầu đầy mồ hôi, cô nàng này quả nhiên là Vô Kỵ bằng hữu, phong cách làm việc đều là như vậy tương tự.
 
 	"Ta đây là nghề nghiệp chuyên môn nhiệm vụ... Một người làm, không thể chia sẻ." Vương Vũ một bên tránh né, một bên giải thích.
 
 	"Chuyên môn nhiệm vụ? Như thế thú vị? Khen thưởng là cái gì?" Linh Lung Mộng tò mò hỏi.
 
 	"Đại tỷ, hai ta rất quen à?" Vương Vũ xạm mặt lại, rốt cục vẫn là nhịn không được nói ra câu nói này...
 
 	"Ngươi thật sự muốn dùng xong ta liền súy?" Linh Lung Mộng lần thứ hai lớn tiếng hét lên.
 
 	"Ta..." Vương Vũ cái kia đau đầu a, mắt thấy đã có người vây quanh, Vương Vũ một cái che Linh Lung Mộng miệng, kéo cô nương này đi ra thật xa sau mới nói: "Ngươi có thể hay không đừng như vậy?"
 
 	Kỳ thực cô nương này không có ác ý, chính là hiếu kỳ, hơn nữa nhân gia giúp mình, Vương Vũ vẫn đúng là không thể động thủ giết nàng, càng như vậy, Vương Vũ càng cảm thấy không chỗ ra tay, luôn luôn cho rằng trong game bạo lực có thể giải quyết tất cả Vương đại hiệp, ngày hôm nay xem như là mở mang kiến thức.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta..."
 
 	"Ta..."
 
 	"Ta hô a."
 
 	"Ta sợ ngươi rồi, khen thưởng là Cách Đấu gia chuyên môn khinh công." Vương Vũ bất đắc dĩ nói.
 
 	"Khinh công? Trò chơi này bên trong làm sao cái gì đồ ngổn ngang đều có? Dùng làm gì?" Linh Lung Mộng chơi đùa không ít võ hiệp loại võng du, tự nhiên nghe nói qua khinh công, nhưng là tây huyễn trong game xuất hiện khinh công chữ này, thực tại làm cho nàng rất không rõ.
 
 	"Tương đương với các ngươi vật cưỡi chuyên dụng..." Vương Vũ giải thích một phen.
 
 	"Như thế thú vị, ngươi không mang theo ta chơi?" Linh Lung Mộng hưng phấn kêu lên.
 
 	"Đại tỷ, chuyên môn nhiệm vụ một người làm."
 
 	"Chơi vui à?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Mang ta đi..."
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Vương Vũ trực tiếp tan vỡ.
 
 	"Vậy ngươi hãy cùng ta đi, nhiệm vụ này là không thể tổ đội." Đối mặt cái này không giết được còn (trả lại) nói không lại nữ nhân, Vương Vũ chỉ lựa chọn tốt thỏa hiệp, ngược lại chỉ cần không tổ đội, nhiệm vụ này chính là có thể làm, Vương Vũ ngược lại không sợ làm không được, chỉ sợ cô nàng này theo thêm phiền.
 
 	"Đừng một bộ quốc thù gia hận dáng dấp a, tỷ tỷ ta vẫn là rất lợi hại, nói không chừng ngươi khi nào lại dùng đến ta đây." Linh Lung Mộng mặt dày mày dạn nói rằng.
 
 	"Ngài có thể hay không chớ đem "Dùng" đặt ở "Ngươi" phía trước, làm hai ta có quan hệ gì tự, kỳ thực chúng ta không quen được rồi." Vương Vũ phát điên nói rằng.
 
 	"Một hồi sinh lưỡng về thục à... Gọi cái tiểu thư tán gẫu chiếm được còn (trả lại) có thể..." Linh Lung Mộng giờ nào khắc nào cũng đang hiển lộ nàng kinh người tìm từ năng lực, Vương Vũ loại này nín nhịn nam tử thẳng thắn câm miệng, chỉ lo này lão ô bà lại chỉnh chút có không.
 
 	Dọc theo đường đi Linh Lung Mộng líu ra líu ríu các loại phí lời, làm Vương Vũ nhức đầu không thôi, rốt cuộc biết Vô Kỵ bọn họ lúc trước vì sao sáng tạo hành hội đều không đúng Minh Đô nói rồi.
 
 	Kiện thử võng du thời điểm, đánh chữ tán gẫu còn (trả lại) có hạn chế, toàn hệ mô phỏng ngoại trừ ngâm xướng skill (vui mừng Minh Đô tuyển chính là pháp sư), làm gì đều làm lỡ không được nói chuyện... Điều này cũng quá phiền.
 
 	Hơn nữa cô nàng này cùng Minh Đô còn (trả lại) không giống nhau, Minh Đô nói chuyện nhiều nhất chính là tiện vèo vèo khá là muốn ăn đòn, cô nương này miệng đầy hồ sài, các loại ô... Quả thực.
 
 	"Ngươi có biết hay không Minh Đô a?" Vương Vũ bị Linh Lung Mộng làm phiền phiền, liền hỏi.
 
 	"Cái kia gia súc, miệng rất nát" Linh Lung Mộng thuận miệng nói rằng.
 
 	Vương Vũ lệ rơi đầy mặt, đều như vậy còn (trả lại) dám nói Minh Đô lắm mồm, Vương Vũ thực sự là thế Minh Đô kêu oan.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có đối tượng à? Ngươi xem ta như thế nào dạng?" Linh Lung Mộng đột nhiên hỏi, cô nương này tư tưởng không hề giới hạn, không người nào có thể đoán ra nàng tại sao có thể từ Minh Đô cái đề tài này, nhảy đến đối tượng mặt trên.
 
 	"Nói thật ta cảm thấy ngươi cùng Minh Đô rất xứng..." Vương Vũ đây là lời nói thật lòng.
 
 	"Vừa gầy lại xấu, không phải lão nương món ăn." Linh Lung Mộng lại nói: "Lão nương yêu thích như ngươi vậy tinh : Tráng nam tử..."
 
 	"Ta kết hôn..."
 
 	"Quá đáng tiếc, lúc nào ly hôn nói cho ta một tiếng."
 
 	"Cút!"
 
 	... ...
 
 	Liền như vậy, ở Linh Lung Mộng ngôn ngữ quấy rầy dưới, Vương Vũ rốt cuộc tìm được phong chi tinh linh Messiah.
 
 	Messiah thân là phong chi tinh linh, hệ thống nhà thiết kế cũng không biết thiết kế thời điểm là vì ăn bớt nguyên vật liệu, vẫn là thể hiện kẻ này khác với tất cả mọi người, vì lẽ đó hàng này nửa người trên là một anh chàng đẹp trai, nửa người dưới nhưng là một đoàn phong, làm cho người ta một loại rất hung hăng tốc độ cảm.
 
 	Vương Vũ vừa muốn đi tới nói chuyện làm nhiệm vụ, Linh Lung Mộng đột nhiên kéo Vương Vũ, nghiêm túc nói: "Chậm đã, này NPC có vấn đề."
 
 	Vương Vũ nghe vậy, vội vã dừng bước.
 
 	Nếu như ở chiến đấu phương diện, Vương Vũ tự nhiên là ai cũng không phục, nhưng là game tri thức phương diện, Vương Vũ đối những này võng du quyển lão du tử, vẫn là rất nghe lọt.
 
 	Linh Lung Mộng là cùng Thủy Hạ khán ngư cao thủ cùng một cấp bậc, game tri thức phong phú tất nhiên không ở Thủy Hạ khán ngư bên dưới, vì lẽ đó nghe được Linh Lung Mộng, Vương Vũ lập tức cảnh giác lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Linh Lung Mộng vẻ mặt nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi nói hắn liền nửa người dưới đều không có, sinh hoạt chẳng phải là mất đi ý nghĩa?"
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có cái gì?" Linh Lung Mộng mờ mịt.
 
 	"Vấn đề đây?" Vương Vũ trừng mắt mắt hỏi
 
 	Linh Lung Mộng hỏi ngược lại: "Vừa mới cái kia vấn đề chẳng lẽ không thâm ảo à?"
 
 	"Ta... Ngươi..." Vương Vũ chơi game lâu như vậy rồi, vẫn là lần đầu bị người cho khí cả người run.
 
 	"Ngươi trạm nơi này đừng quấy rối ha, không phải vậy ta liền làm thịt ngươi!" Vương Vũ cực không phong độ quăng Linh Lung Mộng một câu, sau đó hướng đi phong tinh linh Messiah.
 
 	"Thân ái bằng hữu, ta thật giống cảm nhận được trên người ngươi cái kia thuần khiết hàn băng lực lượng, có thể nói cho ta tại sao à?" Messiah khi nói chuyện trầm bồng du dương, âm thanh hết sức tốt nghe.
 
 	"Bởi vì ta mang cho ngươi đến rồi ngươi yêu thích lễ vật" Vương Vũ một bên niệm lời kịch, một bên lấy ra hai đóa tuyết trung thánh liên.
 
 	"Cỡ nào thánh khiết Băng Liên hoa a, có thể có được Titan tộc lôi đình huy chương tán thành, các hạ nên không phải chuyên môn cho ta tặng hoa đi." Messiah đem tuyết trung thánh liên thu hồi, cười tủm tỉm nhìn Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Nghe nói ngài là trong gió chi thần , ta nghĩ được ngài tán thành, điều động phong sức mạnh."
 
 	Messiah ngược lại cũng thẳng thắn, Vương Vũ đạo minh ý đồ đến sau, lập tức nói rằng: "Hóa ra là một vị xuất sắc Cách Đấu gia, nếu ngươi không xa vạn dặm đưa tới tuyết trung thánh liên, đưa ra yêu cầu này cũng không tính quá đáng."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Messiah nhưng khoát tay áo nói: "Cái gọi là khinh công cùng những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng như thế, mục đích chính là để cho các ngươi những này chiến sĩ càng cao hơn, càng nhanh hơn, càng mạnh hơn, nhưng mà ngươi có chỗ bất đồng, thí luyện độ khó đem sẽ đề cao thật lớn."
 
 	PS: Linh Lung Mộng là căn cứ Weibo trong đám một độc giả sáng tác đi ra nhân vật, người này là một nữ sĩ, ô lên đột phá phía chân trời, tuyệt đối không phải hư cấu...