Chương 1849: Vững như bàn thạch 

	?  thuẫn chiến sĩ cái nghề nghiệp này cùng mục sư có thể nói là hoàng kim cộng tác.

	Có hai cái này chức nghiệp tại, là đủ cam đoan đội ngũ sinh tồn năng lực, làm thuẫn chiến sĩ tốt nhất phụ trợ, mục sư tự nhiên đối cái nghề nghiệp này hiểu rõ phi thường khắc sâu.

	Mặc dù thuẫn chiến vô luận là phán định vẫn là phòng ngự tại tất cả chức nghiệp bên trong đều là phi thường mạnh mẽ, mà lại ở trong game cái nghề nghiệp này định vị cũng là cực kỳ trọng yếu, nhưng là cái nghề nghiệp này thiếu hụt cũng là vô cùng rõ ràng.

	Một, tổn thương thấp.

	Hai, tốc độ chậm.

	PVP trọng yếu nhất hai điểm chính là phát ra cùng tốc độ, cái nghề nghiệp này hoàn toàn không có.

	Đối chiến BOSS hoặc là đoàn chiến thuẫn chiến sĩ khả năng phi thường mạnh mẽ, nhưng tại đơn đấu phương diện tương đối mà nói đặc điểm lớn nhất hẳn là nhịn đánh.

	Mục sư chức nghiệp phát ra cũng không tính cao, nhưng lại có những nghề nghiệp khác không thể so bì ưu thế, đó chính là có được cố định phát ra cơ chế.

	Bình thường nghề nghiệp kỹ năng hoặc là pháp thuật tổn thương là căn cứ người chơi trang bị tăng thêm cùng thuộc tính tăng lên cùng đối diện người chơi khắc chế.

	Mà làm một trị liệu chức nghiệp, mục sư tuyệt đại bộ phận kỹ năng đều là khôi phục kỹ năng, mà cái này kỹ năng dưới tình huống bình thường trị liệu lượng cơ bản đều là cố định, trí lực đối với mục sư tới nói chỉ có một cái thêm lam tác dụng.

	Đây cũng là vì sao đại bộ phận mục sư đều là thêm thể chất cùng tinh thần cam đoan sinh tồn năng lực nguyên nhân.

	Bởi vì thêm trí lực ngoại trừ bay liên tục bên ngoài tác dụng cũng không lớn, dù sao sữa nhiều ít máu chủ yếu nhìn kỹ năng đẳng cấp.

	Tỉ như một cấp Trị Liệu Thuật trị liệu lượng là 500, coi như mục sư pháp thuật cường độ cao tới 1000, hiệu quả trị liệu vẫn là 500, loại này cơ chế là không thể nghịch.

	Cũng có người sẽ nói, hiện tại đơn đấu thi đấu, một cái mục sư nghề nghiệp kỹ năng cơ chế là cố định phát ra có làm được cái gì? Chẳng lẽ cho đối thủ sữa máu còn có thể thắng hay sao?

	Rất hiển nhiên, so sánh bình thường mục sư tới nói, cố định trị liệu cơ chế tại đơn đấu thi đấu bên trên là không có gì dùng, thế nhưng là đối với Phúc Âm tới nói, lại là có tác dụng.

	Phúc Âm người đưa ngoại hiệu "Một ngụm độc sữa" .

	Tiểu tử này có cái kỹ năng gọi "Được cái này mất cái khác", mở ra trạng thái này về sau, Phúc Âm trị liệu kỹ năng liền có thể đối bất luận cái gì mục tiêu sử dụng, bao quát địa phương đơn vị.

	Bất quá có khác biệt là, trị liệu kỹ năng phóng thích tại địch quân đơn vị trên thân về sau,

	Liền sẽ biến thành ngang nhau phát ra kỹ năng.

	...

	Đương nhiên, dù vậy, mục sư sữa lượng là cố định, tối cao phát ra một cái kỹ năng cũng liền mấy ngàn tổn thương, tại cái này bình A đều lên vạn niên đại, điểm ấy phát ra cơ hồ tương đương gãi ngứa ngứa, bất quá vào lúc này lại thành Phúc Âm chiến thắng duy nhất hi vọng.

	Tranh tài đếm ngược ngay từ đầu, Phúc Âm pháp trượng vừa nhấc, xa xa đối Doãn Lão Nhị ném đi một cái thánh quang cầu.

	"Ầm!"

	Doãn Lão Nhị loại này lớn chân ngắn căn bản cũng không có tránh né kỹ năng thói quen, chỉ là tấm chắn nhấc lên một chút, liền đem thánh quang vợt bóng bàn thành điểm điểm quang mang.

	Doãn Lão Nhị nâng thuẫn làm kỹ năng thời điểm sẽ có cái thị giác điểm mù, ngay tại cái này đứng không, Phúc Âm tay trái một túm, lặng lẽ đối dưới chân ném ra ba tấm phù chú.

	Trọng lực phù! !

	Mục sư cùng thánh kỵ sĩ cùng là thần chức, rất nhiều cơ sở kỹ năng đều là giống nhau, tỉ như thánh kỵ sĩ sẽ mục sư Trì Dũ Thuật, mà mục sư cũng sẽ thánh kỵ sĩ trọng lực thuật.

	Bất quá khác biệt chính là, thánh kỵ sĩ trọng lực thuật là có thể đối mục tiêu địa điểm trực tiếp phóng thích, mà mục sư trọng lực phù thì là một cái phát động tính kỹ năng, như là cạm bẫy đồng dạng cần mục tiêu bước vào phù chú dẫn bạo phạm vi mới có thể đưa đến tác dụng.

	Cùng thánh kỵ sĩ trọng lực thuật, trọng lực trạng thái dưới, mục tiêu tốc độ di chuyển sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, ba tấm trọng lực phù điệp gia thì có thể để mục tiêu tiếp cận định thân trạng thái.

	Dù sao Trị Liệu Thuật không phải cái gì thuấn phát tâm niệm liền tới kỹ năng, mà lại tương phản, Trị Liệu Thuật vô luận là kỹ năng phát động vẫn là ngâm xướng đều là tương đối chậm.

	Trị liệu phe mình đồng đội thời điểm, phe mình đồng đội đương nhiên sẽ không ngu đột xuất tránh né, thế nhưng là muốn đánh trúng địch quân mục tiêu liền tương đối khó.

	Đã đối thủ không biết thành thành thật thật đứng ở nơi đó bị đánh, vậy liền sáng tạo điều kiện để đối thủ đứng ở nơi đó bị đánh.

	Chôn xuống phù chú về sau, Phúc Âm hướng phía trước nhẹ nhàng đi một bước đem phù chú giẫm tại dưới chân, đồng thời Doãn Lão Nhị cũng đón đỡ xong thánh quang cầu.

	Lúc này Phúc Âm cười mỉm xông Doãn Lão Nhị ngoắc ngón tay, làm một cái khiêu khích động tác, sau đó lại là một cái thánh quang cầu ném tới.

	Phúc Âm mục đích làm như vậy chỉ có một cái, đó chính là chọc giận Doãn Lão Nhị.

	Thánh quang cầu thế nhưng là mục sư cấp thấp nhất kỹ năng có một không hai, tại trên sàn thi đấu dùng kỹ năng này liên tục không ngừng mục tiêu công kích sẽ cùng tại vĩnh viễn khiêu khích.

	Mặc dù ta không đánh nổi ngươi, nhưng ngươi chính là đến chịu ta đánh, hơn nữa còn là nhổ nước miếng cái chủng loại kia cấp thấp công kích.

	Doãn Lão Nhị dù sao cũng là chiến đấu chức nghiệp, bị không phải chiến đấu chức nghiệp như vậy nhục nhã tính đùa giỡn , dưới tình huống bình thường đều sẽ chủ động khởi xướng tiến công, mà lúc này chỉ cần Doãn Lão Nhị bước vào trọng lực phù phạm vi, liền xem như tiến vào Phúc Âm cạm bẫy.

	Lấy Doãn Lão Nhị lực công kích, coi như một cái kỹ năng nện trên người Phúc Âm cũng sẽ không có quá cao tổn thương, thế nhưng là Doãn Lão Nhị phát động trọng lực phù lời nói, lại nghĩ chạy liền không khả năng.

	Trọng lực phù loại này ẩn tàng tính thấp (cần dựa vào người chơi dẫm lên trên mới có thể ẩn nấp), phát động tính thấp cấp thấp kỹ năng, nghiễm nhiên làm lạnh thời gian cũng không dài, một khi mục tiêu bị cáo lấy Phúc Âm loại trình độ này cao thủ thực lực đem Doãn Lão Nhị tươi sống mài chết cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Doãn Lão Nhị phòng ngự lại cao hơn, tại cố định phát ra tổn thương trước mặt cũng là không có tác dụng.

	Phúc Âm tính toán nhỏ nhặt đánh không thể bảo là không vang, không chỉ có thôi diễn chiến đấu, còn đổi vị suy tư một chút Doãn Lão Nhị ý nghĩ.

	Nhưng mà đối mặt Phúc Âm khiêu khích, Doãn Lão Nhị liền cùng cái gì đều không nhìn thấy, vẫn như cũ tự mình đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Cùng Toàn Chân giáo đám kia đều có tính cách lại kiệt ngạo bất tuần gia hỏa khác biệt, Doãn Lão Nhị nhiều năm chuyên nghiệp vận động viên kiếp sống để hắn dưỡng thành phục tùng mệnh lệnh thói quen tốt.

	Tại Toàn Chân giáo lý, Doãn Lão Nhị dù có chút khôn vặt, nhưng vô luận lúc nào đều là nghe lời nhất một cái kia, cũng là Vô Kỵ có thể nhất chỉ huy động gia hỏa.

	Ở trên trước sân khấu,  Vô Kỵ liền nhắc nhở qua Doãn Lão Nhị tuyệt đối không nên chủ động tiến công, bởi vì đối thủ là đỉnh cấp cao thủ, làm một phòng ngự chiến một khi chủ động xuất kích liền sẽ rò rỉ ra sơ hở bị người thừa lúc vắng mà vào.

	Làm một bé ngoan cùng một cái trước vận động viên, Doãn Lão Nhị tự nhiên cũng hiểu được không coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ đạo lý, giờ phút này cũng là ghi nhớ Vô Kỵ lão đại dạy bảo.

	Đội tuyển quốc gia vận động viên xuất thân Doãn Lão Nhị có viễn siêu trong đội tất cả mọi người cực cao chuyên nghiệp tố dưỡng, đối mặt Phúc Âm không ngừng ném tới thánh quang cầu khiêu khích, Doãn Lão Nhị một mực duy trì tâm tính tỉnh táo, chỉ là nhấc nhấc tay đem công kích đều đón lấy, cũng không có chút nào muốn phản kích tư thế.

	"? ? ?"

	Khiêu khích có lúc cũng là một cái song hướng kỹ năng, nguyên bản Phúc Âm ném thánh quang cầu chính là vì đem Doãn Lão Nhị dẫn tới chân mình hạ trọng lực phù phát động phạm vi đến, có thể thấy được Doãn Lão Nhị như thế lạnh nhạt, Doãn Lão Nhị còn không có gấp, Phúc Âm ngược lại là trước gấp.

	PS: Chúc mọi người buổi tối tốt lành, ta là tự động đổi mới, ghế sô pha tặng cho mọi người.