Chương 1191: 3 chỗ rẽ 

	Tiến vào game khoang sau, thi đấu song phương nhân vật đã bị chuyển đến sân đấu, cùng lúc đó, song phương toàn tức hình chiếu cũng xuất hiện ở khán giả trước mắt trên sàn thi đấu.

	Chính thức nghề nghiệp liên kết quy tắc cùng trước đây chọn lựa cuộc thi như thế, đầu tiên là một mình đấu cuộc thi, lại là xa luân chiến, cuối cùng là đoàn thể cuộc thi.

	Kết quả cuối cùng dựa theo điểm đánh giá.

	Khác biệt duy nhất chính là, nghề nghiệp thi đấu trên sàn thi đấu thi đấu tuyển thủ ba lô đều là bịt lại, không chấp thuận sử dụng đạo cụ.

	Kỳ thực điều này cũng có thể lý giải, nếu như không làm như vậy, căn bản không thể hiện được thi đấu tính.

	Tượng Phong Vân thiên hạ như vậy RMB player trong tay các loại hình thù kỳ quái đạo cụ, đánh lên không cần tiền tự mở ra tùy cơ truyền tống quyển toàn trường bay loạn, vậy còn so với cái rắm.

	Vì lẽ đó tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, player chỉ có thể sử dụng bản lãnh thật sự, mới có thể thể hiện thể dục thi đấu tinh thần.

	Cuộc so tài thứ nhất , dựa theo quy tắc mà nói, Toàn Chân giáo là chủ phương, có địa đồ quyền ưu tiên lựa chọn, vì lẽ đó trận đầu một mình đấu cuộc thi do Toàn Chân giáo lựa chọn địa đồ.

	Dựa theo thông lệ, cuộc so tài thứ nhất kỳ thực chính là thăm dò một hồi đối thủ sâu cạn, dù sao có thể đánh vào nghề nghiệp liên kết đội ngũ, tuyệt đối đều không phải nhược thủ.

	Vì lẽ đó một mình đấu cuộc thi địa đồ, Toàn Chân giáo chọn cái cảnh tượng ít nhất thi đấu võ đài, mà cái thứ nhất lên sân khấu player, cũng là Toàn Chân giáo bên trong thực lực yếu nhất Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	U ảnh chi thương bên kia cái thứ nhất lên đài player đồng dạng là cái thích khách, gọi u ảnh giết.

	So sánh với Danh Kiếm Đạo Tuyết, u ảnh giết tên có khí thế nhiều lắm.

	Chọn xong thi đấu player sau, hai người chợt bị truyền vào trường đấu.

	U ảnh giết áo xám che mặt, vóc người lọm khọm, ánh mắt hèn mọn, độc đặc như thế khí chất, một xem chính là một hợp lệ thích khách.

	Trái lại Danh Kiếm Đạo Tuyết, một thân vàng chói lọi trang bị, nghểnh lên đầu, vẻ mặt ngang cùng chiến sĩ như thế, một điểm đều không có thân là thích khách giác ngộ.

	Tuy nói khí chất không giống, nhưng hai người đấu pháp nhưng vẫn là rất nhất trí, đếm xong đếm ngược, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng u ảnh giết không nói hai lời, đồng thời mở ra tiềm hành.

	Nhất thời, hai cái người ở trường đấu bên trong hóa thành hai cái bóng mờ.

	Hết cách rồi, thích khách mà, thức mở đầu đều là tiềm hành, đặc biệt là đánh với cùng nghề nghiệp thời điểm, càng không thể bại lộ mục tiêu.

	Nhưng mà tiếp đó, chính là từ trước tới nay nghề nghiệp trên sàn thi đấu nhàm chán nhất một màn.

	Khán giả ngồi ở trên thính phòng, là có Thượng Đế thị giác, vì lẽ đó có thể nhìn thấy thi đấu tuyển thủ bóng mờ, mà trên sàn thi đấu hai người, liền hoàn toàn không nhìn thấy đối phương.

	Hơn nữa hai cái cái thứ nhất ra trận gia hỏa, đều có thăm dò tính, vì lẽ đó đánh tới đến vậy khá là úy thủ úy cước.

	Thi đấu bắt đầu sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết chà xát sượt, chạy đến bên lôi đài trên súc ở trong góc, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trường đấu.

	U ảnh giết tựa hồ là cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết thương lượng dường như, cũng đậu má xoay người chạy đến chính mình bên kia bên trong góc, yên lặng xem biến đổi.

	Nhìn thấy hai con hèn mọn gia hỏa toàn bắt đầu trốn bất động, khán giả trực tiếp há hốc mồm.

	Mịe, mọi người xem nhiều như vậy năm thi đấu, thích khách đỗi thích khách cũng không hi hữu, có thể như vậy đấu pháp vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Chẳng trách nhân gia thường nói, cấp thấp nhi đồng sung sướng nhiều đây, cùng nghề nghiệp cao thủ so ra, nghiệp dư cao thủ nghiệp dư tính thực sự là biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nếu như không phải thân ở nghề nghiệp trường đấu, đại gia còn tưởng rằng xem xuân vãn tiểu phẩm đây.

	Một phút quá khứ, hai người vẫn không nhúc nhích.

	Khán giả tâm tình bắt đầu nôn nóng.

	3 phút quá khứ, hai người còn không nhúc nhích.

	Khán giả bắt đầu kêu to: "CNM, mau đánh a, đâm hắn tử!"

	Năm phút đồng hồ quá khứ, khán giả kêu mệt, ngồi đang chỗ ngồi trên bắt đầu ngủ gật, mà thi đấu song phương đội hữu nhìn chăm chú năm phút đồng hồ không võ đài, cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh, bắt đầu đứng ngồi không yên.

	Nghề nghiệp trường đấu phiếu như thế quý, như vậy chơi sẽ bị người đập hắc gạch được rồi.

	Lại quá mấy phút, rốt cục Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng u ảnh giết cũng chờ đến thiếu kiên nhẫn, thẳng thắn duỗi hai tay ra, hướng về trường đấu trung gian sờ soạng.

	Đương nhiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết ỷ vào trang bị được, có hai lần tiềm hành năng lực, vì lẽ đó sức lực khá là chân, là đứng hướng về đối diện đi.

	U ảnh giết người này thì lại đầy đủ thể hiện thích khách cẩn thận cùng hèn mọn, dĩ nhiên là cong lên cái mông một tay địa,

	Nửa ngồi nửa quỳ tiến lên.

	"Động! Bọn họ động!"

	Hai người rốt cục bắt đầu nhúc nhích, khán giả lệ nóng doanh tròng, thật giống nhìn thấy nằm mười năm người sống đời sống thực vật làm đứng lên nói chuyện như thế, những kia đã ngủ khán giả nghe được bên cạnh khán giả tiếng la, vội vã ngồi dậy đến.

	Tốt ở võ đài cảnh tượng không lớn, hai người khoảng cách từng bước một đang đến gần.

	Khán giả tâm, theo càng ngày càng kích động, bắt đầu vì là hai người gặp gỡ đếm ngược.

	Vừa bắt đầu là trong lòng đọc thầm, cuối cùng dĩ nhiên không hẹn mà cùng địa la lên lên.

	Ba bước, hai bước, một bước...

	Nhưng mà ngay ở đại gia cho rằng này hai hàng muốn bấm cùng nhau thời điểm, u ảnh giết như kỳ tích địa ở Danh Kiếm Đạo Tuyết hai chân bên cạnh bò qua.

	"Nhật! !"

	Thấy cảnh này, khán giả cùng nhau tan vỡ.

	Có điều lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết tựa hồ cảm giác được chân bên lưu quá khứ một người, sửng sốt một chút, uốn cong eo chủy thủ quay về mặt đất liền đâm xuống.

	Cùng lúc đó u ảnh giết lại đột nhiên trạm lên, tránh thoát Danh Kiếm Đạo Tuyết đâm tới, sau đó cánh tay nhất chuyển, vẫy vẫy chủy thủ sau này ngang chém.

	Có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết vào lúc này chính khom người đây, u ảnh giết chủy thủ sát Danh Kiếm Đạo Tuyết phía sau lưng liền hơi quá khứ.

	Liền như vậy,  hai cái thích khách quỷ dị tránh thoát song phương lần công kích thứ nhất.

	Trêu đến khán giả một trận thổn thức.

	Tuy nói hai người công kích đều không lên hiệu, có điều lần công kích thứ nhất sau, hai người xác nhận đối thủ liền tại bên người, liền xoay vòng chủy thủ nhắm mắt lại công kích lên.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cho rằng u ảnh giết ở tiến công dưới ba đường, liền theo bản năng tồn ở trên mặt đất chỉ e hoa cúc khó giữ được.

	U ảnh giết cho rằng Danh Kiếm Đạo Tuyết là đứng, vì lẽ đó thân hình nâng lên, chủy thủ nhắm ngay mục tiêu vị trí trái tim.

	Hai người lại là một sai, lần thứ hai gặp thoáng qua, công kích thất bại.

	...

	Như vậy như vậy lại là hai lần công kích thất bại.

	Lúc này, trên sàn thi đấu khán giả triệt để mục trừng chó ngốc.

	"Chuyện này... Này đậu má thật sự không phải tập luyện xong à?"

	"Trời ạ, không thể tin được, lão tử hoa xem nghề nghiệp liên kết giá vé, tới nơi này xem ( 3 nhánh khẩu )."

	Lúc này liên tục mấy lần không có công kích được đối phương Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng có chút cuống lên, suy tư một lát sau, thẳng thắn nhanh chóng chạy đến bên lôi đài trên, phía sau lưng dựa bên cạnh lôi đài, thủ tiêu tiềm hành trạng thái, đem mình bại lộ ở u ảnh giết tầm nhìn bên trong.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy mục tiêu u ảnh giết hơi sững sờ, tuy rằng không phản ứng lại Danh Kiếm Đạo Tuyết là có ý gì, nhưng vẫn là mở ra đi nhanh giơ chủy thủ vọt tới.

	Dù sao thời gian đã qua mười mấy phút, u ảnh giết kiên trì đã sớm bị chà sáng, đã sớm muốn kết thúc này tẻ nhạt trò khôi hài, lúc này mục tiêu xuất hiện, đương nhiên sẽ không buông tha, không phải vậy sau đó cùng mục tiêu tiềm hành CD xong xuôi, lại xuất hiện vậy thì bị động.

	Trong võ đài cách bên cạnh lôi đài có điều là mấy mét khoảng cách, thích khách này nhanh nhẹn nghề nghiệp đi nhanh trạng thái tốc độ thật nhanh, trong khoảnh khắc u ảnh giết liền vọt tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trước mắt, lập tức chủy thủ một đệ, hiện ra thân hình, đâm thẳng Danh Kiếm Đạo Tuyết ngực.

	Đề cử xem: Thiên tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )