Chương 1601: Đáng sợ Toàn Chân giáo 

	Dù sao trong trò chơi tông sư cấp thợ rèn chỉ có hai, một cái là Vương Vũ, một cái khác chính là Chopper 345.

	Vương Vũ, mọi người chắc chắn sẽ không cân nhắc.

	Không nói đến Vương Vũ trước kia liền gia nhập Toàn Chân giáo, hơn nữa còn là cốt cán, riêng là thân phận của Vương Vũ, liền để tất cả mọi người chùn bước.

	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, trong truyền thuyết trò chơi đệ nhất cao thủ, thông cáo bên trên mười đầu xoát bình phong có một nửa là Vương Vũ, cao điệu đơn giản làm cho người giận sôi.

	Tìm Vương Vũ đến chính mình Guild khi thợ rèn? Chơi đâu... Bao lớn mặt mới có khả năng ra việc này.

	Có thể Chopper lại khác biệt, mặc dù lúc trước Chopper cũng may mắn cùng Vương Vũ cùng tiến lên bị điện giật xem, có thể nhân vật chính là Vương Vũ a, tại Vương Vũ quang hoàn bao phủ xuống, không ai sẽ để ý một cái con tôm nhỏ.

	Bởi vậy, trước đó mọi người trong ấn tượng căn bản cũng không có Chopper 345 cái danh hiệu này, tiểu tử này thật giống như đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền thành tông sư cấp thợ rèn.

	Thế giới trò chơi chính là như vậy, mỗi ngày đều có kỳ ngộ phát sinh, tất cả mọi người chơi đùa lâu như vậy, đối với loại này đột nhiên xuất hiện kỳ nhân dị sự tự nhiên cũng sẽ không quá lạ lẫm.

	Rất hiển nhiên, trước đó Chopper 345 chính là một cái liên hành sẽ đều không có tiểu nhân vật, lần này sợ là gặp vận may, mới không hiểu thấu tấn cấp thành tông sư cấp thợ rèn.

	Những này các Guild lớn hội trưởng một cái so một cái gian trá, có chủ lương khô còn muốn nhúng chàm đâu, huống chi cái này vô chủ thợ rèn.

	Kết quả là, Chopper pm tin tức như là nổ, bị vô số các Guild lớn hội trưởng cuồng oanh loạn tạc, trong đó cũng không thiếu Huyết Sắc Minh loại này đỉnh cấp các Guild lớn.

	Kỹ thuật hình nhân tài nha, chỗ nào đều khan hiếm, một cái tông sư cấp thợ rèn giá trị nói ít cũng đỉnh năm cái tinh anh đội.

	Chopper 345 tự nhiên không phải loại kia vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang, hắn hết thảy tất cả đều bắt nguồn từ Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo, lúc này mặc dù đột nhiên thành danh, nhưng làm người không thể quên gốc không phải, lại nói, cho dù là các Guild lớn đãi ngộ cũng chưa chắc so Toàn Chân giáo tốt.

	Dù sao các Guild lớn nhiều người, Bunbuku lợi cũng nhiều, đồng dạng phúc lợi các Guild lớn mấy vạn người phân, đầu to còn phải rơi vào hội trưởng chờ lãnh đạo trong tay, mà Toàn Chân giáo nhưng dù sao chung không đến hai mươi cái người chơi, mọi người từ trước đến nay cũng đều là chia đều lợi ích, dạng này Guild đốt đèn lồng cũng không tìm tới tốt a.

	Bởi vậy, đối với các các Guild lớn cành ô liu, Chopper 345 trực tiếp bầy phát tin tức: "Thật xin lỗi, chính ta có Guild."

	Những này các Guild lớn người chơi đương nhiên cũng đều không phải đèn đã cạn dầu, đối với Chopper 345, chỉ là mỉm cười, sau đó lại thứ nhao nhao phát tin tức: "Ca môn cái nào Guild a, chúng ta Guild đãi ngộ rất tốt, phúc lợi còn có thể bàn lại."

	"Toàn Chân giáo!"

	Chopper 345 bình thản lại tới một lần bầy phát.

	"Toàn Chân giáo? Ngày! !"

	Lần này, tiếp vào tin tức tất cả mọi người trực tiếp liền yên tĩnh trở lại.

	Nghe được Toàn Chân giáo ba chữ, tất cả mọi người đều là một trận đau răng, mẹ nó, làm sao chỗ nào đều có đám người kia a.

	Trong trò chơi tổng cộng hai tông sư cấp thợ rèn, còn mẹ nó toàn bộ đều tại Toàn Chân giáo, cái này còn có thiên lý hay không, quá mẹ nó khách khí rồi.

	Đương nhiên, mọi người tức thì tức, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là rất lãnh tĩnh.

	Toàn Chân giáo ở trong game có thể nói là tiếng xấu lan xa, đám khốn kiếp này vốn là trò chơi vòng tròn bên trong một đám giặc cỏ, không chỉ có nhân phẩm hèn mọn hạ lưu, mà lại thực lực cao cường.

	Có Vương Vũ cái này dị loại gia nhập về sau, thực lực càng là có bay vọt về chất, cơ hồ tương đương có đại quy mô tính sát thương vũ khí...

	Mẹ nó đi đến chỗ nào tai họa đến đâu, một đường mạnh mẽ đâm tới có phá hư không kiến thiết, khiến cho trong trò chơi chướng khí mù mịt, nhất là Dư Huy Thành, Huyết Sắc Minh như thế lớn Guild đều bị thu thập ngoan ngoãn, có thể thấy được bọn này lưu phỉ đến cỡ nào khó chơi.

	Có câu nói rất hay, tốt giày không giẫm thối cứt chó.

	Cùng như thế một đám gia hỏa là địch, liền xem như thắng đều không có gì tốt chỗ, thua không chỉ có ném đồ vật còn mẹ nó mất mặt, ngày bình thường mọi người không đi trêu chọc bọn hắn, tại sao phải sợ bọn hắn đến trêu chọc mình, huống chi là chủ động đi gây sự? Phàm là có chút trí thông minh Guild đều chẳng muốn trêu chọc như thế một khối thuốc cao da chó.

	Tông sư cấp thợ rèn, chỉ cần cố gắng chung quy sẽ có, nhưng nếu là bởi vì chọc Toàn Chân giáo mà bị khiến cho gà bay chó chạy,

	Đây chẳng phải là được không bù mất?

	Cho nên, nghe Chopper kiểu nói này, tuyệt đại bộ phận người đều lựa chọn từ bỏ.

	Bất quá rừng lớn cái gì chim đều có, các Guild lớn bên trong cũng không thiếu trí thông minh thấp hạng người ý đồ tại Toàn Chân giáo đào người, Chopper 345 phi thường quả quyết mở ra cự tuyệt người xa lạ tin tức.

	Chopper quyết tuyệt, làm không thức thời người ăn bế môn canh, đồng thời Chopper là Toàn Chân giáo người chơi tin tức này cũng lan truyền nhanh chóng.

	Trên mạng tin tức truyền bá là cực nhanh, cũng không lâu lắm cơ hội tất cả mọi người biết cái này mới tông sư cấp thợ rèn lai lịch.

	Toàn Chân giáo cũng đi theo vừa giận một thanh.

	...

	 « trùng sinh » khai phục đến nay, nóng bỏng nhất không ai qua được Toàn Chân giáo.

	Cái gì vạn phu mạc địch Fighter, còn có cái gì chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân chiến đội, thậm chí cái thứ nhất thoát ly trận doanh khống chế người chơi thành chủ, toàn bộ đều là xuất từ Toàn Chân giáo, hiện tại liền ngay cả  « trùng sinh » duy hai hai cái tông sư cấp thợ rèn,  cũng là Toàn Chân giáo người chơi.

	Mẹ nó, chẳng lẽ cái này Toàn Chân giáo mới là  « trùng sinh » bên trong chân chính mạnh mẽ nhất sẽ hay sao?

	Nhưng khi mọi người biết được cái gọi là Toàn Chân giáo chỉ là một cái tổng số người cũng chưa tới hai mươi người việc nhỏ sẽ thời điểm, mọi người tam quan rốt cục triệt để sụp đổ.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Nếu như Toàn Chân giáo là Tung Hoành Thiên Hạ như thế đỉnh cấp các Guild lớn, vượt ngang ba trăm cái chủ thành, dưới trướng người chơi trăm vạn, có như vậy một hai cái cao thủ cũng là không hiếm lạ.

	Nhiều người sao, chắc chắn sẽ có một chút siêu quần bạt tụy tồn tại.

	Có thể nhiều như vậy Mãnh Nhân toàn bộ đều xuất từ Toàn Chân giáo như thế một cái không đến hai mươi người việc nhỏ sẽ, cái này có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Cái này trên cơ bản chẳng khác nào nói trên sách học tất cả nhà khoa học toàn bộ tốt nghiệp ở một cái lớp học, giáo viên chủ nhiệm gọi Thiết Ngưu Tiên.

	Dù là lời này lại chân thực, nghe cũng tựa như ảo mộng.

	Nói tóm lại, Chopper lần này nổi danh, trực tiếp để trong trò chơi người chơi nhận thức lại một chút Toàn Chân giáo, biết được trong trò chơi cái kia bị người trong âm thầm mắng thành chó phá Guild, lại là như thế một cái đáng sợ tồn tại.

	Khó trách những người này có thể ở trong game mạnh mẽ đâm tới không sợ hãi đâu, xem ra cũng không phải không có nguyên nhân.

	Cái gọi là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, Toàn Chân giáo nổi tiếng mười mấy người từng cái đều là khó lường cao thủ, những cái kia vô danh hào đoán chừng cũng không phải cái gì yếu ớt.

	...

	Nhưng mà mọi người không biết sự tình, trong mắt bọn họ Toàn Chân giáo những cái kia cao cao tại thượng đại cao thủ nhóm, lúc này chính như cùng hùng hài tử quay chung quanh tại lão Vương đồng chí bên người, ánh mắt bên trong lộ ra tinh quang gấp không thể chờ kêu lên: "Vương đại thúc, trang bị thuộc tính phát tới nhìn xem a."

	"Hắc hắc!"

	Lão Vương đồng chí cười hắc hắc, ước lượng một chút trong tay Dạ Ma chi nhận, lớn nhỏ trọng lượng chính hợp tâm ý, sau đó tay phải đùa nghịch một cái đao hoa, tay trái cực kỳ trang bức gảy một cái lưỡi đao, tương dạ ma chi nhận thuộc tính phô bày ra.