Chương 1833: Đoạt BOSS 

	Trước mắt Vương Vũ đối phó Malphite biện pháp hữu hiệu nhất chính là bóc vảy rồng, hoặc là công kích Malphite không có lân phiến bao trùm bộ vị.

	Nhưng là tương đối bị vảy giáp bao trùm bộ vị, Malphite trên thân không bị bao trùm địa phương ít càng thêm ít, công kích những cái kia mềm mại bộ vị không chỉ cần phải cao siêu kỹ xảo, còn cần cực cao độ chính xác.

	Malphite đến cùng là Long hệ BOSS, thực lực cường đại vô song, không phải đứng ở nơi đó chờ chết cọc gỗ, đối mặt Vương Vũ công kích, tự nhiên không chịu lù lù bất động chờ đợi công kích.

	Nhất là bị Vương Vũ bóc vài miếng vảy rồng về sau, Malphite cũng biết Vương Vũ đáng sợ thủ đoạn, thế là toàn bộ Long Đô tại trên trời dưới đất, không ngừng vừa đi vừa về lăn lộn, điên cuồng vặn vẹo thân thể tránh né Vương Vũ công kích.

	Cho dù là Vương Vũ, đối mặt như thế trên nhảy dưới tránh Malphite, cũng là rất khó ra tay.

	Dù sao Malphite thực lực quá cường đại, loại này quái vật khổng lồ nhảy tới nhảy lui thời điểm đi lên công kích, bị cọ đến một chút liền có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Mặc dù lấy Vương Vũ thực lực không đến mức bị Malphite đặt mông ngồi chết như vậy khổ cực, thế nhưng là muốn dưới loại tình huống này đánh trúng Malphite trên thân không bị vảy giáp bao trùm yếu hại, vậy thì có chút khó khăn.

	Lúc này, Malphite lại bị phía dưới một đội người chơi tinh diệu phối hợp một mực khống ở, mặc dù một đợt khống chế chỉ có ba giây, nhưng lại cho Vương Vũ thời cơ lợi dụng.

	Ngay tại Malphite bị cáo tại nguyên chỗ một nháy mắt, Vương Vũ từ giữa không trung rơi xuống, bàn tay hướng xuống cắm xuống, trở tay bóc vảy, một mạch mà thành.

	Trong chớp mắt, Malphite phía sau cổ mấy khối vảy ngược bị Vương Vũ từng trương bóc.

	Vương Vũ ở phía trên công kích, phía dưới Uranus mấy người cũng không có nhàn rỗi, cung thủ Apollo trong tay phi nhận không ngừng nghỉ bay ra, liên miên bất tuyệt cắm vào Uranus con mắt, lỗ mũi, trong mồm, mang theo từng đoàn từng đoàn kim sắc huyết vụ.

	Cao thủ cùng cao thủ ở giữa phối hợp, mãi mãi cũng là ăn ý như vậy.

	Tại Vương Vũ cùng Uranus đám người một đợt nối một đợt  phối hợp xuống, Malphite trên đầu thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống, không biết qua bao lâu, Malphite trên cổ một vòng vảy ngược bị Vương Vũ bóc sạch sẽ, Malphite lượng máu cũng hạ xuống 10% trở xuống.

	"Chú ý BOSS HP, trước thanh lý chung quanh người không có phận sự!"

	Ngay tại Malphite sắp bị chém giết thời điểm, Uranus đám người thị giác nhất chuyển, rơi vào Vương Vũ trên thân.

	Thanh lý BOSS bên ngoài tất cả không phải phe bạn mục tiêu là đoạt BOSS tam đại định luật đứng đầu.

	Mặc dù Vương Vũ chỉ là một người, nhưng là Vương Vũ phát ra so với Uranus một đội người còn cao hơn một chút, cho nên ngay từ đầu Uranus đám người cũng không có tận lực đi xua đuổi Vương Vũ.

	Giờ này khắc này, Malphite đã máu đỏ hơn nữa còn không có bạo tẩu, có thể thấy được đã là kéo dài hơi tàn, lại giữ lại Vương Vũ như thế một cái cường lực phát ra đã không có ý nghĩa gì.

	Gỡ mài giết trâu cũng hợp tình hợp lý.

	Theo Uranus lời nói xoay chuyển, Zeus ngưng tụ ra một cây lôi mâu, năm ngón tay nhắm ngay Vương Vũ bỗng nhiên một tấm.

	Lôi mâu mang theo hào quang màu tím liền đâm hướng về phía Malphite trên lưng Vương Vũ.

	Cùng lúc đó, Apollo cũng thay đổi công kích phương hướng, khoát tay mười chuôi chủy thủ đối Vương Vũ liền ném qua.

	Mặc dù Vương Vũ không có ý muốn hại người, có thể đối bọn này đường đi không rõ gia hỏa, Vương Vũ cũng là có chỗ phòng bị.

	Uranus đám người công kích mình, đã sớm tại Vương Vũ trong dự liệu.

	Đối mặt bay tới lôi mâu, Vương Vũ không chút hoang mang tay phải hướng phía trước duỗi ra, đối lôi mâu ném ra một cái khí công ba.

	Zeus thấy thế, lông mày hơi nhíu lại, mở ra năm ngón tay đột nhiên một nắm.

	"Ba!"

	Lôi mâu tiêu tán, đầy trời lôi nguyên tố hóa thành một tấm võng lớn từ trên xuống dưới chụp vào Vương Vũ.

	Vương Vũ mỉm cười, thân hình lóe lên xuất hiện ở lôi võng ngay phía trên.

	"Tư lạp!"

	Lôi võng thất bại, trùm lên Malphite trên đầu.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Apollo chủy thủ cũng mất đi mục tiêu, nhao nhao cắm vào Malphite đã mất đi vảy ngược bảo hộ trên cổ.

	"Rơi!"

	Giữa không trung Vương Vũ sử xuất ưng đạp trong nháy mắt hạ xuống, trong tay quyền sáo hóa thành một thanh hai mét cự kiếm, từ Malphite ngay phía trên đâm xuống.

	"Phốc phốc!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ trong tay giơ kiếm tinh chuẩn vô cùng cắm vào Malphite trên gáy, cắm thẳng đến chuôi.

	Không đợi Uranus đám người khởi xướng đợt công kích thứ hai, Vương Vũ đã rơi vào Malphite cổ bên trái, ngay sau đó hai tay chăm chú treo lại chuôi kiếm, hai chân sử xuất lôi đình đạp bỗng nhiên hướng nghiêng bên trên đạp một cái, Vương Vũ cả người mang kiếm hướng phương hướng ngược rơi xuống.

	"Phốc thử!"

	Cắm ở Malphite trong cổ to lớn lưỡi kiếm tại Vương Vũ lực đạo lôi kéo hạ hướng nghiêng xuống vừa mới hoành, nguyên bản HP liền không nhiều Malphite ăn như thế nặng nề một cái, đầu to lớn tại chỗ liền bị Vương Vũ một kiếm cắt xuống.

	"Phù phù!"

	Đầu rồng to lớn rơi vào trên mặt đất, ném ra một cái đường kính mấy thước hố sâu.

	Malphite thi thể cũng hóa thành điểm điểm quang mang.

	"Ầm!"

	Sau khi chết Malphite ở giữa không trung tới một cái đại bạo.

	Lóng lánh quang mang trang bị đạo cụ, như là trời mưa đồng dạng tại không trung rơi xuống.

	"Nhanh đoạt! !"

	Uranus thấy thế, lúc này giơ tấm chắn vọt tới vừa rồi Malphite vị trí chỗ ở chính phía dưới.

	Những người khác cũng không hẹn mà cùng theo sau.

	Kỳ thật dựa theo  « trùng sinh » rơi xuống thiết lập, Vương Vũ làm một công kích BOSS người, cùng Malphite chủ yếu cừu hận người cùng đánh giết người, Malphite thuộc về quyền là thuộc về Vương Vũ. 

	Cho nên Malphite chỗ nổ đồ vật coi như Vương Vũ không chiếm, tại bảo vệ thời gian bên trong Uranus mấy người cũng nhặt không nổi.

	Thế nhưng là hệ thống có chính sách, người chơi liền có đối sách không phải.

	Trong trò chơi cưỡng ép đoạt BOSS thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều, trong đó thường dùng nhất chính là giẫm tại BOSS chỗ bạo vật phẩm phía trên, thẳng đến bảo hộ thời gian kết thúc... Trong khoảng thời gian này trừ phi vật phẩm thuộc về người đem tất cả mọi người giết chết, không phải ai cũng nhặt không nổi.

	Ngay tại lúc Uranus đám người vọt tới rơi xuống vật phẩm chính phía dưới thời điểm, Vương Vũ thả người nhảy lên giẫm tại Uranus trên tấm chắn một cái mượn lực, thân hình đột nhiên cất cao.

	Uranus chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, ngay sau đó một cái thân hình xuất hiện ở trên đó phương, hai tay trái bắt phải cản, trên dưới bay tán loạn, đem Malphite chỗ bạo vật phẩm đều nắm ở trong tay.

	Uranus đám người há lại loại kia để cho người khác sử dụng người, gặp Vương Vũ đem BOSS nổ đồ vật toàn bộ cướp đi, một bên Ares không nói hai lời trong tay khóa liêm hất lên, đối Vương Vũ đùi phải liền móc qua.

	Rất hiển nhiên, đám người kia đoạt BOSS không thành, dự định cưỡng ép làm rơi đồ.

	Ngay tại khóa liêm câu đến Vương Vũ mắt cá chân một nháy mắt, giữa không trung Vương Vũ mỉm cười, chân phải đi lên co rụt lại, chân trái nhẹ nhàng vừa nhấc.

	"Ba!"

	Ares khóa liêm bị Vương Vũ đá một cái bay ra ngoài.

	"? ! !"

	Gặp công kích của mình bị Vương Vũ một cước đánh gãy, Ares lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	Vương Vũ khác một bên Zeus thì hai tay cùng nhau, Vương Vũ chung quanh đột nhiên ngưng tụ ra một cái lôi điện lồng giam.

	Apollo ngón trỏ cùng ngón giữa tại chủy thủ bên trên một vuốt, chủy thủ bao trùm một tầng hỏa diễm, tiếp lấy đi lên ném đi, hai tay mở ra, giữa không trung chủy thủ huyễn hóa thành mấy chục thanh, mang theo liệt diễm đối Vương Vũ liền bay bắn tới.