Chương 1345: Chắn đường Vương Vũ 

	Hắc Long hội player dường như mây đen ngập đầu như thế, trong nháy mắt liền chật ních các góc, phóng tầm mắt nhìn tới nghiễm nhưng đã không nhìn thấy chu vi kiến trúc.

	Như vậy đột nhiên xuất hiện phục binh, trực tiếp liền đem Toàn Chân giáo chiêu bọn lính đánh thuê cho dọa sợ, từng cái từng cái thẳng tắp ở tại tại chỗ, dồn dập thu hồi vũ khí trong tay.

	Có thể thấy, những này player đối mặt Hắc Long hội dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt, lúc này lựa chọn nhận sợ...

	Đương nhiên, hiện tại có nhận biết hay không túng đã không trọng yếu, những này player đã thành công ngăn cản Hắc Long hội đại bộ đội... Hiện tại cốt linh hoàn một nhóm người đã đến Tà linh thung lũng, coi như Hỏa Lưu Nha lập tức điều binh quay đầu lại nghiễm nhưng đã không kịp.

	Thế nhưng Toàn Chân giáo đám người kia từ trước đến giờ thà chết không chịu thiệt, tiền đều hoa đương nhiên sẽ không để này quần uy người chiếm tiện nghi, một kim tệ ném đi xem tử vong bạch quang cũng coi như là kiếm lời...

	"Khà khà!"

	Minh Đô ở trong đám người cười hì hì, giơ lên pháp trượng hướng về Hắc Long hội trong đám người ném một phiến hỏa diễm, đang lúc này, Bao Tam la lớn: "Trên a, giết bọn họ!"

	"Xoạt!"

	Minh Đô hỏa diễm xuống đất, trong nháy mắt mang đi mười mấy cái nhân mạng, Hắc Long hội mọi người thấy này quần đợi làm thịt cừu con còn dám sắp chết phản công, nhất thời giận tím mặt.

	Không đợi Hỏa Lưu Nha ra lệnh, mọi người cùng tề giơ lên vũ khí đối trong vòng vây bọn lính đánh thuê triển khai công kích.

	Chơi game mà, chơi chính là một khoái ý ân cừu, trong ngày thường lại túng người cũng không thể ở trong game còn đánh nữa thôi hoàn thủ mắng không nói lại, đối mặt Hắc Long hội công kích, bọn lính đánh thuê cũng lần thứ hai móc ra vũ khí bắt đầu phản kích.

	Những lính đánh thuê này đều lẫn nhau không tại sao biết, bắt đầu đánh nhau cũng không có cái gì trận hình phối hợp, toàn dựa vào một cỗ vẻ quyết tâm hướng về bốn phía nhào tới...

	Hắc Long hội những người này ở doanh châu đảo là có mang tính áp đảo thực lực, phía dưới player cũng không làm gì đánh qua loại cỡ lớn chiến dịch, trận hình bãi rất chỉnh tề nhưng đều là tân thủ, bọn lính đánh thuê này một loạn, Hắc Long hội các người chơi cũng luống cuống tay chân, tiết tấu rất nhanh liền bị mang sai lệch.

	Chỉ một thoáng, địa lao cửa các người chơi liền loạn thành hỗn loạn... Tất cả mọi người đều đánh đầu óc choáng váng không phân địch ta, bạch quang, kêu thảm thiết liền thành một vùng, phong cảnh mười phần hợp lòng người.

	Trên bầu trời, Toàn Chân mọi người thấy dưới chân tình cảnh này, trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó xoay người liền bay về phía phương xa.

	Liền ở trong thành player loạn tung tùng phèo thời điểm, cốt linh hoàn một nhóm người áp giải Carl cũng tới đến Tà linh ngoài thung lũng.

	Lúc này cốt linh hoàn một nhóm người tâm tình mười phần mỹ lệ, quá khứ Tà linh thung lũng, chính là Hắc Long hội tổng bộ tà mã đài, lại không nói lần này hộ tống công trạng có bao nhiêu trích phần trăm, vạn nhất tổng bộ cao tầng một cao hứng, đem mình ở lại tổng bộ nhậm chức, vậy thì kiếm lời lật...

	Ở Tá Hạ thành loại kia chim không thèm ị vị trí hỗn có thể có cái gì tiền đồ, coi như ở tổng bộ làm một người người chơi bình thường cũng so với ở Tá Hạ thành làm tổ trưởng tốt.

	Nhưng mà chuyện tốt đều là ngẫm lại mà thôi...

	Cốt linh hoàn một nhóm người vừa tới đến Tà linh thung lũng lối vào thung lũng, lúc này, một xa lạ đại hán xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.

	Đại hán kia chân thân hình cao lớn, khôi vĩ đến cực điểm, mặt chữ quốc mũi cao rộng khẩu, ánh mắt như điện, nhìn quanh thời khắc khá cụ uy thế, trong tay còn nhấc theo một cái trường côn nằm ngang ở cửa sơn cốc nơi chặn lại rồi cốt linh hoàn một nhóm người đường đi.

	Nhìn thấy này người dáng dấp, trong đám người Chyat lúc này liền sợ đến sắc mặt tái nhợt, cả người run lên dường như bị đóng ở tại chỗ như thế động cũng không dám động...

	Có thể đem Chyat sợ đến như vậy người, tự nhiên không phải người khác, chính là từng vừa đối mặt diệt Chyat một đội người Vương Vũ!

	Hắc Long hội ở Tá Hạ thành luôn luôn không có gì lo sợ quen rồi, Tá Hạ thành player ở trên đường nhìn thấy bọn họ đều muốn cung cung kính kính trốn đến một bên, lúc này thấy có người dám chắn con đường của chính mình, tự nhiên trong lòng hết sức khó chịu, chỉ vào Vương Vũ liền kỷ lý quang quác kêu lên: "Ngươi là người nào? Dám chặn chúng ta Hắc Long hội đường có phải là muốn chết?"

	Vương Vũ cũng nghe không hiểu đám người kia đang nói cái gì, chỉ là giơ lên gậy chỉ chỉ trong đám người Carl, sau đó tay trái ngoắc ngoắc tay.

	Vương Vũ ý tứ mười phần ngắn gọn sáng tỏ: "Đem Carl cho ta!"

	Đơn giản như vậy tay ngữ, Hắc Long hội mọi người đương nhiên sẽ không xem không hiểu, một đám người nhất thời sôi vọt lên.

	Miêu,

	Hắc Long hội ở Tá Hạ thành nhiều năm như vậy, từ trước đến giờ đều là Hắc Long hội cướp đồ của người khác, còn chưa từng gặp có người dám cướp Hắc Long hội đồ vật, huống hồ cái này Carl còn quan treo chính mình tiền đồ, mọi người đương nhiên sẽ không giao ra.

	"Hừ! Tên gia hoả có mắt không tròng, cướp đồ vật cướp được trên đầu chúng ta đến rồi! Mọi người làm thịt hắn!"

	Cốt linh hoàn nói liền giơ lên pháp trượng liền bắt đầu ngưng tụ phép thuật, những người khác thấy thế, cũng theo bản năng liệt mở trận hình, tank ở trước viễn trình ở phía sau, giương cung lắp tên ngưng tụ phép thuật nhắm ngay Vương Vũ.

	Chyat thấy thế vội vã ngăn cản mọi người nói: "Mọi người không nên vọng động, ta đã cho lão đại phát tin tức, trong thành người đã kinh giải quyết, hắn chính mang theo người chạy về đằng này đây, chúng ta trước tiên ổn định cái này người, tuyệt đối không nên động thủ! Chúng ta sẽ chết!"

	Hoặc là nói ngã một lần khôn ra thêm đây, Chyat ở Vương Vũ trong tay ăn qua một lần thiệt thòi, liền vững vàng dài ra trí nhớ.

	Nhưng mà coi như là thật cùng Vương Vũ từng giao thủ Chyat, đều có chút hoài nghi mình đến cùng có phải là đang nằm mơ, những kia không có thấy tận mắt thức quá Vương Vũ thủ đoạn người, đương nhiên sẽ không tin tưởng Chyat trong miệng cái gọi là cao thủ.

	"Nói láo!"

	Cốt linh hoàn trên người ánh lửa lóe lên,  một đạo chống cự hỏa hoàn thô bạo đem Chyat đẩy ra, cốt linh hoàn quay đầu khinh bỉ nói: "Ngươi cho rằng mọi người đều là ngươi đám phế vật kia thủ hạ đây! Gởi thư tín tức nói cho lão đại không cần phải gấp, chúng ta vậy thì đem này tiểu tử thu thập!"

	Kỳ thực cốt linh hoàn tư duy cũng không sai, thuộc về người bình thường phạm trù, đang ngồi mười mấy player có thể đều là Hắc Long hội tinh anh cao thủ, Chyat trình độ loại này ở trong đội ngũ đều ngược lại số , còn Chyat đám kia thủ hạ tất nhiên là càng thêm không thể tả.

	Không chịu được như thế một đòn trình độ, bị người tới tấp chung thuấn sát cái kia đều là dự liệu bên trong chuyện hợp tình hợp lý, không làm được sức chiến đấu đánh giá tiêu chuẩn.

	Lúc này Hắc Long hội mọi người bất kể là số lượng vẫn là chất lượng đều hơn xa vừa mới Chyat đội ngũ, như vậy bố trí cốt linh hoàn nếu như còn không có sức chính diện vừa mới cá nhân, vẫn là chỉ là cách đấu gia, e sợ nói ra cốt linh hoàn chính mình cũng không nhấc nổi đầu lên.

	Lại nói, Tá Hạ thành cách Tà linh thung lũng chỉ có mười phút lộ trình, coi như vạn nhất... Vạn nhất thật sự đánh không lại cái này cách đấu gia thì lại làm sao? Mọi người mấy chục người lẽ nào ở một cái người trước mặt còn chống đỡ không tới đại bộ đội đến hay sao?

	Đang khi nói chuyện, cốt linh hoàn trong tay phép thuật đã ngưng tụ xong tất, chỉ thấy hắn pháp trượng vung một cái, một cây băng thương trước tiên bắn về phía Vương Vũ.

	Băng thương thuật!

	Vận dụng hàn băng lực lượng, mô phỏng hình thái mục tiêu công kích cao cấp phép thuật, không chỉ có có xuyên qua kẻ địch công kích, còn có đóng băng kẻ địch hiệu quả, bất luận lực công kích vẫn là năng lực khống chế đều hết sức xuất sắc, là băng hệ Ma Pháp sư môn thường dùng lên tay skill.