Chương 1417: Ngưu tinh tướng 

	Hết cách rồi, Địa ngục dung nham nhưng là level 70 ám kim tinh anh BOSS, nhưng mà ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, mọi người bình quân đẳng cấp có điều là level 50 tả hữu.

	Lực lượng hình quái vật lực công kích vốn là có áp chế tính, lúc này lại có level 20 đẳng cấp sai, áp chế tính lần thứ hai tăng vọt một cấp độ, nếu như ỷ vào chính mình da dày thịt béo liền ý đồ cùng Địa ngục dung nham cứng đối cứng, này thuần túy chính là chắc hẳn phải vậy.

	Không có bị Địa ngục dung nham một quyền đập chết, này cơ bản liền đủ để chứng minh Doãn lão nhị cùng Tu La đều là đỉnh cấp cao thủ...

	Đừng xem ở đây các vị đều là đỉnh cấp cao thủ, thế nhưng chân chính càng level 20 cùng ám kim cấp bậc BOSS một mình đấu quá chỉ có Vương Vũ một người.

	Vì lẽ đó đột nhiên nhìn thấy Địa ngục dung nham hung hăng, mọi người có chút không ứng phó kịp, kỳ thực này đều là chuyện hợp tình hợp lý.

	Có điều chúng người đến cùng đều là thân kinh bách chiến cao thủ, vừa sửng sốt công phu liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, liền Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh: "BOSS có đẳng cấp áp chế, mọi người chú ý tẩu vị, cung thủ khống chế cừu hận, pháp sư giảm tốc độ khống chế, tuyệt đối không nên cùng hắn chính diện cứng đỗi!"

	"Huyền Băng trận!"

	Nhận được Vô Kỵ, La Sát vung lên pháp trượng, thả ra băng pháp level 50 khống chế skill Huyền Băng trận.

	Chỉ thấy Địa ngục dung nham dưới chân lục mang tinh trận lóe lên, màu xanh lam băng nguyên tố từ dưới lên dâng lên mà ra, trong nháy mắt đông lại Địa ngục dung nham nửa người dưới, Địa ngục dung nham tại chỗ bị đóng ở tại chỗ.

	Thấy BOSS không thể di động, Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng giơ lên cung tên quay về Địa ngục dung nham chính là một làn sóng xạ kích.

	Làm sao ở level 20 đẳng cấp dưới áp chế, Địa ngục dung nham không chỉ có công kích cực cao, sức phòng ngự cũng cực đúng cường.

	Linh Lung Mộng bản không phải phát ra hình cung thủ, công kích đánh vào Địa ngục dung nham trên người cùng không đánh không có khác biệt lớn.

	Dương Na đúng là bởi vì tự do hình thức không sợ đẳng cấp áp chế, có thể Địa ngục dung nham toàn thân đều là thạch đầu, Dương Na chính xác lại không sao thế, phát ra hiệu quả cũng là không đau không ngứa.

	Mà Địa ngục dung nham vẻn vẹn là vung tay lên liền đem hai cái cô nương mũi tên toàn bộ đánh bay.

	Đang lúc này, Tử Thần tay trái chờ đúng thời cơ từ trong túi đựng tên nặn ra một mũi tên, giương cung lắp tên, huyền như trăng tròn, hét lớn một tiếng: "Bên trong!"

	"Ầm!"

	Một tiếng dây cung hưởng, trăm mét chúng người kinh.

	Tiểu hài nhi cánh tay độ lớn mũi tên mang theo rình giết màu trắng ánh sáng trực tiếp cắm vào Địa ngục dung nham mắt phải khuông bên trong.

	"Phốc thử!"

	Huyết hồng sắc dung nham ở địa ngục dung nham viền mắt bên trong bắn ra đến,

	Rơi trên mặt đất đem mặt đất hòa tan, phát sinh tê tê tiếng vang.

	Toàn lực cung thủ rình giết skill có thể dùng khủng bố để hình dung, dù là Địa ngục dung nham loại này lực lượng hình BOSS cũng bị Tử Thần tay trái mũi tên trên mạnh mẽ lực xung kích đụng phải sau này ngửa mặt lên, chợt thống khổ gầm rú lên.

	"Hống! !"

	Tác vì là vượt qua đối thủ level 20 BOSS, liên tục hai quyền đều không có đánh giết đối thủ cũng coi như, còn bị người một mũi tên bắn trúng con mắt, Địa ngục dung nham lửa giận sượt một hồi xông lên trán, cừu hận trực tiếp liền bị Tử Thần tay trái kéo tới.

	Theo quát to một tiếng, Địa ngục dung nham dưới chân hàn băng vỡ vụn, song quyền dấy lên lửa nóng hừng hực, tiếp theo tiến lên một bước, song quyền đột nhiên hướng về trước vung lên mang theo liệt diễm mạnh mẽ đập về phía chúng thân người sau Tử Thần tay trái.

	Cú đấm này Địa ngục dung nham dùng tới skill, song quyền chỗ đi qua, mặt đất tất cả đều dung nham lăn lộn, rất hiển nhiên, cú đấm này vẫn là AOE skill.

	Vừa nãy hai cái hiệp, mọi người đã bị bức ép đến dưới chân tường, Doãn lão nhị tấm khiên đón đỡ trị chưa khôi phục, Tu La cũng bị một quyền đánh cho tàn phế, hàng trước đã không còn có thể chống đỡ được Địa ngục dung nham cú đấm này player.

	Vô Kỵ cùng dược sư Kabuto hai người đúng là có vô địch còn không thả, thế nhưng vô địch là đơn thể skill, trong đội ngũ như thế nhiều người hai cái vô địch không khác nào như muối bỏ biển.

	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên một cái trường côn phút chốc bay ra, không thiên không nghiêng cắm ở con mắt còn lại bên trong.

	"Phốc thử!"

	Lại là một làn sóng dung nham phun ra, Địa ngục dung nham mắt trái cũng xuyên bạo.

	Con mắt nhưng là Địa ngục dung nham chỗ yếu, nhãn cầu bị xuyên bạo Địa ngục dung nham nhất thời đau đớn cả người chấn động, trên tay skill bị mạnh mẽ đánh gãy.

	Lúc này, một bóng người nhún người nhảy lên, nắm lấy trường côn một đầu khác, hai chân mang theo lôi quang chói mắt liên hoàn đạp ở Địa ngục dung nham mặt.

	Cửu thiên lôi đình... Nha không, là lôi đình đạp!

	Thân ảnh ấy chính là Vương Vũ!

	Đừng xem Vương Vũ không phải toàn lực lượng thêm điểm, thế nhưng sức mạnh thuộc tính cũng thực tại không yếu, thêm nữa lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả, Địa ngục dung nham trực tiếp bị một cước đạp lùi về sau hai bước.

	Giữa không trung, Vương Vũ mượn lực một cái lộn ngược ra sau, vững vàng mà rơi vào chúng người phía trước nhất.

	Chỉ thấy Vương Vũ một tay đem trường côn gánh vác ở phía sau, một tay đặt ở trước người, uyên đình núi cao sừng sững, quần áo không gió mà bay, một bộ tông sư phong độ, tất cả mọi người xem đều sững sờ.

	Toàn Chân giáo những này người cũng còn tốt, mọi người đối Vương Vũ thực lực vẫn có hiểu biết, nhìn thấy tình cảnh này nhiều nhất cũng là hơi hơi cảm thán một hồi, có thể Minh Vương giới đám người kia nơi nào gặp như vậy tư thế.

	Này đậu má là cách đấu gia ai, game như thế nhiều trong chức nghiệp nổi danh quả hồng nhũn, bây giờ lại ba quyền lưỡng chân liền đem liền tank đều khiêng không được Địa ngục dung nham đánh đuổi, này mịe Minh Vương giới tất cả mọi người có chút hoài nghi mình con mắt.

	Cách đấu gia đều có thể chơi đến trình độ này, nếu như vậy chiến sĩ còn không được phi thiên a!

	Sửng sốt đầy đủ đến có năm giây, Tử Thần tay trái đám người lúc này mới tự đáy lòng trùng Vương Vũ dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói: "Ngưu bức! !"

	"Ngưu tinh tướng còn tạm được!" Vô Kỵ trùng Vương Vũ lườm một cái khinh bỉ nói: "Sớm không ra muộn không ra, đem lão Lý sợ đến tè ra quần mới đi ra, ngươi làm được hay không a ngươi!"

	"Cắt!" Vương Vũ đem gậy kháng trên vai trên, phản khinh bỉ nói: "Một con level 70 tiểu BOSS mà thôi, ta cho rằng các ngươi rất dễ dàng liền giải quyết, ai biết các ngươi như thế phế, cao hơn nữa tay đây!"

	"Dựa vào! !"

	Nghe được Vương Vũ, mọi người cùng tề phun ra một cái lão huyết.

	Level 70 tiểu BOSS, còn mà thôi... Này đậu má là người nói à?

	Đương nhiên, lấy Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới thực lực, đối phó một cái địa ngục dung nham cũng không có vấn đề quá lớn, nhưng là Vương Vũ này hời hợt ngữ khí, thực tại có chút quá đáng.

	Nếu không là đánh không lại này tiểu tử, mọi người thật muốn đưa cái này đứng nói chuyện không đau eo hàng đè xuống đất đánh một trận.

	Món đồ gì mà!

	Chẳng trách Vô Kỵ gọi ngưu tinh tướng,  quả nhiên danh xứng với thực!

	Đối mặt Vương Vũ khiêu khích, Vô Kỵ cũng không sinh khí, dù sao hắn cũng biết Vương Vũ thực sự nói thật, liền chỉ vào Địa ngục dung nham nói: "Biết rõ ngươi lợi hại! Vậy ngươi kháng BOSS đi!"

	"Chút lòng thành!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, nhấc theo gậy trực tiếp nhảy đến Địa ngục dung nham trước mặt.

	"Vô Kỵ lão đại, chuyện này... Nghề này à?"

	Thấy Vương Vũ thật sự muốn đi cùng Địa ngục dung nham ngạnh cương, Tử Thần tay trái không nhịn được nhỏ giọng hỏi.

	Tuy rằng vừa nãy Vương Vũ đá một cái bay ra ngoài Địa ngục dung nham, thế nhưng đối với Tử Thần tay trái tới nói vậy cũng là không được cái gì, dù sao vừa nãy Tử Thần tay trái cũng làm được điểm này.

	Vừa mới mọi người sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì Vương Vũ dùng cách đấu gia cái này nhược thế nghề nghiệp làm được điểm này, đây mới là làm người ta bất ngờ nhất, nhưng là nếu như bởi vì này một cước liền để cách đấu gia đi khiêng BOSS, Tử Thần tay trái thực tại không dám gật bừa.