Chương 17: Tà dương tội phạm —— Urtus
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Xuyên qua rừng rậm nơi sâu xa, chính là Dư Huy Thành ngoại vi khu vực, tà dương hẻm núi.
 
 	Ở game bối cảnh trong tài liệu, tà dương hẻm núi là Dư Huy Thành tiếng tăm lừng lẫy tà dương băng trộm oa điểm, nơi này đâu đâu cũng có level 20 tà dương đạo tặc, level 23 tà dương lưu manh còn có level 25 tà dương đạo tặc.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này người bên trong hình NPC tuy rằng huyết thiếu phán định thấp, thế nhưng là là buồn nôn nhất.
 
 	Cũng không biết nhà thiết kế sao nghĩ tới, những người này hình quái cùng player như thế, đều là ba người thành đội, xe tăng phát ra trị liệu đầy đủ mọi thứ.
 
 	Vương Vũ vừa đi vào tà dương hẻm núi khu vực, liền bị một đội tiểu quái vi lên.
 
 	Tà dương đạo tặc (LV20)
 
 	HP: 3000
 
 	MP: 500
 
 	Skill: Cung tên xạ kích, tôi độc công kích (kéo dài đi huyết)
 
 	Tà dương lưu manh (LV23)
 
 	HP: 2500
 
 	MP: 2500
 
 	Skill: Quăng vôi (trí manh), băng bó
 
 	Tà dương đạo tặc (LV25)
 
 	HP: 4500
 
 	MP: 200
 
 	Skill: Kiên cố, đòn nghiêm trọng
 
 	Xem giới thiệu liền biết nhà thiết kế có bao nhiêu vua hố, đặc biệt là cái kia tà dương lưu manh, không chỉ có thể hồi huyết, vẫn còn có cái trí manh skill.
 
 	Phải biết, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, trí manh skill là tương đương đáng ghét, có thể để cho player công kích thất bại.
 
 	"U, từ đâu tới tiểu tử thúi, dám ở đại gia trên địa bàn ngang ngược, ăn lão tử một đao!"
 
 	Vương Vũ thăm dò ba con quái vật thuộc tính thời điểm, cái kia tà dương đạo tặc kêu la múa đao liền chặt lại đây.
 
 	Bên cạnh tà dương đạo tặc theo sát phía sau, nhắm vào Vương Vũ nâng nỗ liền xạ.
 
 	Vương Vũ bước chân một sai, nghiêng người né qua tà dương đạo tặc đại đao, cùng lúc đó tiện tay chém xuống tà dương đạo tặc cung tên, trực tiếp hướng về tà dương lưu manh vọt tới.
 
 	Tà dương lưu manh có thể khống có thể nãi, phải trước tiên giết chết!
 
 	Thấy Vương Vũ làm lại, tà dương lưu manh tay phải ở trên eo một đào, bỗng nhiên quăng tung, Vương Vũ trước mắt nhất thời bay lên một đoàn sương trắng —— quăng vôi.
 
 	"Ha ha! !" Vương Vũ cười lạnh một tiếng, xuyên qua sương trắng, một đòn băng quyền gõ ở tận thế lưu manh trên gương mặt, đem tận thế lưu manh đánh cương trực ở tại chỗ.
 
 	Trí manh, đối người chơi bình thường hữu dụng, nhưng là đối Vương Vũ hoàn toàn không tác dụng.
 
 	Tiềm hành bên trong đạo tặc, Vương Vũ dựa vào sát khí cảm ứng và khí tức lưu động, đều có thể phán đoán ra vị trí chính xác, huống hồ vừa bắt đầu liền xác định quá vị trí tiểu lưu manh.
 
 	Đá chéo lơ lửng giữa trời đánh ngất
 
 	Ách hầu công kích chỗ yếu
 
 	-638
 
 	-824
 
 	-1123
 
 	-100
 
 	Ba đòn hoàn thành độ cao tới 160% trở lên công kích, trực tiếp đem chỉ có 2500 huyết tà dương lưu manh giây đi.
 
 	Nghiêng người, vung chưởng, né qua tà dương đạo tặc cùng tà dương đạo tặc đợt công kích thứ hai, Vương Vũ duỗi ra hai tay tướng tà dương đạo tặc kéo vào trong lồng ngực, lại là một bộ liên kích, tà dương đạo tặc cũng kêu thảm một tiếng, buông tay nhân gian.
 
 	"Kiên cố! !"
 
 	Tà dương đạo tặc một tiếng quát lớn, cả người bốc lên kim quang, nhưng là đối Vương Vũ tới nói, vẫn như cũ vẻn vẹn là trang trí, công kích hoàn thành độ cao tới 110% trở lên thời điểm, là không nhìn phòng ngự!
 
 	Tà dương đạo tặc huyết lại dày, ở Vương Vũ cũng có điều là một bia ngắm mà thôi.
 
 	Đá chéo!
 
 	Ách hầu!
 
 	Băng quyền!
 
 	Đầu gối kích!
 
 	Niệm khí ba! !
 
 	Bạch quang bay lên!
 
 	Keng!
 
 	Tà dương đạo tặc đại đao lạc ở trên mặt đất.
 
 	Đại hoàn đao (hắc thiết)
 
 	Công kích: 19-24
 
 	Phép thuật: 0-0
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 25
 
 	Vương Vũ nhặt lên vừa nhìn, hóa ra là bạch bản rác rưởi, thở dài tiện tay ném vào ba lô!
 
 	Dù sao game bạo suất như thế thấp, ngoại trừ đánh BOSS ngoại, từ đâu tới nhiều như vậy tốt trang bị.
 
 	Bởi vì là vượt cấp giết quái, giết lại là nhân hình quái, thổ phỉ tổ ba người cho kinh nghiệm cũng không phải phỉ, hơn nữa mỗi người còn (trả lại) tuôn ra hai cái ngân tệ,
 
 	Xem ra bọn họ vào nhà cướp của còn (trả lại) rất ra thành tích.
 
 	"Nhiều tiền, kinh nghiệm nhiều, chỗ này không sai!" Khương Phàm trong lòng vui vẻ, vung quyền lại đi xuống một tổ thổ phỉ tổ ba người phóng đi.
 
 	Đối lập với dã thú hình quái vật, Khương Phàm vẫn tương đối yêu thích nhân hình quái, dù sao hắn thuở nhỏ luyện được công phu chính là dùng tới đối phó người, dùng tới đối phó dã thú đó là đồ tể.
 
 	Trước mặt player đẳng cấp có điều mười một mười hai cấp tả hữu, có bản lĩnh càng cấp mười giết quái người, ở Dư Huy Thành chỉ có Vương Vũ một người, lúc này toàn bộ tà dương hẻm núi liền thành Vương Vũ nơi giết chóc.
 
 	Vương Vũ đối với chiêu thức khống chế, đã hết hoàn mỹ, mỗi một chiêu, hoàn thành độ đều ở 150% trở lên, mỗi một bộ liên kích, đều có thể mang đi một cái quái.
 
 	Đối với loại này thấp AI tiểu quái, Vương Vũ rất nhanh liền tìm tòi ra một bộ tối hiệu suất xoạt quái phương thức.
 
 	Siêu cao công kích, tinh chuẩn hoàn mỹ kỹ xảo, hơn nữa tối hiệu suất xoạt quái phương thức, không nhiều lắm sẽ công phu, toàn bộ tà dương hẻm núi tiểu quái, lại bị Vương Vũ xoạt hết!
 
 	Hiện tại player xoạt đồng cấp quái, đều vẫn còn hao hết khí lực, Vương Vũ càng cấp mười xoạt quái tốc độ, dĩ nhiên vượt qua hệ thống quét mới tốc độ, đây là cỡ nào làm người nghe kinh hãi.
 
 	Giết chết cuối cùng một con tà dương đạo tặc thời điểm, Vương Vũ được toại nguyện lên tới mười lăm cấp.
 
 	Toàn bộ tà dương hẻm núi, sắp tới hơn 100 con tiểu quái, dĩ nhiên không lại bạo trang bị, vôi phấn cùng độc dược đúng là bạo không ít.
 
 	Tuy rằng cảm thấy những thứ đồ này không có gì điểu dùng, nhưng là bán cửa hàng cũng là một món thu nhập, xưa nay sẽ không bỏ qua bất kỳ kiếm tiền cơ hội Vương Vũ, một mạch toàn cất vào ba lô.
 
 	Cũng may trò chơi này bên trong ba lô đồng dạng địa vật liệu một tổ có thể chồng chất 99 cái, nếu không nhiều như vậy rác rưởi đã sớm không chứa nổi.
 
 	"Đáng ghét, là ai giết thủ hạ của ta! ! !"
 
 	Vương Vũ ngồi khoanh chân, mới vừa phải trả lời một hồi MP, đột nhiên ở tà dương hẻm núi nơi sâu xa, truyền đến một tiếng u oán thê thảm gầm rú!
 
 	Nghe được âm thanh, Vương Vũ sáng mắt lên, vui vẻ nói: "Là BOSS! !"
 
 	Vương Vũ lời còn chưa dứt, một cái vóc người cao to, thân mang sáng rõ khôi giáp loại cực lớn tà dương đạo tặc, quỷ dị từ tảng đá khe trong xuyên (quét mới) đi ra.
 
 	Vương Vũ một tham trắc thuật ném tới.
 
 	Tà dương tội phạm —— Urtus! (LV? ? ? )(BOSS)(bạch ngân)
 
 	HP: 200000
 
 	MP: 1500
 
 	Skill: Xung phong, băng sơn kích, toàn phong trảm.
 
 	". . ." Nhìn thấy này BOSS thuộc tính, Vương Vũ hơi run run.
 
 	Đẳng cấp dĩ nhiên là dấu chấm hỏi, ( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có vượt qua player level level 20, mới là dấu chấm hỏi, xem ra cái này BOSS đẳng cấp chí ít level 35.
 
 	Càng quan trọng chính là, cái này BOSS còn (trả lại) có tên tuổi. . .
 
 	Chết ở Vương Vũ trong tay BOSS cũng có hai cái, này vẫn là lần đầu nhìn thấy có tên tuổi BOSS.
 
 	"Hóa ra là ngươi cái rác rưởi, dám giết chóc ta Urtus thủ hạ! Chịu chết đi!"
 
 	Urtus nhìn thấy Vương Vũ, niệm một câu hệ thống cho lời dạo đầu, một xung phong liền đánh tới.
 
 	Vương Vũ vội vã sau khiêu, không nghĩ tới này BOSS còn có thể liền chiêu, xung phong thất bại sau, dĩ nhiên một băng sơn kích hướng về Vương Vũ nơi đặt chân nhảy lại đây.
 
 	Vương Vũ kinh hãi, sau khi hạ xuống, bỗng nhiên tăng tốc, thân thể hóa thành một đạo bóng mờ, miễn cưỡng trốn tránh đi.
 
 	Lang Vương chi ngoa skill —— u linh: Trong vòng ba giây tăng lên 200% tốc độ di động. Làm lạnh thời gian 180 giây.
 
 	Urtus vẫn không tha thứ, băng sơn kích rơi xuống đất, giơ tay chính là toàn phong trảm, cả người chuyển quyển liền chiếu Vương Vũ trên người chém tới.
 
 	Urtus nhưng là level 35 trở lên bạch ngân BOSS, bị hắn này một cái đại chiêu chém trúng, cái nào còn có mệnh?
 
 	Vương Vũ lần thứ hai sau khiêu, cùng lúc đó quay về mặt đất thả một niệm khí ba, niệm khí ba lực xung kích thêm vào Vương Vũ tự thân nhảy lên lực, lập tức lùi về sau nhảy ra thật xa, nhảy ra Urtus phạm vi công kích.
 
 	Lại chuyển vài vòng sau, Urtus cũng chậm lại.
 
 	"Không hổ là nhân hình BOSS, này nếu như tự do hình thức, không chắc khó đối phó biết bao đây!" Vương Vũ lầm bầm một câu, nhìn chuẩn Urtus toàn phong trảm CD không chặn, vung quyền công đánh tới.
 
 	Dư Huy Thành ngoại rừng rậm nơi, một đội mười mấy người tạo thành đội ngũ, một bên chém giết Goblin, một bên hướng về tà dương hẻm núi phương hướng đi tới.
 
 	"Âm u, tin tức của ngươi đến cùng có hay không phổ a? Chúng ta đều đi rồi xa như vậy, làm sao còn (trả lại) không tìm được BOSS?"
 
 	Một người chiến sĩ một bên vung vẩy trong tay cự kiếm, một bên hỏi bên người đạo tặc nói.
 
 	Cái kia gọi âm u đạo tặc vội vàng nói: "Quang ca, xuyên qua rừng rậm chính là hẻm núi, nội trắc thời điểm, ta tiềm hành đã tới nơi này, từng nhìn thấy kiếm chỉ bầu trời người đánh cái kia BOSS!"
 
 	Chiến sĩ cau mày nói: "Ngươi có thể đừng gạt ta a!"
 
 	Đạo tặc vội vàng khoát tay nói: "Nào dám, nào dám! Lừa gạt ai ta cũng không dám lừa gạt ngài a!"
 
 	Đang lúc này, phía trước nhất một thần xạ thủ player đột nhiên hô: "Quang ca, phía trước quả nhiên có cái hẻm núi!"
 
 	Thần xạ thủ chuyển chức sau có cái bị động ưng nhãn thuật, xem so với những nghề nghiệp khác muốn xa thật nhiều.
 
 	Mọi người nghe vậy, tinh thần chấn động; "Nhìn thấy BOSS à?"
 
 	"Ta xem một chút ha!" Thần xạ thủ nói một câu, lần thứ hai phát động mắt ưng hướng về trong hẻm núi nhìn tới; "Nhìn thấy BOSS, ồ? Không đúng. . . Đó là cái gì?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nghe được thần xạ thủ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều kỳ quái hỏi.
 
 	Thần xạ thủ có chút hồn bay phách lạc nói rằng: "Hay, hay như đã có người lại giết BOSS!"
 
 	"Ồ?" Quang ca đầu tiên là sững sờ, nói tiếp: "Người có nhiều hay không? Không nhiều, chúng ta hiện tại liền cướp, nhiều, chúng ta liền để BOSS tiêu hao bọn họ một hồi lại cướp!"
 
 	"Không nhiều, liền một!" Một cái khác thần xạ thủ cũng đi tới, liếc mắt nhìn hồi đáp.