Chương 807: Tương kế tựu kế
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư đầu hàng sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết truyền vào chiến trường.
 
 	Toàn Chân giáo có thể nghĩ đến phục kích người khác, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến người khác có thể sẽ phục kích chính mình, vừa vào trường đấu, Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp liền khiến cho dùng biến mất skill.
 
 	Chính như Danh Kiếm Đạo Tuyết dự liệu, Danh Kiếm Đạo Tuyết tiến vào chiến trường trong nháy mắt, lưu quang dật thải ngay ở tháp tên trên quay về Danh Kiếm Đạo Tuyết phát động cung thủ tầm bắn xa nhất skill "Rình giết" .
 
 	Level 45 sau, cung thủ rình giết tầm bắn cao tới 40 mét, tháp tên có 50% tầm bắn đường đạn tốc độ cùng với tầm nhìn bổ trợ, trực tiếp liền đem lưu quang dật thải công kích khoảng cách tăng lên tới 60 mét.
 
 	Cung thủ mắt ưng tầm nhìn cũng có điều là 50 mét mà thôi... Lúc này lưu quang dật thải quả thực đáng sợ.
 
 	Nhiên mà lưu quang dật thải chung quy không có Xuân Tường loại kia dĩ nhiên năng lực tính toán, tuy rằng lưu quang dật thải đường đạn tốc độ cũng tăng lên, thế nhưng Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất skill phát động xong xuôi, lưu quang dật thải tiễn mới bắn tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người.
 
 	Biến mất skill ba giây vô địch, để Danh Kiếm Đạo Tuyết an toàn rời đi lưu quang dật thải tầm nhìn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là nguyên trấp nguyên vị Toàn Chân lưu manh, tập hèn mọn cùng bị coi thường cùng kiêm, Danh Kiếm Đạo Tuyết theo tiễn bắn tới địa phương đi về phía trước một khoảng cách sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng nhìn thấy tháp tên trên lưu quang dật thải.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là người nào? Thương nhân! Toàn Chân giáo tối tính toán tỉ mỉ giỏi về buôn bán chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết tiểu tử này... Nhìn thấy lưu quang dật thải vị trí sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết lập tức dừng bước.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết dừng lại vuốt cằm so sánh một hồi mình và lưu quang dật thải sự chênh lệch, lại tính toán một hồi tỷ lệ thắng, sau đó đá đá trên đất thổ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Tốn thời gian, đây chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết chiến thuật.
 
 	Chỉ cần song phương trong vòng 40 phút đều không có bị thương tổn, hệ thống liền sẽ tự động phán định vì là song phương thế hoà, sau đó Linh phân rời khỏi sàn diễn. Lưu quang dật thải ở hài hòa chiến đội bên trong địa vị gì Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không rõ ràng, thế nhưng Danh Kiếm Đạo Tuyết rất rõ ràng chính mình lại Toàn Chân giáo địa vị.
 
 	Đừng xem Danh Kiếm Đạo Tuyết mỗi lần đều có thể ra cuộc tranh tài, nhưng mà ở Toàn Chân giáo, Danh Kiếm Đạo Tuyết nghề nghiệp kỳ thực chính là hậu cần đại đội trưởng... Thật muốn đánh lên phỏng chừng Linh Lung Mộng đều có thể ngược hắn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lấy thân phận như vậy đánh với lưu quang dật thải, thật giống như là bếp núc viên đối với chiến đấu danh sách, bất luận làm sao đều là kiếm lời, cho dù lưu quang dật thải cũng là "Bếp núc viên", lấy tình thế bây giờ xem, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng sẽ không bồi.
 
 	Không hổ là làm ăn... Lúc cần thiết hậu dĩ nhiên coi chính mình là thương phẩm cùng người khác đồng giá trao đổi, quá đậu má tiện.
 
 	"Ngươi muội!" Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết ngồi xuống, đại gia trong nháy mắt liền đoán ra cháu trai này là có ý gì, khán giả không khỏi lần thứ hai chửi ầm lên.
 
 	Lại đậu má tốn thời gian, một lần như vậy thì thôi, nhiều lần như vậy, vậy thì có chút quá đáng, tính khí cho dù tốt khán giả cũng đến phát hỏa.
 
 	"Mẹ kiếp, không biết xấu hổ!"
 
 	Na Mạt dương quang nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn cùng lưu quang dật thải liều cho cá chết lưới rách, lập tức liền phát hỏa.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết không biết lưu quang dật thải ở hài hòa ta đội bên trong vị trí nào, hài hòa chiến đội player đương nhiên không thể nào không rõ ràng.
 
 	Lưu quang dật thải nhưng là hài hòa chiến đội bên trong chủ yếu phát ra nhân vật, thực lực tương đương cường hãn, hơn nữa hiện tại chiếm cứ tháp tên lưu quang dật thải cơ bản đã đứng ở thế bất bại, từ tình hình bây giờ đến xem, lưu quang dật thải đừng nói đánh bại Danh Kiếm Đạo Tuyết một người, coi như là một người chọn Toàn Chân giáo một đội, cũng chưa chắc không làm nổi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lúc này dĩ nhiên nỗ lực đem lưu quang dật thải hao tổn nữa, quả thực để hài hòa chiến đội tất cả mọi người đều không còn gì để nói, trên thế giới tại sao có thể có người vô liêm sỉ như vậy a.
 
 	"Tiên sư nó, có dám hay không quang minh chính đại đánh một trận?" Na Mạt dương quang ở đây dưới phẫn nộ hô.
 
 	"Thiết..." Nghe được Na Mạt dương quang, tất cả mọi người đều trực bĩu môi... Danh Kiếm Đạo Tuyết tuy rằng vô liêm sỉ, lẽ nào lưu quang dật thải liền rất sạch sẽ à? Quang minh chính đại đánh một trận, lưu quang dật thải e sợ chết sớm.
 
 	...
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khán giả tuy rằng tan vỡ, nhưng cũng không thể làm gì, bởi vì xem qua Toàn Chân giáo người thi đấu player đều biết những người này phong cách, tọa bốn mười phút tính là gì, lần trước còn có cái ngủ bốn mười phút đây, này quần rác rưởi.
 
 	Sau mười phút, tháp tên trên lưu quang dật thải bắt đầu cảm giác được không đúng, nếu như là những người khác, đánh không lại đã sớm trực tiếp đầu hàng, hiện tại người này chiến cũng bất chiến, lùi cũng không lùi, đến cùng có ý gì.
 
 	Sau hai mươi phút, lưu quang dật thải biểu hiện có chút tan vỡ, đối lập với nam nhân, nữ nhân tính nhẫn nại nguyên bản cũng đã đủ cao, lưu quang dật thải hiển nhiên không nghĩ tới Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy có tính nhẫn nại.
 
 	Ba mươi phút... Lưu quang dật thải rốt cục ý thức được Danh Kiếm Đạo Tuyết ý đồ chân chính, bắt đầu hoảng loạn lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết kỳ thực cũng rất tẻ nhạt, ở trong sân thi đấu cũng không thể tán gẫu, đờ ra ba mươi phút là tương đương vô vị, đương nhiên muốn ra thành tích, phải chịu được nhàm chán, Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ có thể đem hành vi của chính mình tổng kết vì là cao thủ cô quạnh.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, tháp tên trên lưu quang dật thải không gặp, Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy thế giật nảy cả mình, vội vã chung quanh quan sát, trong lúc đó lưu quang dật thải xuất hiện ở tháp tên bên dưới, một vẻ mặt dáng vẻ nóng nảy.
 
 	"Cô nàng này phản ứng cũng thật là chậm a, bây giờ mới biết hoảng à?" Danh Kiếm Đạo Tuyết khẽ mỉm cười âm thầm nói rằng.
 
 	Rơi xuống tháp tên lưu quang dật thải cũng không biết Danh Kiếm Đạo Tuyết núp ở phía xa, mà là hoảng loạn vây quanh tháp tên đánh chuyển, cũng bắn loạn xạ, nỗ lực đem Danh Kiếm Đạo Tuyết ép ra ngoài.
 
 	Thấy cảnh này, Danh Kiếm Đạo Tuyết lập tức liền kích động.
 
 	Thích khách ý nghĩa chính là ở ám sát, chuyên nghiệp thích khách đều sẽ ở đối thủ tâm thái không ổn định nhất hoặc là tối thả lỏng thời điểm phát động một đòn trí mạng...
 
 	Lúc này lưu quang dật thải biết mình cũng bị người cho lấy mạng đổi mạng, hiện ra nhưng đã là tâm thái thất hành, này chẳng phải là ra tay thời cơ tốt nhất?
 
 	Không ra tay, chỉ có thể lấy mạng đổi mạng, ra tay liền có thể là hai cái điểm.
 
 	Một cuộc tranh tài hạ xuống, hai cái điểm tác dụng có thể là phi thường đại, mặc dù nói lấy mạng đổi mạng khá là ổn thỏa điểm, thế nhưng Danh Kiếm Đạo Tuyết trong xương loại kia đầu cơ tâm lý thúc đẩy hắn trở nên hưng phấn, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết, tâm thái của chính mình cũng có chút thất hành.
 
 	Do dự mãi sau, cuối cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn là mất đi lý tính, đứng dậy nhấc theo chủy thủ liền hướng lưu quang dật thải phương hướng vọt tới.
 
 	Một bước, hai bước... Khoảng cách lưu quang dật thải càng ngày càng gần, ngay ở Danh Kiếm Đạo Tuyết lập tức liền phải đi đến lưu quang dật thải phía sau thời điểm, đột nhiên Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe được một tiếng "Cùm cụp" thanh.
 
 	"Mịa nó, trúng kế!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên nghe được ra đây là cạm bẫy phát động âm thanh, trong nháy mắt phản ứng lại chính mình là bị người tương kế tựu kế.
 
 	Khẩn đón lấy, Danh Kiếm Đạo Tuyết bị định ở tại chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, lưu quang dật thải híp mắt xoay người lại, trong tay đã súc lực xong xuôi cung nỏ nhắm ngay Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lưu quang dật thải khẽ mỉm cười, bóp cò, phát động cung thủ level 45 đại chiêu "Cực nhanh "
 
 	ps: Vừa nãy mười mấy cảnh sát trong nháy mắt trùng vào quán rượu, quá hắn mẹ kích thích, các ngươi cũng không biết ta trải qua cái gì.