Chương 74: Ta trốn tránh không phải là bởi vì ta sợ sệt!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mục Tử Tiên vừa dứt lời, trong đầm lầy liền gu ùng ục ùng ục bốc lên một đoàn bọt khí, một đầu to lớn, ở trong đầm lầy chui ra, bẩn thỉu mang theo mùi hôi thối, rất buồn nôn.
 
 	"Trò chơi này nhà thiết kế khẩu vị thật nặng, trực tiếp xoạt đi ra không phải. . ." Vương Vũ nhổ nước bọt đạo, trước đây không lâu còn (trả lại) hiềm quái vật trực tiếp từ tảng đá khe trong xoạt đi ra không khoa học đây.
 
 	Big Jack đèn lồng (25)(BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 30000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Hoảng sợ, sinh mệnh rút lấy, tâm linh truyền tống, ám hắc giáng lâm.
 
 	Đây là một tự do hình thức pháp sư phát ra hình BOSS, mới vừa quét mới xuất hiện, Vương Vũ liền một gậy giật đi tới.
 
 	Jack đèn lồng bị đánh vi hơi lắc, đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, là ở Vương Vũ sau lưng, mở ra miệng rộng liền cắn.
 
 	Vương Vũ cảm nhận được Jack đèn lồng tồn tại, cũng không quay đầu lại, cúi người sau đạp, một cước đạp ở Jack đèn lồng trên mặt, tiếp theo cắt đổi quyền sáo, liền muốn băng quyền đuổi tới.
 
 	Nhưng mà lúc này, Jack đèn lồng "Cạc cạc" nhất tiếu (Issho), Vương Vũ thân thể không tự chủ được sau này chạy đi.
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết hoảng sợ hiệu quả, hệ thống mới không quản ngươi có đúng hay không thật sợ, ngược lại ta nói ngươi bị hoảng sợ, ngươi liền bị hoảng sợ.
 
 	Tựa hồ nhận ra được Vương Vũ lợi hại, hoảng sợ xong Vương Vũ sau, Jack đèn lồng cấp tốc thoát đi, phi thân đến Dương Na bên cạnh, Dương Na thấy thế thân hình lóe lên, nghiêng người né qua, cùng lúc đó giương cung lắp tên, một mũi tên bắn vào Jack đèn lồng độc nhãn bên trong.
 
 	"Sa ca!"
 
 	Jack đèn lồng kêu thảm một tiếng, đuổi theo Dương Na liền cắn.
 
 	Dương Na không chút hoang mang, một bên lùi về sau, một bên xạ kích, lúc này Dương Na khoảng cách Jack đèn lồng trước sau có điều xa ba mét, một mũi tên tiếp một mũi tên, tiễn tiễn không thất bại, mỗi khi Jack đèn lồng sắp cắn được nàng thời điểm, bước chân một sai, liền vừa đúng tránh thoát.
 
 	Thấy cảnh này, Vương Vũ không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	Dương Na lúc này động tác né tránh tuy rằng không lớn, nhưng là Vương Vũ ánh mắt biết bao độc ác, liếc mắt liền thấy đến ra đây là Dương gia độc nhất thân pháp —— thất đạp tinh cương.
 
 	Dương Na dùng cũng là tự do hình thức!
 
 	Nếu không, cung tiễn thủ loại này chơi diều nghề nghiệp, người nào dám cùng kẻ địch khoảng cách gần như vậy chiến đấu?
 
 	Tự do hình thức dưới không có hệ thống đính chính, xạ kích đương nhiên sẽ không quá chuẩn, xa ba mét khoảng cách lại có thể bảo đảm tỉ lệ trúng mục tiêu.
 
 	Huống chi, ở né tránh đồng thời làm ra chính xác phản kích, coi như là áo vận hội bắn tên quán quân, phỏng chừng cũng làm không được, chớ nói chi là hệ thống phụ trợ.
 
 	Jack đèn lồng vốn tưởng rằng Dương Na là một huyết thiếu bì bạc cung thủ, tôi không kịp đề phòng bị thiệt lớn, tâm linh truyền tống làm lạnh xong xuôi, lúc này làm mất đi một hoảng sợ, thoáng hiện đến Mục Tử Tiên bên cạnh.
 
 	Mục Tử Tiên là loại kia số liệu lưu player, múa mép khua môi còn có thể, thật muốn đánh lên, liền Lý Tuyết bọn họ cũng không sánh nổi, nhìn thấy này một tên gia hỏa khủng bố đến cắn chính mình, hét lên một tiếng, ôm đầu liền tồn ở trên mặt đất.
 
 	Một cái chưa bên trong, Jack đèn lồng trong mắt chợt lóe sáng, thân (đầu) trên bắn ra một đạo hào quang màu xanh lục, cùng Mục Tử Tiên liền ở cùng nhau.
 
 	Mục Tử Tiên lượng máu ào ào giảm xuống đồng thời, Jack đèn lồng mới vừa rồi bị Dương Na tiếp tục đánh huyết cấp tốc hồi phục.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Mắt thấy Mục Tử Tiên liền muốn bị tươi sống hấp chết, một cây gậy bay tới, đem Jack đèn lồng đỉnh lùi về sau một thân vị, mạnh mẽ vị di dưới, sinh mệnh rút lấy bị cắt đứt.
 
 	Không chờ Jack đèn lồng ổn định thân hình, Vương Vũ nhanh chóng đuổi tới, hai tay tiếp được gậy, xử trên đất, hai chân bay lên, mang theo điện quang đạp ở Jack đèn lồng trên mặt.
 
 	"Ầm!" Jack đèn lồng bị đạp bay ra ngoài thật xa, phỏng chừng nhà thiết kế cũng không biết, nguyên lai lôi đình đạp còn có thể như thế dùng.
 
 	-2245
 
 	Lôi điện chi lực đối hắc thuộc tính "Bóng Tối" quái vật có tác dụng khắc chế, Vương Vũ cao skill hoàn thành độ còn (trả lại) đánh ra một đánh ngất hiệu quả, Jack đèn lồng trên gáy bốc lên một vòng ngôi sao nhỏ.
 
 	Tướng Jack đèn lồng đạp bay sau, Vương Vũ cũng không có ngừng lại, xoay vòng côn bổng liền tạp,
 
 	Đầy trời côn ảnh niêm phong lại Jack đèn lồng đường đi, phá giáp hiệu quả phối hợp cao thương tổn, đánh Jack đèn lồng không thể chống đỡ một chút nào.
 
 	Dương Na vào lúc này hoảng sợ hiệu quả cũng giải trừ, đứng Vương Vũ sau lưng, một mũi tên tiếp một mũi tên xạ kích, chỉ chốc lát, Jack đèn lồng lượng máu liền rơi xuống 30%.
 
 	"Cạc cạc cạc! !"
 
 	HP rơi xuống 30% Jack đèn lồng hú lên quái dị, đột nhiên tâm linh truyền tống.
 
 	Vương Vũ hai người thấy thế, vội vã lùi về sau, bảo vệ phía sau Mục Tử Tiên.
 
 	"Cạc cạc cạc dát!"
 
 	Jack đèn lồng nụ cười quái dị tự bầu trời truyền đến, ba người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đoàn khói đen, hướng về ba người trên đầu bao phủ mà tới.
 
 	Dương Na nâng cung xạ kích, lại phát hiện công kích vật lý hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	Khói đen cách ba người càng ngày càng gần, Vương Vũ trong tay trường côn nhất chuyển, đem Dương Na gõ ra phạm vi bao phủ, sau đó lăn khỏi chỗ chính mình cũng lẻn ra ngoài, cùng lúc đó Cầm Vân thủ phát động, Mục Tử Tiên cũng bị lôi đi ra.
 
 	Dương Na xoa bị Vương Vũ gõ đến hậu vệ, mạnh mẽ trừng Vương Vũ một chút.
 
 	Đối lão bà mình ôn nhu như thế, đối cô gái khác liền nắm gậy tạp, tiểu tử này món đồ gì mà, quá không phải người!
 
 	Vương Vũ không để ý tới Dương Na, một niệm khí ba đánh vào phiêu tới được khói đen trên, khói đen bị đánh lui, sau đó vẫn là hướng ngang bản lôi đình đạp đuổi theo, lúc này phải gọi lôi đình đạp mới đúng.
 
 	Trúng rồi Vương Vũ hai cái skill, khói đen lại tiêu giảm mấy phần, vội vã né qua Vương Vũ, hướng về hai cô nương bên cạnh tung bay đi.
 
 	Mà Cầm Vân thủ cũng làm lạnh xong xuôi, Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, một đạo bạch khí quyển ra tướng khói đen lôi trở về.
 
 	Cách Đấu gia skill làm lạnh ngắn, phát động cương trực thấp, Vương Vũ tới tới lui lui liền này ba cái ma pháp công kích skill, nhưng nối liền thiên y vô phùng, ở hai cái cô nương nhìn kỹ, khói đen cuối cùng bị đánh thành một đạo khói đen (ám hắc sinh vật sau khi chết độc nhất đặc điểm), sau đó một đống đồ vật từ không trung rơi xuống.
 
 	Dương Na đi lên phía trước, nhặt lên BOSS rơi xuống item, chỉ lấy một lệnh bài, đồ còn dư lại toàn bộ đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không chút khách khí thu đi.
 
 	Jack dục vọng (pháp trượng)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 12-19
 
 	Phép thuật: 30-45
 
 	+7 trí lực
 
 	+3 tinh thần
 
 	Sinh mệnh rút lấy: Sáng tạo một rút lấy sinh mệnh linh liên, mỗi giây đối mục tiêu tạo thành thương tổn đồng thời, chuyển hóa thành đối tự thân hiệu quả trị liệu, kéo dài 5 giây, không thể di động.
 
 	Cấm khẩu: Trầm mặc mục tiêu 3 giây.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Mục sư, pháp sư.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	( hoảng sợ ): Hi hữu skill, dùng hắc ám sức mạnh hoảng sợ một cái mục tiêu, khiến mục tiêu sợ hãi thoát đi, kéo dài thời gian 5 giây. Nghề nghiệp nhu cầu: Ám hắc thuật sĩ
 
 	( ám hắc giáng lâm ): Hi hữu skill, người sử dụng thân thể hóa thành hắc ám chi vụ, miễn dịch vật lý thương tổn, cũng có thể phi hành trên không trung, phạm vi bao phủ bên trong mục tiêu tạo thành 70% phép thuật thương tổn.
 
 	Pháp trượng chủ thuộc tính giống như vậy, thế nhưng hai cái skill có thể khống có thể phát ra còn (trả lại) có thể trở về huyết, là hi hữu cực phẩm.
 
 	Hai bản sách skill càng là có tiền khó mua, đặc biệt là ( hắc ám giáng lâm ), không chỉ có miễn dịch công kích vật lý, còn có thể phi hành. . . Liền ngay cả Vương Vũ loại trò chơi này Tiểu Bạch đều nhìn ra rồi, đây tuyệt đối là hiếm có thứ tốt.
 
 	Mục Tử Tiên kéo Vương Vũ, private chat nói: "Đây là tiểu dương nhiệm vụ, nhân gia cũng bỏ khá nhiều công sức, ngươi làm sao đem đồ vật toàn nhận lấy."
 
 	Vương Vũ nói: "Nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, lại nói, nàng mới không thiếu chút ít đồ này đây."
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên vẻ mặt lúng túng, Dương Na cười cười nói: "Tiên tỷ không cần để ở trong lòng, mục tiêu của ta chính là giết chết Jack đèn lồng, còn có cái này chuyển chức lệnh bài, cái khác ta cũng không cần."
 
 	"Ngươi xem đi, ta đã nói. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngạch. . ." Mục Tử Tiên có chút bất đắc dĩ, Vương Vũ tính khí nàng là hiểu rõ, lòng dạ bằng phẳng, gặp chuyện không sợ hãi, nàng còn (trả lại) chưa từng thấy Vương Vũ như vậy nhằm vào một người.
 
 	Quét dọn xong chiến trường, Vương Vũ nhìn đồng hồ, cách hoạt động bắt đầu còn có mười mấy phút, liền đối với hai người nói: "Ta đến nhanh đi về."
 
 	"Ân! Đi thôi đi thôi." Mục Tử Tiên gật gật đầu, hai người sớm chiều ở chung, không để ý này chút thời gian chán ngán.
 
 	Dương Na nói: "Thêm cái bạn tốt đi!" Nói đưa cho cái bạn tốt xin quá khứ.
 
 	Vương Vũ thông qua sau, phát ra cái private chat nói: "Mặc kệ ngươi xuất phát từ mục đích gì, nhưng ta cho ngươi biết, tuyệt đối không nên đối tiên tỷ bất lợi, ta trốn tránh không phải là bởi vì ta sợ, mà là không muốn để cho đại gia cũng khó khăn làm hiểu chưa?"
 
 	Dương Na nhìn thấy tin tức, hơi sững sờ, sau đó đóng lại tán gẫu lan.