Chương 1343: Hỏa Lưu Nha kế hoạch 

	"? ? ?"

	Chyat vừa đứng lên đến, bên trong phòng làm việc nhất thời yên lặng như tờ, ánh mắt của mọi người đều bị thu hút tới.

	Chyat tuy rằng cũng có tư cách ở đây ngồi, kỳ thực này tiểu tử thân phận ở Hắc Long hội cũng không cao, cùng đang ngồi những người khác so sánh chính là té đi, căn bản không có hắn nói chuyện phần, trong ngày thường cũng cực đúng yên tĩnh tồn tại.

	Mọi người cùng nhau cộng sự lâu như vậy, này vẫn là Chyat lần thứ nhất chủ động phát biểu ý kiến.

	Bất quá đối với Chyat trạm đứng lên nói chuyện, Hỏa Lưu Nha tựa hồ không một chút nào bất ngờ.

	Dù sao Chyat địa bàn chính là Tá Hạ thành cảng, là nước Hoa player đến Tá Hạ thành tất kinh con đường, cái thứ nhất tiếp xúc Toàn Chân giáo người tất nhiên cũng là Chyat người, coi như Chyat không nói lời nào, Hỏa Lưu Nha cũng dự định hỏi hắn.

	Giờ khắc này thấy Chyat chủ động trạm lên, Hỏa Lưu Nha gật gật đầu, nhàn nhạt hỏi nói: "Há, bọn họ dự định làm gì?"

	Chyat như thực chất bẩm báo: "Những người Hoa này ở bãi biển đã từng nghe qua Carl thành chủ tin tức, ta bộ hạ bởi vì chuyện này vẫn cùng bọn họ xảy ra tranh chấp."

	"Carl thành chủ?" Nghe Chyat vừa nói như thế, bên trong phòng làm việc mọi người kinh ngạc nói: "Bọn thủ hạ của ngươi không nghe lầm chứ, đúng là Carl?"

	"Sẽ không, ta vừa nãy đã cùng người Hoa từng giao thủ, cũng nghe được bọn họ nói nhiều lần nói Carl danh tự này tới."

	Mọi người nghe vậy bừng tỉnh: "Không trách bọn họ mộ binh player, nguyên lai bọn họ đã hỏi thăm được Carl bị giam ở nơi nào."

	Carl bị Hắc Long hội nhốt tại địa lao sự ở Tá Hạ thành cũng không phải bí mật, bị người hỏi thăm được cũng không kỳ quái.

	Mà Hỏa Lưu Nha thì lại nhíu nhíu mày nói: "Bọn họ tìm Carl đến cùng là vì cái gì? Là vì giết hắn vẫn là vì cứu hắn?"

	Carl thực lực cũng không cao, thậm chí còn hơi yếu, không phải vậy thân là người đứng đầu một thành cũng sẽ không sống đến mức thảm như vậy bị Hắc Long hội player giam cầm ở trong địa lao.

	Nhưng mà là một cái như vậy món ăn bức, đối Hắc Long hội tới nói nhưng là mười phần trọng yếu...

	Bởi vì Hỏa Lưu Nha cùng Vương Vũ như thế, chỉ là Tá Hạ thành trên danh nghĩa thành chủ mà thôi, hắn cũng không có thành chủ con dấu.

	Carl có thể làm người đứng đầu một thành, rất hiển nhiên cũng là cái trí năng npc, hệ thống vì hạn chế loại này npc, đối con dấu giả thiết cũng là có hạn chế, không có thành chủ xưng hào npc coi như cầm con dấu cũng sẽ không là thành chủ.

	Đây chính là vì cái gì Vương Vũ dám đem Dư Huy Thành uỷ trị cho npc nguyên nhân , tương tự cái này cũng là tại sao hải cảng thành trước đó là cái hải tặc ổ.

	To lớn thành trì, bọn hải tặc không có thành chủ tên cũng không có thành chủ con dấu, chỉ có một toà phá thành, còn không bị người tán thành, có thể không lấy được kiếp thuyền bè qua lại mưu sinh...

	Nguyên nhân chính là như vậy, Toàn Chân giáo lần này rốt cuộc là vì cứu Carl đi, vẫn là vì đánh giết Carl, hai loại tính chất tuyệt nhiên không giống.

	Như Vương Vũ suy nghĩ như vậy, Hắc Long hội player đến hàng mấy chục ngàn, toàn bộ ra trận cho dù Toàn Chân giáo một nhóm người mỗi người vạn phu bất đương, mang theo Carl cái này phiền toái chạy trốn vẫn là cực kỳ khó khăn, dù sao heo đồng đội so với thần đối thủ muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Ngược lại cũng như thế, nếu như Toàn Chân giáo mọi người mục đích là vì đánh giết Carl, người của Hắc long hội nhiều hơn nữa thì lại làm sao, thật muốn là đánh tới đến, càng nhiều người tình cảnh liền càng loạn, loại này tình thế dưới ai có thể bảo đảm như vậy một heo đồng đội an toàn.

	Phải biết, Carl nhưng là quan hệ Tá Hạ thành cuối cùng thuộc về, con dấu một ngày không rơi xuống Hắc Long hội trong tay, người của Hắc long hội thì sẽ không để Carl dễ dàng bỏ xuống.

	Vì lẽ đó, dưới tình huống này, nhất định phải làm rõ mục đích đối thủ.

	"Cái này ta liền không rõ ràng!"

	Chyat lắc đầu, sau đó lại nói: "Có điều duy nhất đáng giá khẳng định chính là, đám người kia tuyệt đối khó đối phó!"

	"Ồ? Có bao nhiêu khó đối phó?" Nghe được Chyat, mọi người không khỏi nhíu nhíu mày.

	Miêu, nói lời này cũng không nhìn địa phương, nơi này nhưng là Hắc Long hội văn phòng, lại khó đối phó còn có thể so sánh Hắc Long hội khó đối phó à?

	Nói tới chỗ này, Chyat trên mặt toát ra một vẻ hoảng sợ, sau đó thở dài một hơi nói: "Mọi người có biết hay không hiện tại yếu nhất thế nghề nghiệp là cái gì?"

	"Không nghi ngờ chút nào! Cách đấu gia!" Mọi người không chút nghĩ ngợi trả lời.

	Xem ra nơi nào game vòng tròn đều một dạng, tất cả mọi người ánh mắt đại khái giống nhau, ở những phục vụ khác khí cách đấu gia vẫn không nổi tiếng.

	"Nhưng là ở vừa mới, ta mang cái kia chi đội ngũ bị một cách đấu gia cho đoàn diệt!" Chyat lại một lần nữa lộ ra vẻ hoảng sợ, xem ra Vương Vũ để lại cho hắn bóng tối trong thời gian ngắn cũng không tốt đẹp được.

	"Chuyện này..."

	Nghe được Chyat, mọi người đều là ngẩn ra.

	Đều là cùng nhau cộng sự đồng sự, mọi người đối lẫn nhau cũng không xa lạ gì, Chyat cái kia chi đội ngũ thực lực, mọi người vẫn có số.

	Tuy rằng không tính quá mạnh, thế nhưng so với hắn đội ngũ cũng tuyệt đối không kém bao nhiêu, bị một cách đấu gia đoàn diệt, này không phải vô nghĩa à?

	"Cáp cáp!" Cốt linh hoàn cười ha ha nói: "Chyat, không nghĩ tới đội ngũ của ngươi đã nhược đến trình độ như thế này à?"

	"Ha ha!"

	Chyat biết mình nói lời từ biệt người chắc chắn sẽ không tin, đối mặt cốt linh hoàn nghi vấn, Chyat không có phản bác mà là ngồi xuống lại, tiếp tục trầm mặc không nói.

	Phản chính nên nói mình đã nói rồi , còn kết quả cuối cùng làm sao vậy thì là chuyện của người khác...

	"Như vậy đi!"

	Thấy Chyat không tiếp tục nói nữa, cốt linh hoàn xung phong nhận việc nói: "Lão đại ngươi cho ta mấy người, ta đi địa lao cửa chắn những người Hoa kia làm sao! Sau khi chuyện thành công ngươi cùng tổng bộ nói một chút, để ta khi ngài trợ thủ là được."

	Hoặc là nói là trí lực thêm điểm nghề nghiệp đây, cốt linh hoàn cũng thật là tận dụng mọi thứ.

	"Ta phản đối! Địa lao ở chúng ta 13 phiên quản lý bên trong phạm vi,  bằng cái gì để cho các ngươi hai phiên đội đi? Lão đại, nhiệm vụ này giao cho ta!"

	"Ta phản đối! Các ngươi 13 phiên thực lực ra sao chính mình không số à? Dưới tình huống này tự nhiên phải là chúng ta thứ chín phiên đội ra tay!"

	"Ta phản đối..."

	Theo cốt linh hoàn Mao Toại tự đề cử mình, bên trong phòng làm việc các vị hạt nhân cao thủ không ai phục ai ồn ào lên... Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc loạn thành một phiến, không đoàn kết bản chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Chỉ có Chyat cùng Hỏa Lưu Nha hai người yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, xem cả đám ồn ào.

	Đương nhiên, Chyat là không muốn cuốn vào... Hỏa Lưu Nha nhưng là đã có chính mình ý nghĩ.

	Chờ mọi người ồn ào mệt mỏi, Hỏa Lưu Nha lúc này mới ung dung thong thả nói: "Ồn ào đủ chưa?"

	"Lão đại, đến cùng phái ai đi?" Mọi người trăm miệng một lời hỏi, đây chính là công trạng ai, ai cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

	"Ha ha!" Hỏa Lưu Nha nụ cười nhạt nhòa nói: "Các ngươi cãi nhau thời điểm, ta đã khiến người ta đi thủ vệ địa lao."

	"Ai?"

	Mọi người nghe vậy sững sờ, sau đó hướng về bốn phía quan sát.

	Hỏa Lưu Nha khoát tay một cái nói: "Đừng xem, lần hành động này, Hắc Long hội tất cả mọi người cũng phải đi!"

	"Chuyện này... Này không đến nỗi chứ? Không phải là một đống đám ô hợp à? Đến cho chúng ta đều đi không?" Mọi người có chút mộng bức...

	Có đạo là pháp không trách chúng, công lao thứ này cũng giống như vậy, mọi người cùng nhau làm ra công trạng, vậy thì không gọi công trạng...

	"Không, các ngươi ngoại trừ!" Hỏa Lưu Nha lại nói.