Chương 278: Ẩn giấu thủ vệ nhiệm vụ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Truyền kỳ trợ thủ vũ khí! !
 
 	Miêu, trợ thủ vũ khí cũng đã vô cùng hi thiếu, lại vẫn chỉnh một truyền kỳ trợ thủ vũ khí, Angela đến cùng là lai lịch gì, dĩ nhiên tuôn ra như vậy một cái Thần khí.
 
 	"Truyền kỳ vũ khí... Thuộc tính rất bình thường a..." Vương Vũ có chút khinh thường nói.
 
 	Truyền kỳ vũ khí, Vương Vũ gặp lôi thần chi chuy, loại kia nghịch thiên thuộc tính mới có thể xưng là truyền kỳ được rồi, Xuân Tường trong tay này bản khá thư, vẫn không có Vương Vũ trên tay nhẫn thuộc tính tốt một chút đây.
 
 	"Truyền kỳ trang bị thuộc tính, vào lúc này đều không quan trọng!" Vô Kỵ trịnh trọng giải thích: "Truyền kỳ trang bị đều là Thần khí, hiện tại là game tiền kỳ, truyền kỳ trang bị thuộc tính một khi hoàn toàn mở ra liền sẽ ảnh hưởng game cân bằng, vì lẽ đó truyền kỳ trang bị ban đầu đều ở phong ấn trạng thái, cần player một chút giải phong."
 
 	"Há, cái kia trọng yếu chính là cái gì?"
 
 	"Là skill!" Vô Kỵ nói.
 
 	Có thể điều động xà nữ Angela, skill này mạnh mẽ quả thực vừa xem hiểu ngay, Angela tổng cộng bốn cái skill, trong đó hai cái là phạm vi công kích skill, một là khống chế skill.
 
 	Ở game vẫn không có chính thức mở ra sủng vật hệ thống tiền kỳ, thêm một cái như vậy tự do hình thức BOSS làm giúp đỡ, Xuân Tường luyện cấp hiệu suất không biết sẽ tăng lên bao nhiêu.
 
 	Có điều sinh vật triệu hồi cùng sủng vật không giống nhau, sủng vật thuộc về game giới sinh vật, mà sinh vật triệu hồi thì lại thuộc về một thế giới khác diện sinh vật, vì lẽ đó player logout sau, sinh vật triệu hồi sẽ trở về nguyên bản thế giới, đẳng cấp cũng sẽ thanh Linh.
 
 	Vì lẽ đó một cái khác skill phong ấn không gian, vừa vặn bù đắp khuyết điểm này, có thể ở Xuân Tường đẳng cấp cơ sở trên, để Angela đẳng cấp vô hạn tăng lên.
 
 	Level 40 Angela cũng đã cường đại như thế, level 50 đây? Level 100 đây? Chuyện này quả thật là không dám tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa làm Xuân Tường thân mật nhất đồng bọn, Vô Kỵ đối Xuân Tường triệu hoán skill tất nhiên là hết sức hiểu rõ.
 
 	Xuân Tường ác ma cho gọi ra đến vậy là có thể thông qua giết quái đề đẳng cấp cao, thế nhưng bởi sinh vật triệu hồi logout liền biến mất đặc tính, Xuân Tường ác ma sẽ không có vượt qua cấp mười quá, lần này tốt rồi, phong ấn không gian có mười cái vị trí, chỉ cần Xuân Tường logout trước đem ác ma thu hồi đến trong không gian, ác ma đẳng cấp cũng sẽ vô hạn tăng lên.
 
 	"Nói như vậy, xuân ca sau đó chẳng phải là vô địch rồi?" Vương Vũ kinh ngạc nói. Nắm BOSS làm tiểu đệ, này mịe không có thiên lý.
 
 	"Nơi nào nơi nào, vẫn là đánh không lại Thiết Ngưu hiền đệ ngươi..." Xuân Tường khiêm tốn nói.
 
 	"Mẹ kiếp, xuân ca, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi dĩ nhiên coi ta là quân địch giả?" Vương Vũ cười mắng.
 
 	"Đâu chỉ là ta, bọn họ cũng đều là lấy ngươi vì là mục tiêu..." Hèn mọn Xuân Tường một mượn lực đả lực đem lửa đạn dẫn hướng về phía những người khác.
 
 	Toàn Chân giáo bên trong, Vương Vũ cường hãn rõ như ban ngày, trước đây nhóm người này mò đến giờ thứ tốt sẽ đắc chí thời gian thật dài, tự từ khi biết Vương Vũ sau, không quản bọn họ làm đến vật gì tốt, đều sẽ theo thói quen đem Vương Vũ làm quân địch giả ước lượng một hồi, sau đó phát hiện mình làm còn chưa đủ sau, tâm tình đắc ý cấp tốc bị hòa tan...
 
 	"Có đúng không" Vương Vũ hỏi những người khác nói.
 
 	"Ha ha, ồ? Cửa chính quái vật làm sao đột nhiên biến có thêm?" Vô Kỵ nói sang chuyện khác.
 
 	"Ai, đúng đấy... Xảy ra chuyện gì?" Không ngừng Vô Kỵ, Minh Đô cùng Dương Na cũng đều phát hiện dị thường.
 
 	Nguyên bản hành hội trụ sở là bị chúng xà bao quanh vây nhốt, mà hiện vào lúc này, cái khác ba cái môn vị trí xà quái cấp tốc rút đi, hết thảy xà quái cũng bắt đầu một lần nữa ở bốn phương tám hướng tụ tập lại đây, hành hội trụ sở cửa chính cấp tốc bị chen đến tràn đầy.
 
 	"Ồ? Những này xà là lui à?" Lúc này Huyết Sắc Minh các người chơi cũng chú ý tới cái này hiện tượng, dồn dập ở kênh guild bên trong bắt đầu kêu gào.
 
 	"Không lùi, bọn họ đều đến cửa chính!" Cửa chính bên này các người chơi trả lời.
 
 	"Vô Kỵ, làm sao bây giờ?" Huyết Sắc Minh bên này hết thảy người chỉ huy, đều hỏi dò Vô Kỵ nói.
 
 	"Đại gia đều đến cửa chính vị trí phòng thủ, bọn quái vật muốn phát động tổng tiến công!" Vô Kỵ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ suy nghĩ một hồi hỏi: "Ngươi nói, bọn họ có phải là kế điệu hổ ly sơn đây? Để phần lớn xà quái trợ giúp cửa chính, lưu lại một hồi bộ phận, chờ chúng ta tất cả đều chạy đến cửa chính thời điểm, lại tập kích cái khác ba cái môn?"
 
 	Không thể không nói, gần đèn thì rạng gần mực thì đen, cùng Vô Kỵ giao lưu hơn nhiều, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong đầu cũng bắt đầu bốc lên một ít ý nghĩ cổ quái.
 
 	"Ý nghĩ không sai!" Vô Kỵ đầu tiên tán dương Huyết Sắc Chiến Kỳ giỏi về động não ưu điểm.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn vì là ý nghĩ của chính mình đắc chí, Vô Kỵ lập tức trào phúng nói: "Vừa nãy có cao AI BOSS mang đội, những này tiểu quái vẫn như cũ chỉ có thể đơn giản nhất vây công, hiện tại BOSS đều chết hết, bọn họ lại đột nhiên sẽ điệu hổ ly sơn? Ngươi quá đánh giá cao hệ thống thông minh đi..."
 
 	"Vạn nhất bọn họ thật sự sẽ đây?" Huyết Sắc Chiến Kỳ phản bác.
 
 	"Cửa thành nhiều như vậy kéo dài, ta liền không tin ở những kia tiểu quái đánh vỡ cửa thành trước, người của chúng ta không thể tới trợ giúp..."
 
 	"Ngạch..." Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để không lời nói.
 
 	"Động não muốn động toàn diện, ngươi mạnh hơn bọn họ, tối thiểu ngươi còn có đầu óc có thể động..." Vô Kỵ mỗi giờ mỗi khắc không quên hắc một hồi Huyết Sắc Minh những người khác.
 
 	"Mịe..." Huyết Sắc Minh mọi người cùng nhau quay về Vô Kỵ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Cũng còn tốt trào phúng Huyết Sắc Minh người là Vô Kỵ, này nếu như đổi người khác dám như thế trào phúng bọn họ, sớm đã bị chặt thành thịt vụn, điểm này liền đủ để chứng minh, Huyết Sắc Minh player đối Toàn Chân giáo mười người này có cỡ nào chịu phục.
 
 	Quá ước chừng ba, bốn phút, hết thảy xà quái rốt cục ở Huyết Sắc Minh trụ sở ngay phía trước tập kết xong xuôi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội, đánh giết hết thảy BOSS, kích hoạt rồi ẩn giấu trụ sở thủ vệ nhiệm vụ: "Ma xà tộc vinh quang, cuối cùng xung kích" . Nhiệm vụ cấp độ A, quest thưởng, hành hội đẳng cấp +1.
 
 	Hệ thống nhắc nhở, tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn thấy, thế nhưng bọn họ không có một người đối cái này ẩn giấu nhiệm vụ có kinh ngạc, mà là toàn bộ đều đang suy nghĩ: Cuối cùng một làn sóng quái... Không biết có thể hay không gánh vác được.
 
 	Huyết Sắc Minh trước cửa chính toàn bộ không gian, lít nha lít nhít tất cả đều là xà quái, trải qua lâu như vậy chiến đấu, xà quái tử thương không ít, lúc này còn có không tới hai vạn con, thế nhưng hai vạn con tinh anh quái, không tới 800 người muốn đứng vững, cũng không dễ dàng.
 
 	"Vô Kỵ, chúng ta những người này được không được đó?" Nhìn thấy nhiều như vậy xà quái, Huyết Sắc Chiến Kỳ nguyên bản còn (trả lại) tự tin tràn đầy, lúc này đột nhiên không chắc chắn lên.
 
 	"Pháp sư, thuật sĩ, cung thủ toàn bộ trên tường! Mở cửa thành ra, tank mục sư toàn bộ lui về cửa thành."
 
 	"Mở cửa thành ra? Không có lầm chứ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh ngạc nói.
 
 	Nhiều như vậy quái vật ngay ở cách đó không xa, vào lúc này mở cửa thành ra, không phải ở tìm đường chết à?
 
 	"Không tật xấu! Đại gia đều lui về môn trong động liền có thể." Vô Kỵ nói.
 
 	"Cái kia trạm vị đây?"
 
 	"Phương Trận trận hình là có thể!"