Chương 1925: Biến mất Yêu Nghiệt hoành hành 

	Song phương chiến đội ở phòng nghỉ bố trí chiến thuật, trong tràng bên ngoài khán giả lúc này cũng tiến vào nhất phấn khởi trạng thái.

	Bởi vì trận tiếp theo, chính là lần này cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn cuối cùng một trận, mọi người nhìn mấy ngày tranh tài, các loại chính là cuối cùng này một trận.

	Trận này kết quả muốn vì mấy ngày nay tranh tài vẽ xuống dấu chấm tròn.

	Đối với khán giả tới nói, đáng giá nhất chú ý đương nhiên là sau cùng thắng bại cùng đối quán quân phỏng đoán.

	Làm liên đoạt số giới quán quân cường đội, Vạn Thần điện lần này đoạt giải quán quân tiếng hô tất nhiên là không thể nghi ngờ, đây cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Thế nhưng là đột nhiên giết ra tới đám ô hợp chiến đội là thật để cho người ta vì Vạn Thần điện lau một vệt mồ hôi.

	Dù sao giống Vương Vũ dạng này siêu cấp đại cao thủ, tất cả mọi người là chưa từng nghe thấy.

	Nhất là trận đầu thời điểm, có người xem thậm chí coi là Vạn Thần điện cũng bị người một đường nghiền ép, thế nhưng là trận thứ hai Prometheus Poseidon hai người ngăn cơn sóng dữ, làm cho tất cả mọi người đều thấy được thiên hạ đệ nhất chiến đội cường đại.

	Trận thứ ba đoàn thể chiến thời điểm, nguyên bản đám ô hợp chiến đội đoạt giải quán quân còn có chút tiếng hô, bây giờ thiên về một bên xu thế đem đám ô hợp chiến đội người ủng hộ thanh âm trực tiếp bao phủ.

	Siêu cấp cao thủ lại như thế nào?  « trùng sinh » cũng không phải một người trò chơi, Vạn Thần điện nhiều cao thủ như vậy tại làm sao lại e ngại chỉ là một người, đến nỗi đám ô hợp chiến đội những người khác, đã hoàn toàn không tại khán giả cân nhắc bên trong.

	Dù sao tại khán giả trong mắt, từ đầu tới đuôi đám ô hợp chiến đội tất cả đều dựa vào Vương Vũ một người lại chống đỡ, những người khác tại Vạn Thần điện cao thủ như vậy trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích.

	Mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc.

	Vương Vũ dẫn theo đám ô hợp chiến đội cùng Vạn Thần điện đi ra phòng nghỉ, đăng nhập vào trò chơi khoang thuyền, tại khán giả vạn chúng chú mục phía dưới xuất hiện ở đấu trường phía trên.

	Hiện trường tiếng hoan hô, cố lên âm thanh, hỗn thành một mảnh, cơ hồ muốn đem nóc phòng đều cho vén lên tới.

	"Vạn Thần điện, cố lên!"

	"Vạn Thần điện, cố lên!"

	So sánh với nhau, đám ô hợp chiến đội bên này hậu viện đội liền so sánh thảm rồi... Lác đác không có mấy thanh âm căn bản như là không có tác dụng.

	Chỉ có một bên VIP trên chỗ ngồi, tam sơn ngũ nhạc chờ Cửu Châu chiến đội tuyển thủ, dắt cuống họng la lên: "Đám ô hợp chiến đội, nhất định phải cầm quán quân a."

	Mặc dù hai cái chiến đội lúc trước có chút không thoải mái,

	Nhưng này đều là căn cứ vào người cạnh tranh ở giữa quan hệ mà nói, bây giờ Cửu Châu chiến đội đã thua trận, quốc phục hi vọng cuối cùng ngay tại đám ô hợp chiến đội trên thân.

	Làm nhiều năm quốc gia đại biểu đội, loại tình huống này vẫn là phân rõ trái phải rõ ràng, để đám ô hợp chiến đội bọn này đồ quỷ sứ chán ghét thắng, dù sao cũng so để Vạn Thần điện thắng mạnh một chút.

	Đương nhiên, cái nào chiến đội có thể thắng cũng không phải bọn hắn những này đội cổ động viên có thể chúa tể.

	"A?"

	Ngay tại mọi người gào thét cho đám ô hợp chiến đội cố lên thời điểm, ngũ hồ tứ hải nhìn xem đám ô hợp chiến đội ra sân mấy người không khỏi nhíu mày.

	"Đập lão đại?" Tam sơn ngũ nhạc thấy thế, buồn bực hỏi.

	Ngũ hồ tứ hải nghi ngờ nói: "Sau cùng tranh tài, Yêu Nghiệt hoành hành làm sao không tại?"

	"Yêu Nghiệt hoành hành?" Nghe được ngũ hồ tứ hải lời nói, tam sơn ngũ nhạc đám người vội vàng đưa ánh mắt rơi vào đám ô hợp chiến đội một nhóm người trong đội ngũ.

	Quả nhiên, đám ô hợp chiến đội bên trong cũng không có Yêu Nghiệt hoành hành thân ảnh.

	"Cái này. . . Cái này kì quái a."

	Gặp đám ô hợp chiến đội bên trong không có Yêu Nghiệt hoành hành, tất cả mọi người để lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Phải biết, Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là đám ô hợp chiến đội bên trong ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài mạnh nhất chiến lực, đám ô hợp chiến đội có thể một đường giết tiến tổng quyết tái, cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng có được quan hệ chặt chẽ.

	Làm đám ô hợp duy ba có thể đứng vững giá cả thị trường cao thủ một trong, Yêu Nghiệt hoành hành cuối cùng một trận không có ra sân, cái này xác thực để cho người ta có chút sờ không tới đầu não.

	Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng là có ít cao thủ một trong, đám ô hợp chiến đội vừa vào sân liền có rất nhiều người nhìn chằm chằm Vương Vũ ba người đâu.

	Tỉ mỉ người chơi, cũng không chỉ ngũ hồ tứ hải một người, rất nhanh dưới đài người xem cũng phát hiện đám ô hợp chiến đội bên trong thiếu mất một người, hơn nữa còn là một cái trọng lượng cấp cao thủ.

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là Uranus nội tuyến, vừa vào sân Uranus liền vô ý thức muốn cùng Yêu Nghiệt hoành hành trao đổi ánh mắt, thế nhưng là tới tới lui lui tìm ba lần, Uranus đều không có tìm được Yêu Nghiệt hoành hành thân ảnh.

	"Cái này. . ."

	Uranus thấy thế, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, âm thầm cả kinh nói: "Chẳng lẽ sự việc đã bại lộ rồi?"

	Bất quá rất nhanh Uranus liền tỉnh táo lại, tự an ủi mình nói: "Kia lại có quan hệ thế nào đâu, chẳng lẽ tiểu tử kia còn có thể đem ta khai ra hay sao? Dù sao chỉ cần hắn không lên trận, mục đích của chúng ta liền đạt đến."

	"Trọng tài đoàn các vị, ta có việc muốn phản ứng."

	Ngay tại lúc Uranus trong lòng tính toán cò con thời điểm, đột nhiên Vô Kỵ kêu dừng tranh tài.

	"Thỉnh giảng!"

	Tranh tài cũng không phải đánh trận, trọng tài nhóm vẫn là rất nhân tính hóa, gặp Vô Kỵ đột nhiên kêu dừng tranh tài, hiện trường trọng tài đoàn còn tưởng rằng Vô Kỵ muốn tiêu chảy đâu.

	Khẩn trương nói tiêu chảy loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra.

	"Tạ ơn!" Vô Kỵ xông trọng tài đoàn nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Ta muốn báo cáo có người mua được đối thủ đánh giả thi đấu!"

	"? ? ? ! ! !"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, hiện trường người xem tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Trọng tài đoàn cũng đều là khẽ giật mình, bất khả tư nghị nói: "Có chuyện này sao? Người nào to gan như vậy dám ở chúng ta dưới mí mắt làm loại này tiểu động tác."

	"Uranus!" Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Uranus? ? ! !"

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, trong tràng bên ngoài tất cả mọi người đồng đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy ngoài ý muốn.

	Tại trong mắt mọi người, Uranus là đỉnh cấp đại cao thủ, vô luận là nhân phẩm vẫn là nhân cách mị lực, đều là nghiệp mốc bờ cán, liền ngay cả Vạn Thần điện loại này chúng thần tụ tập chiến đội, đám tuyển thủ đều đối với hắn ngoan ngoãn, dạng này người làm sao có thể làm ra loại sự tình này?

	"Uranus? ?" Trọng tài đoàn đám người hai mặt nhìn nhau một chút,  sau đó kinh ngạc hỏi: "Mọi thứ đều muốn giảng chứng cứ, ngươi cũng không thể phỉ báng, hắn đến cùng để ai đánh giả thi đấu?"

	"Yêu Nghiệt hoành hành!" Vô Kỵ nói: "Tại tranh tài trước đó, Uranus cho Yêu Nghiệt hoành hành một khoản tiền, để hắn cố ý ở trong trận đấu gian lận..."

	"Ngươi! Ngươi ngậm máu phun người!" Vô Kỵ lời còn chưa nói hết, Uranus cuối cùng nhịn không được, chỉ vào Vô Kỵ cái mũi lớn tiếng nói: "Ta cáo ngươi phỉ báng!"

	"Ngươi cáo ta? Ha ha!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại đã tại trên đài hội nghị, giữa các ngươi giấy trắng mực đen hiệp nghị chẳng lẽ ngươi cũng có thể chống chế."

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, Uranus con mắt đều trợn lồi ra, một mặt chất vấn nói: "Tiểu tử kia chẳng lẽ không muốn tại chức nghiệp vòng lăn lộn sao? Hắn hiện tại sở tác sở vi chính là vểnh lên đường lui của mình!"

	"Ha ha, cái này ngươi cũng không cần lo lắng!" Vô Kỵ cười nói: "Yêu Nghiệt hoành hành cùng ngươi không giống, hắn là chúng ta câu lạc bộ lão bản nhị nhi tử, đến thi đấu chỉ là góp cá nhân số mà thôi, ngươi cảm thấy hắn sẽ quan tâm cái gọi là chức nghiệp kiếp sống sao?"