Chương 1428: Rất sợ chết BOSS 

	"Ai nha!"

	BOSS lần thứ hai kêu thảm một tiếng, chúng người nghe tiếng đều là cả người chấn động.

	Lần thứ nhất bắn trúng còn có thể sử dụng tỷ lệ để giải thích, có thể liên tục hai lần bắn trúng sẽ không có cay sao trùng hợp sự tình.

	Nguyên bản thất thủ hai lần Tử Thần tay trái, bây giờ tự tin tăng nhiều, căn bản là sẽ không đang lo lắng dự phán vấn đề, ra tay so với mấy lần trước đều gọn gàng rất nhiều.

	Tâm thái là ảnh hưởng bắn tên chủ yếu nhất nhân tố, lúc này Tử Thần tay trái, trạng thái nghiễm nhiên đã đạt đến đỉnh cao.

	Vương Vũ, Xuân Tường, Tử Thần tay trái ba người phối hợp liền dường như một chiếc chiến cơ.

	Vương Vũ chính là radar hệ thống, Xuân Tường nhưng là người điều khiển, Tử Thần tay trái chính là dùng để phát ra đạn dược.

	Ba người đều là đỉnh cấp cao thủ, trong lúc đó phối hợp cũng phổ thông máy móc bình thường tinh chuẩn, chỉ cái nào đánh cái nào, tiễn tiễn tất trúng, trong lúc nhất thời đáng thương BOSS bị ba người phối hợp đánh không nhấc nổi đầu lên.

	Rốt cục ở bắn tới thứ mười tiễn thời điểm, đột nhiên Vương Vũ biểu hiện rùng mình, nhắc nhở: "Mọi người bảo vệ mình, hắn xông lại!"

	Nghe được Vương Vũ nhắc nhở, hàng trước cận chiến nghề nghiệp lúc này mở ra phòng ngự tư thái, xếp sau viễn trình nghề nghiệp thì lại núp ở cận chiến nghề nghiệp mặt sau.

	Cách đấu gia cũng thuộc về cận chiến nghề nghiệp, Vương Vũ chuyện đương nhiên đứng hàng trước.

	Thân là cung thủ hình BOSS, BOSS tốc độ tương đương mau lẹ, mọi người vừa dọn xong trận hình, BOSS liền vọt tới trận hình phía trước.

	Đừng xem vừa nãy BOSS bị chúng người áp chế, thế nhưng AI nhưng là khá cao, nhìn thấy các người chơi trận địa sẵn sàng đón quân địch, tự nhiên hiểu mang tính lựa chọn công kích.

	Đối mặt mọi người phòng thủ, BOSS xuống đất quay người lại, vòng qua Doãn lão nhị cùng Tu La nhằm phía cách mình gần nhất Vương Vũ.

	Bởi cừu hận cơ chế vấn đề, cao AINPC hội ưu tiên lựa chọn công kích đối với mình sản sinh uy hiếp player. Vào giờ phút này, trong đội ngũ có thể đối BOSS sản sinh uy hiếp chỉ có ba người, Vương Vũ, Xuân Tường, Tử Thần tay trái.

	Xuân Tường thể chất thêm điểm sinh tồn năng lực cực cao, hơn nữa đứng ở hàng sau, BOSS chắc chắn sẽ không công kích Xuân Tường.

	Tử Thần tay trái trúng liền BOSS như thế tiễn, thực lực đó sự cường hãn BOSS cũng tràn đầy cảm xúc, tất nhiên sẽ không chủ động đi xúc cái này lông mày.

	Liền BOSS bạn học chết tử tế bất tử, lựa chọn cách mình gần nhất, xem ra sinh tồn năng lực cũng khá là bình thường Vương Vũ.

	Vương Vũ là tổ ba người bên trong radar, diệt đi Vương Vũ chẳng khác nào phế bỏ chúng người con mắt, cứ như vậy BOSS lại có thể mèo ở không nhìn thấy đối địa phương phóng ám tiễn, dù sao đối BOSS mà nói, công kích như vậy phương thức nó tối chuyên nghiệp.

	Đương nhiên, này cũng chỉ là BOSS mong muốn đơn phương, có một số việc nhi, ngẫm lại là được đừng nhúc nhích thật.

	Hàng trước chúng người chỉ cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, BOSS lắc mình mà qua nhảy đến Vương Vũ trước người, tay phải sau này eo một thân, móc ra một cây chủy thủ liền hướng Vương Vũ trên cổ đâm tới.

	Này BOSS cất bước mang phong, người bình thường đều phát giác được Vương Vũ tất nhiên là không cần nhiều lời, BOSS từ Doãn lão nhị trước mặt chuyên hướng thời điểm Vương Vũ liền phát hiện rõ rõ ràng ràng. Trong lòng làm tốt phòng bị.

	Không đợi BOSS chủy thủ cắm vào cổ họng của chính mình, hướng về thân hình vi hơi phái, né qua BOSS công kích.

	Lập tức tay trái duỗi một cái, "Mãnh hổ kích" nắm lấy BOSS cầm chủy thủ cổ tay hướng về nghiêng phía sau lôi kéo, dưới chân khiến cho cái ngáng chân, đồng thời tay phải thuận thế "Ách hầu" bóp lấy BOSS yết hầu đột nhiên đẩy về phía trước quát lên một tiếng lớn: "Lưu lại thôi!"

	"Ầm!"

	BOSS vốn là giơ chủy thủ mãnh hướng về trước đâm, bị Vương Vũ nắm lấy thì nếu muốn thu lực đã vì là dùng bên ngoài, Vương Vũ này một dắt một vùng lại dùng tới vồ lấy skill phán định cực cường, nhiêu đối phương là BOSS, lần này cũng đem tầng tầng đè ngã ở địa.

	Tiếp theo, Vương Vũ đùi phải hướng về trên đất một quỳ ngăn chặn BOSS bụng dưới, song quyền luân phiên liên hoàn, tầng tầng nện ở BOSS trên mặt.

	"Bá thiên quyền vũ! !"

	Đây chính là cách đấu gia đại chiêu một trong, liên tục đối mục tiêu tạo thành nhiều đoạn công kích.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Từng cú đấm thấu thịt đả kích thanh không dứt bên tai, người nghe được hoàn toàn thay đổi sắc mặt, mịe, này đậu má đến cùng là ai bị đánh lén a?

	"Đừng đánh,

	Lại đánh liền chết rồi!"

	Ở Vương Vũ trọng quyền đánh đập dưới, BOSS bạn học bị đánh liên tục xin tha, thậm chí đều mang theo khóc nức nở.

	Nghe được BOSS gào khóc thanh, mọi người nhất thời sắc mặt trắng bệch.

	Đại ca, ngươi tốt xấu cũng là BOSS a, bị một cái player đánh xin tha như vậy thật sự được không?

	Vương Vũ là cái trạch tâm nhân hậu người, nằm ở bản năng phản ứng, đối thủ một xin tha liền dừng lại công kích, cũng đối BOSS nói: "Ngươi cho ta thả thành thật một chút, dám lộn xộn liền giết chết ngươi!"

	BOSS nghe vậy vội vã khúm núm trả lời: "Biết rõ, biết rõ, cầu ngài đừng đánh, ta biết sai rồi!"

	"Uy..."

	Thấy này BOSS như vậy không cốt khí, Minh Đô ở bên cạnh không nhịn được khinh bỉ nói: "Ta có thể hay không có chút tôn nghiêm, chết thì chết cho tới như vậy?"

	Hết cách rồi, ở người chơi trong ý thức, trong game mệnh lại không đáng giá, bị đánh quỳ xuống đất xin tha vậy còn không như chết rồi toán.

	"Ngươi biết cái gì!"

	BOSS hồi đỗi nói: "Các ngươi chết rồi còn có thể phục sinh, lão tử chết rồi liền thật sự chết rồi!"

	"Hắc..." Nghe được BOSS, tất cả mọi người đều vui vẻ.

	, này BOSS còn là một người rõ ràng, AI quả nhiên không thấp, còn biết cái gì nên so cái gì không nên so với.

	Vô Kỵ tập hợp lại đây lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi như thế hiểu chuyện, vậy còn không mau mau bật đèn?"

	"Ồ ồ ồ..."

	BOSS vội vội vã vã đáp một tiếng, tiện tay đánh một cái hưởng chỉ.

	"Đùng!"

	Chúng người đột nhiên sáng mắt lên, nguyên bản đen sì sì cảnh tượng nhất thời trở nên đèn đuốc sáng choang.

	Chờ thấy rõ chỗ ở mình cảnh tượng sau,  tất cả mọi người đều kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh.

	Miêu, nguyên lai cảnh tượng này là một cái hình tròn gian phòng, gian phòng trên mặt đất nhưng là một cái to lớn hố sâu, trong hố sâu tràn đầy tất cả đều là lăn lộn dung nham, một cái vòng tròn đường vòng qua dung nham hố dẫn tới cái kế tiếp cảnh tượng.

	Vừa mới chỉ cần mọi người càng đi về phía trước vài bước, vậy thì là vạn kiếp bất phục...

	Vương Vũ đám người làm trạm vị trí đối diện mặt nghiêng phía trên có một cái mười mấy thước chiều dài sạn đạo, rất hiển nhiên, vừa nãy BOSS chính là đứng sạn đạo trên đối mọi người tiến hành công kích.

	Cho tới BOSS...

	Cảm thán một hồi cảnh tượng hung hiểm sau, mọi người vội vã cúi đầu nhìn BOSS một chút.

	Chỉ thấy cái kia BOSS hết sức kỳ quái, cùng nơi này màu đỏ rực sắc điệu quái vật không giống, cái này ăn mặc một bộ quần áo màu đen, dài đến mười phần hèn mọn, trên đầu vẫn dài ra hai cái sừng trâu.

	Mọi người tiện tay một cái tham trắc thuật ném qua, BOSS tư liệu xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Thám hiểm giả · Fiat (LV55)(hoàng kim BOSS)(sử thi)

	HP: 4344549 : 5000000

	MP: 200000

	Skill: Cung nỏ tinh thông, chủy thủ tinh thông

	Thiên phú: Cơ quan thuật

	Nhân vật giới thiệu: Nói tới thám hiểm giả Fiat tuyệt đối là dũng sĩ đại lục nổi tiếng nhân vật, có người nói hắn đối bảo tàng có khác hẳn với người thường trực giác, thường thường có thể ở địa phương cực kỳ nguy hiểm tìm tới vật đáng tiền, mãi đến tận có một ngày hắn đi tới Doanh Châu đảo tìm kiếm thượng cổ thần mỏ, dũng sĩ đại lục trên liền cũng lại chưa từng nghe tới tin tức về hắn.

	Nhìn thấy BOSS tư liệu, mọi người dồn dập thoải mái, chẳng trách này tiểu tử cùng nơi này quái vật dài đến không đồng dạng, nguyên lai đây là một cái trộm bảo tặc... Cũng là ngoại lai hộ, BOSS cùng tiểu quái môn trong miệng thường nói đê tiện trộm cướp giả nên chính là hắn.