Chương 1771: Âm mưu luận 

	Còn nữa nói, nhà mình trong đội ngũ có một tên phản đồ, đối diện tương đương với có toàn bộ bản đồ hack, một người đi lên ngăn cản, người ta lại gần liền có thể cầm song sát, cùng nhau tiến đến ngăn cản, đối diện khẳng định sẽ phân tán đến cái khác trên đường mang tuyến, căn bản cũng không cùng ngươi chính diện cương.

	Cứ như vậy, phía bên mình liền hoàn toàn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

	"Vô Kỵ chỉ cho ta ven đường, nói cho ta làm như thế nào mới có thể tìm được đối phương tất cả mọi người."

	Ngay tại tất cả mọi người vô kế khả thi thời điểm, Vương Vũ xung phong nhận việc đứng dậy, nhìn chằm chằm đức bơm toàn thịt vịt nướng vội vàng hướng phía trước tặng đầu người bóng lưng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút tiểu tử này có thể chơi ra hoa dạng gì tới."

	"Lão Ngưu, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ..."

	Doãn Lão Nhị cũng là người thông minh, nghe Vương Vũ kiểu nói này, tự nhiên ý thức được Vương Vũ muốn đi làm cái gì, chợt sắc mặt có chút lo lắng nói: "Có người đưa kinh tế đối thủ cùng không ai đưa kinh tế đối thủ hoàn toàn không thể giống nhau mà nói, lão Ngưu ngươi có nắm chắc không."

	Một ván trước, Vương Vũ mặc dù có thể một cái đánh năm cái, nhưng đối diện vô luận là kinh tế trang bị vẫn là kinh nghiệm đẳng cấp đều là bị Vương Vũ áp chế, lấy Vương Vũ thực lực có thể đánh năm cái cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng bây giờ đối diện năm người có người chuyên môn tặng đầu người, tranh tài còn chưa bắt đầu, kinh tế và đẳng cấp liền đã giành trước Vương Vũ một mảng lớn, trang bị càng là giành trước Vương Vũ một đời.

	Hiện tại Vương Vũ chỉ là ra một kiện ba trăm khối đi ra ngoài giả mà thôi, đối diện đã ra khỏi tám trăm nhanh món nhỏ.

	Loại tình huống này năm cái đánh một cái còn không phải tay cầm đem nắm?

	Dù là Doãn Lão Nhị biết Vương Vũ bản sự, trong lòng cũng khó tránh khỏi có lo lắng Vương Vũ sẽ ở bọn này bại hoại trong tay ăn thiệt thòi.

	"Hừ!" Vương Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Liền loại này bại hoại, đến nhiều ít ta liền giết bao nhiêu."

	Vương Vũ cùng mặc dù bình thản, thế nhưng là trong lời nói ý tứ, lại là hào khí ngất trời, Vô Kỵ đám người nghe vậy trong lòng một trận nhiệt huyết sôi trào.

	"Tốt!" Vô Kỵ từ đáy lòng lớn tiếng khen hay nói: "Riêng ta thì thưởng thức lão Ngưu loại thái độ này, bọn này bại hoại không thu thập một chút, thật đúng là coi là không ai có thể trị được bọn hắn, hiện tại ngươi cái gì đều không cần quản, một mực đi theo đức bơm toàn thịt vịt nướng chính là."

	Đức bơm tất cả đều là đối phương chuyên môn máy rút tiền, có người tặng đầu người liền có người thu đầu người, đi theo tiểu tử này chuẩn không có tâm bệnh.

	Đạt được Vô Kỵ chỉ thị, Vương Vũ không nói hai lời xoay người liền hướng đức bơm toàn thịt vịt nướng phương hướng đuổi theo.

	Lúc này đức bơm toàn thịt vịt nướng chạy tới hai tháp vị trí.

	Mà đối diện mấy người ở trên đường ăn ba người đầu lăn lộn mấy cái trợ công về sau, cũng riêng phần mình về tới chính mình online.

	"A?"

	Gặp Vương Vũ cùng ở sau lưng mình đi lên tuyến đi tới, đức bơm toàn thịt vịt nướng không khỏi hơi sững sờ, sau đó nói chuyện riêng đối diện nói: "Có người đi theo ta đi lên."

	"Thật sao?"

	Tiếp vào đức bơm toàn thịt vịt nướng tin tức, đối diện mấy người vui vẻ nói: "Đến hay lắm, đợi chút nữa lên đường ngay cả hắn cùng một chỗ thu."

	"Chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng nhíu mày nói: "Theo ta lên tới là cái kia cách đấu gia."

	"Cách đấu gia thì thế nào? Chẳng phải là càng dễ đối phó?" Đối diện đường trên chiến sĩ áp huyết đậu hũ hỏi ngược lại.

	"Ngươi không thấy cái kia cách đấu gia id sao?" Đức bơm toàn thịt vịt nướng im lặng hỏi.

	"id?"

	Bị đức bơm toàn thịt vịt nướng một nhắc nhở như vậy, áp huyết đậu hũ vội vàng kéo ra người chơi danh sách, khi hắn nhìn thấy Vương Vũ id thời điểm, trực tiếp giật mình.

	"Sắt... Thiết Ngưu?" Áp huyết đậu hũ kinh ngạc nói: "Lại là gia hỏa này."

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Vương Vũ làm Quốc Phục Đệ Nhất cao thủ, chấn nhiếp tính vẫn là tương đối mạnh.

	"Ngươi sợ cái cọng lông "

	Gặp áp huyết đậu hũ như vậy e ngại biểu lộ, đường giữa cocacola vịt cánh bĩu môi nói: "Chức nghiệp thi đấu vòng tròn cũng liền kia chuyện, cái này Toàn Chân giáo ta biết, trước kia so với chúng ta thanh danh còn thối đâu, bị người làm qua đường phố chuột án lấy đánh, chỉ vì dính vào Yêu Nghiệt hoành hành cái này kim chủ, mới cầm "Chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân" mà thôi, chuyện của nơi này ngươi còn không rõ ràng lắm?"

	Còn không phải sao, làm một rễ cỏ đội ngũ, lần thứ nhất chức nghiệp thi đấu vòng tròn liền khuất nhục quần hùng nhất cử cầm tới Quốc Phục Đệ Nhất khó tránh khỏi sẽ để cho những người khác có chút hoài nghi.

	Dù sao trước đó, Toàn Chân giáo cũng là trong vòng có chút danh tiếng đoàn thể, thực lực như thế nào mọi người cũng đều là rõ như ban ngày, tại người bình thường trong mắt đám người kia có lẽ có thể coi là cao thủ, tại chức nghiệp trong mắt cao thủ khả năng cũng coi như được là đối thủ, nhưng là tại những cái kia làm cao không tới, thấp không xong người chơi trong mắt, Toàn Chân giáo chính là một đám chuột chạy qua đường, trên căn bản không là cái gì mặt bàn.

	Nhất là đám ô hợp chiến đội thời điểm tranh tài, Yêu Nghiệt hoành hành cũng tham dự trong đó, càng làm cho những này người chơi có bát quái chỗ trống.

	Người nào không biết Yêu Nghiệt hoành hành là  « trùng sinh » thứ vừa có tiền người, thứ vừa có tiền người tùy tiện kéo một mực dã đội cầm quốc phục quán quân, trong này chuyện ẩn ở bên trong còn không phải rõ ràng.

	Cho nên, hiện tại trên thị trường một mực lưu truyền một loại thuyết pháp, đó chính là Toàn Chân giáo quán quân là yêu nghiệt hoành hành dùng tiền đập tới, nó mục đích chính là vì cho mình phòng làm việc khai hỏa chiêu bài.

	Mặc dù cùng Toàn Chân giáo nhóm người này giao thủ qua đội ngũ, cùng Dư Huy Thành người chơi đều biết loại này nhắn lại bất quá là đến từ bàn phím hiệp ý dâm mà thôi, nhưng là chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay, rất nhiều người đều là lựa chọn tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật.

	Thế là loại này âm mưu luận vừa ra, vô số năng lực kém thiểu năng người chơi tin là thật, cũng tự cho là nắm giữ chân tướng của sự thật từ đó trắng trợn tuyên dương khoe khoang, dần dà loại này âm mưu luận đã bị rất nhiều người chơi phụng làm chân lý, tại nó ý biết bên trong thâm căn cố đế.

	Có đôi khi có chút người chơi đưa ra ý kiến phản đối, sẽ còn bị phun thành tân thủ chó học sinh tiểu học, không có nhìn qua hiện trường trực tiếp, kỳ thật bọn gia hỏa này mới là tin đồn, căn bản cũng không có nhìn qua tranh tài video.

	Đây cũng là vì cái gì đám ô hợp chiến đội đoạt giải quán quân lâu như vậy, thanh danh vẫn là không nóng không lạnh, thậm chí thậm chí còn tại thổi phồng Cửu Châu chiến đội là vua không ngai lý luận chờ chút.

	Rất hiển nhiên, cái này cocacola vịt cánh cũng là "Nắm giữ chân tướng" người chơi một trong.

	"Thật sao?"

	Cocacola vịt cánh ngày bình thường không ít nói qua việc này,  áp huyết đậu hũ đối với cái này âm mưu luận cũng là hơi có nghe thấy, nhưng chân chính biết mình muốn cùng Vương Vũ đối tuyến, áp huyết đậu hũ vẫn còn có chút chột dạ nói: "Vạn nhất người ta thật có bản sự này đâu?"

	"Nói nhảm!"

	Cocacola vịt cánh khinh bỉ nói: "Hắn là làm bằng sắt ngươi cũng không phải bùn nặn, ngươi một cái cấp hai còn ra cuồng phong kiếm chiến sĩ, chẳng lẽ còn đánh không lại một cái một cấp đi ra ngoài trang cách đấu gia hay sao?"

	"Tốt a!"

	Nói đều nói đến phân thượng này, áp huyết đậu hũ như nói thêm gì nữa cũng không phải là thực lực vấn đề.

	Có thể làm một chuyến này, áp huyết đậu hũ thao tác khẳng định cũng là không yếu, dù là không kịp chức nghiệp cấp cao thủ, chỉ sợ tới chênh lệch cũng sẽ không quá xa.

	Thần ma hẻm núi hình thức, trang bị là yếu tố đầu tiên , đẳng cấp cùng kỹ năng là thứ hai yếu tố, thao tác chỉ có thể xếp tới cuối cùng, lúc này áp huyết đậu hũ trang bị cùng đẳng cấp kỹ năng toàn diện áp chế Vương Vũ tình huống dưới như còn lo trước lo sau, đó chính là sợ.

	Chơi cái trò chơi mà thôi, chết thì chết, sao có thể sợ đâu?