Chương 90: Sơ cấp công trình học
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Bị ác ý công kích một phương mới biểu hiện bị XX công kích, ở một tầng quáng động thời điểm, Thiên Lôi vô vọng công kích trước Vương Vũ, vì lẽ đó Thiên Lôi vô vọng lần thứ nhất tử vong, cũng không biết là chết ở trong tay ai.
 
 	Vì lẽ đó cho đến lúc này hậu, Thiên Lôi vô vọng mới biết mình đối thủ là ai.
 
 	Tung hoành thiên hạ cũng không phải Dư Huy Thành hành hội, cũng không thế nào trên Dư Huy Thành diễn đàn, hắn đối Vương Vũ thân phận giải cũng giới hạn với mấy lần thế giới thông cáo mà thôi.
 
 	"Toàn Chân giáo Thiết Ngưu à? Hóa ra là hắn, hừ, dám chọc chúng tung hoành thiên hạ, Toàn Chân giáo thực sự là điếc không sợ súng!" Thiên Lôi vô vọng lầm bầm một câu, kéo dài bạn tốt lan phát ra cái tin tức cho tung hoành thiên hạ hội trưởng: "Lão đại, Dư Huy Thành dĩ nhiên có hành hội dám khiêu khích chúng ta, hơn nữa còn có cái cao thủ rất lợi hại."
 
 	"Ồ? Cao thủ? Cao bao nhiêu?"
 
 	"Một người đánh mười người loại kia." Thiên Lôi vô vọng nói.
 
 	"Cha ta gọi ta logout , chờ sau đó ngọ ta trở về liền quá khứ!"
 
 	Thiên Lôi vô vọng: ". . ."
 
 	Tung hoành thiên hạ hội trưởng chính là một người như vậy, tuy rằng rất lợi hại, thế nhưng có vẻ như rất sợ lão tử, đều là ở phó bản a nhiệm vụ thời điểm bị gọi logout, Thiên Lôi vô vọng cũng rất là bất đắc dĩ.
 
 	Trong hầm mỏ. . .
 
 	Quáng động ba tầng mới là tà dương quáng động chủ yếu khai thác địa, dù sao, hai tầng tiểu nhân : nhỏ bé có thể, không có cận chiến nghề nghiệp che chở, tung hoành thiên hạ viễn trình nghề nghiệp tất cả đều bại lộ ở cương thi trước mặt.
 
 	Đánh thì đánh có điều, kế trước mắt, chỉ có lui lại, những này viễn trình nghề nghiệp rời đi, Vương Vũ cũng không có ngăn cản, người tập võ mà, lòng dạ bằng phẳng, chạm đến là thôi, người khác đều nhận túng, không có lý do gì đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Tung hoành thiên hạ người đi rồi, cương thi vương cừu hận lại chuyển đến Vương Vũ trên người, gầm rú vung đầu nắm đấm liền hướng Vương Vũ đập lên người.
 
 	Vừa mới Vương Vũ ở quáng động phía trên, đem cương thi vương công kích con đường xem Thanh Thanh Sở Sở, lúc này cương thi vương không có tiểu đệ hỗ trợ, có điều là một di động bia mà thôi, chỉ cần tách ra cương thi vương quáng hóa nhìn chăm chú là có thể.
 
 	Nhìn thấy cương thi vương nắm đấm đập tới, Vương Vũ cúi đầu xuống chuyển tới cương thi vương sau lưng, giẫm cương thi vương mân mê cái mông, nhảy lên thật cao, ưng đạp ba liên kích đạp ở cương thi vương hậu cảnh trên.
 
 	Cương thi vương vội vã quay đầu lại, Vương Vũ lăng không một cước đạp ở cương thi vương mặt trên, mượn lực nhất chuyển, lần thứ hai rơi xuống cương thi vương phía sau.
 
 	Cương thi vương xoay người tốc độ, có thể so với Ngân nguyệt Lang Vương loại kia tứ chi địa súc sinh quay đầu lại tốc độ nhanh, nhưng mà Vương Vũ lại như Quỷ ảnh tử như thế, dựa vào cương thi vương xoay người sức mạnh, kề sát cương thi vương phía sau lưng quyền đấm cước đá.
 
 	Cương thi vương liền chuyển ba lần thân, đều không nhìn thấy Vương Vũ bóng người, không khỏi khí oa oa kêu loạn, nhưng mà là một người cương thi, "Cương" tự liền thành hắn nhược điểm, vì lẽ đó hắn skill tất cả đều là đánh chính diện, coi như hắn như thế nào đi nữa không cam lòng cũng là không thể ra sức.
 
 	Cương thi vương vừa nãy cũng đã bị tung hoành thiên hạ người mài đi không ít huyết, lúc này lại bị Vương Vũ một trận thống ẩu, rất nhanh liền gào thét ngã trên mặt đất, hóa thành một đóa màu đen yên vụ.
 
 	Cương thi vương đủ khu, gấp ba bạo suất dưới không có bạo sách skill cũng là thôi, liền trang bị đều không bạo một cái, chỉ bạo một chỗ khoáng thạch cùng một tấm bảng nhỏ.
 
 	Bí ngân quáng: Tính chất 20*5 hi hữu rèn đúc vật liệu có đạo ma tính kim loại
 
 	Ma văn thép: Tính chất 15*10 hi hữu rèn đúc vật liệu có ma pháp lực kim loại
 
 	Jesse thân phận bài: Thợ rèn học đồ Jesse. Nhắc nhở: Đưa cái này giao cho giáo viên của hắn, sẽ có đặc thù khen thưởng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành "Tượng thần di lạc công cụ" nhiệm vụ cấp độ A, hoàn thành độ 100%, xin mời đi tượng thần Simba nơi lĩnh khen thưởng.
 
 	"Hi hữu vật liệu, nên không rẻ, quay đầu lại nhìn để Đạo Tuyết hỗ trợ cổ cái giới." Thu hồi trên đất đồ vật, Vương Vũ lầm bầm lầu bầu một câu, rời đi tà dương quáng động.
 
 	Đi tới trung ương phố lớn hàng rèn, Vương Vũ đi thẳng tới tượng thần Simba trước mặt, đem lôi đình chi chuy đưa cho Simba nói: "Ngươi cây búa!"
 
 	Nhìn thấy lôi đình chi chuy, tượng thần Simba trong mắt loé ra một tia hoài niệm vẻ, hai tay run rẩy tiếp nhận,
 
 	Như xoa xoa tình nhân như thế, nhẹ nhàng vuốt: "Ta tiểu đáng thương, ta đều mấy chục năm chưa từng thấy ngươi. . ."
 
 	Vương Vũ một trận phát tởm, lão bất tử kia sẽ không có luyến vật phích đi.
 
 	"Đây là phần thưởng của ngươi." Cùng chính mình cây búa thân thiết xong, Simba phi thường hài lòng vung tay lên, một vệt kim quang từ Vương Vũ trên người mạo lên.
 
 	Ngươi thu được kinh nghiệm 100000 điểm.
 
 	Ngươi thu được ẩn giấu cấp phó nghiệp —— thợ rèn.
 
 	Ngươi "Đào mỏ" skill tăng lên tới trung cấp, 30% tỷ lệ đào được hi hữu khoáng vật.
 
 	Ngươi thu được thợ rèn skill, sơ cấp tinh luyện, có nhất định tỷ lệ chế tạo ra cấp cao trang bị.
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống qua đi, lượng lớn kinh nghiệm trực tiếp để Vương Vũ lên tới cấp mười chín.
 
 	Phổ thông thợ rèn nghề nghiệp skill là rèn đúc, thợ rèn nghề nghiệp skill là tinh luyện.
 
 	Sơ cấp rèn đúc giới thiệu là: Có cực nhỏ tỷ lệ chế tạo ra cấp cao trang bị, mà tinh luyện nhưng là có tỷ lệ nhất định, hai người trực tiếp tuy rằng đều có chứa tỷ lệ hai chữ, nhưng là cách biệt rất xa.
 
 	Vương Vũ vui cười hớn hở trùng Simba chắp tay, mới vừa muốn rời khỏi, đột nhiên Simba lầm bầm lầu bầu lên: "Ai, chỉ là đáng thương Jesse, hắn là cái rất có thiên phú người trẻ tuổi, không biết hắn lúc nào mới có thể có thể giải thoát."
 
 	"Jesse?" Vương Vũ nghe vậy giật mình, móc ra Jesse thân phận bài, đưa cho Simba nói: "Vật này ngài nhận thức à?"
 
 	Nhìn thấy thân phận này bài, lão thợ rèn nhất thời trạm lên, đoạt lấy thân phận bài nói: "Đây là Jesse thân phận bài, hắn hiện tại thế nào rồi?"
 
 	"Đã giải thoát rồi." Vương Vũ nói rằng, lúc này cũng không thể nói Jesse bị chính mình giết chết đi.
 
 	"Như vậy tốt nhất, như vậy tốt nhất. . . Jesse là ta tối đệ tử yêu mến, năm đó hắn bị ám hắc sức mạnh ăn mòn, sức mạnh của ta không đủ để cùng hắn chống lại, chỉ có tướng hắn phong ấn tại quáng động, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên giúp hắn được giải thoát, thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi. . ."
 
 	Được chứ, cái kia cương thi vương hóa ra là bị giáo viên của chính mình đóng ở trên tường, chẳng trách oán khí nặng như vậy.
 
 	"Nhìn cho là được. . ." Vương Vũ lạnh nhạt nói. ( Trọng Sinh ) bên trong NPC đều cái này niệu tính, rõ ràng là hỏi ngươi muốn cái gì, nhưng là ngươi đề yêu cầu hắn cơ bản không nhìn, cuối cùng tự mình tự móc ra cố định khen thưởng đưa ra đến.
 
 	Đúng như dự đoán, lão thợ rèn tự mình tự lầm bầm lên: "Jesse lúc còn trẻ từng mê muội với dơ bẩn địa tinh công trình học, ta mọi cách khuyên can hắn chính là không nghe, vì phòng ngừa hắn mê muội với Tà đạo, vì lẽ đó ta liền tiêu hủy công trình học phần lớn thư tịch, ám hắc giáng lâm sau, ta trong lúc rảnh rỗi vượt qua Jesse bút ký, phát hiện công trình học quả thật có chỗ độc đáo, nếu ngươi trợ giúp hắn giải thoát, như vậy này bản bút ký liền đưa cho ngươi đi."
 
 	Nói, Simba móc ra một quyển nhiều nếp nhăn notebook, đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận bút ký lật một chút, notebook liền hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi quan sát Jesse notebook, tâm lĩnh thần hội, lĩnh ngộ "Sơ cấp công trình học" .
 
 	Sơ cấp công trình học (không trọn vẹn)(không thể thăng cấp): Có thể chế tác sơ cấp linh kiện.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, không hổ là hệ thống, này còn (trả lại) không thấy rõ bên trong viết chính là cái gì đây, liền ngạnh nói mình tâm lĩnh thần hội.
 
 	Có điều này sơ cấp công trình học cũng thực sự là vua hố, ở cái này kiếm cùng phép thuật trong thế giới, chế tác sơ cấp linh kiện có cái mao dùng?
 
 	Có chút ít còn hơn không, kỹ nhiều không ép thân, ở ( Trọng Sinh ) phó trong chức nghiệp cũng không có công trình học nói chuyện, mặc dù là sơ cấp vẫn là không trọn vẹn, tốt xấu cũng coi như là nửa cái ẩn giấu cấp phó nghiệp, nghĩ đến đây, Vương Vũ cũng thoải mái.