Chương 168: Tùy tiện đánh là được
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đồng dạng là level 15, Mục Tử Tiên tiến vào game trễ nhất, vì lẽ đó hiện đang trang bị là tất cả mọi người bên trong kém cỏi nhất, hầu như vẫn là người mới thôn mang đến cái kia thân người mới trang. ≧≥1 tiểu thuyết ≤≤&lt;&lt;≤&lt;≤&lt;&lt;≦
 
 	Illidan là tự do hình thức Boss, loại này cao AIBoss đều có chính mình đặc biệt cừu hận hệ thống, bình thường mà nói chính là chọn chính mình dễ dàng nhất đánh giết mục tiêu.
 
 	Illidan ngoài ra, còn có một đặc thù cừu hận hệ thống, vậy thì là làm đã từng kỵ sĩ vinh quang, Illidan bây giờ hết sức căm hận kỵ sĩ nghề nghiệp.
 
 	Nếu không, coi như Mục Tử Tiên trang bị kém cỏi nhất, cùng trong chức nghiệp, một thân bạch trang kỵ sĩ cũng so với một thân lục trang mục sư khó giết.
 
 	Đương nhiên, Illidan là 4o cấp đại Boss, level 15 kỵ sĩ cùng mục sư ở trong mắt hắn không khác nhau gì cả, đều là một chiêu thuấn sát tồn tại.
 
 	Mục Tử Tiên là một người miệng pháo lưu, chiến đấu trình độ tra có thể, nhìn thấy minh hỏa bay đến, lúc này liền dọa sợ.
 
 	Ngay ở nàng nhắm mắt chờ thời điểm chết, đột nhiên ánh sáng lóe lên, Vương Vũ xuất hiện ở Mục Tử Tiên trước mặt, tay phải khí ba thuẫn giương lên, tướng minh hỏa cho tách ra, đồng thời Vương Vũ trên đầu huyết điều bỗng nhiên hàng rồi hai phần năm.
 
 	Minh hỏa skill này nguyên bản có một giây mê muội hiệu quả, bởi Vương Vũ dùng khí ba thuẫn đỡ, vì lẽ đó hiệu quả chưa từng xuất hiện.
 
 	"?"
 
 	Illidan cũng không nghĩ tới chính mình skill sẽ bị người đỡ, sửng sốt một chút sau, thô bạo hướng về đoàn người bên này vọt tới.
 
 	Xuân Tường pháp trượng vung lên sáu con tiểu quỷ tạo thành một cái hình bán nguyệt, chặn lại rồi Illidan, Illidan trong tay giơ kiếm quét qua, sáu con tiểu quỷ trực tiếp bị đánh thành huyết bì, cũng bị đánh lui.
 
 	Xuân Tường liên tục hướng về Illidan dưới chân ném "Thi độc" cùng "Ôn dịch" hai cái skill, Illidan đi tới độ lúc này mới chậm lại, nhân cơ hội này Xuân Tường thả cái vặn vẹo, tướng Illidan định ở tại chỗ.
 
 	Illidan làm Boss, khống chế skill hiệu quả tác dụng cũng không lớn, một giây không tới, Illidan liền giẫm nát vặn vẹo kết giới, thậm chí ngay cả trên người giảm hiệu quả đều biến mất đi.
 
 	Tự do hình thức Boss AI đều là rất cao nhỏ, Illidan thân là 4o cấp tồn tại, bị một 2o cấp thuật sĩ luân phiên khống chế, nơi nào có thể chịu, nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy trong tay cự kiếm liền hướng Xuân Tường trên đầu quét ngang qua.
 
 	Illidan thanh kiếm này có tới dài hai mét, chiêu kiếm này quét xuống đi 2oo mã bên trong không có né tránh không gian, trực tiếp một chiêu kiếm quét ở Xuân Tường trên đầu. . .
 
 	"Phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ, Xuân Tường bị đánh thành một đoàn khói đen,
 
 	Chậm rãi hướng về đoàn đội sau phòng nhẹ nhàng quá khứ.
 
 	Xuân Tường ở đoàn đội bên trong vẫn đảm nhiệm chủ thản chức vị, lúc này bị đánh đuổi, hàng trước lập tức trống không.
 
 	Nghịch Tập lão hổ cùng Huyết Sắc tường vi đều là trừng phạt kỵ sĩ, lấy phát ra làm chủ, bảo vệ kỵ sĩ Mục Tử Tiên không phải mất quá một hiệp, ngay ở phía trước trống vắng thời gian, Doãn lão nhị một cái xông tới tà đâm bên trong vọt tới, nâng thuẫn ngăn trở Illidan cự kiếm, đi lên trước nữa tiến lên một bước, thuẫn kích nện ở Illidan trên đầu gối.
 
 	-192
 
 	Illidan đầu gối không có khôi giáp bảo vệ, bị Doãn lão nhị một thuẫn đập cho lui về phía sau nửa bước sau, đại kiếm lần thứ hai đánh xuống.
 
 	Doãn lão nhị tiến lên một bước, vòng tới Illidan bên cạnh người né tránh công kích, tay trái rút ra một tay kiếm, đòn nghiêm trọng chém trúng Illidan chân nhỏ.
 
 	-227
 
 	Hai cái thương tổn ở Illidan trên đầu nhẹ nhàng đi ra, Nghịch Tập lão hổ lại một lần mê man.
 
 	Không phải là bởi vì Doãn lão nhị có thể hai tay nắm vũ khí, mà là nhân vì là sự tổn thương này quá quỷ dị.
 
 	Thuẫn chiến 2o cấp trước chỉ có thể dùng tấm khiên, có điều 2o cấp chuyển chức thăng cấp sau sẽ có một thiên phú gọi là "Song nắm" .
 
 	Cái này thiên phú tuy rằng cũng là hai tay, nhưng cũng không phải chính thống trên hai tay skill, bởi vì song nắm sau, trợ thủ vẫn là không tính toán chủ thuộc tính, mà là toán vũ khí thuộc tính, đổi thành đẳng thức chính là —— trợ thủ công kích = vũ khí thuộc tính * skill thương tổn.
 
 	Vì lẽ đó bình thường thuẫn chiến đều là lấy tấm khiên làm chủ tay, tấm khiên phòng ngự tuy mạnh, công kích nhưng cũng không toán cao.
 
 	192 điểm huyết, hẳn là hiện nay thuẫn chiến sĩ chủ tay tấm khiên công kích cực hạn, nhưng mà Doãn lão nhị trợ thủ đánh ra thương tổn dĩ nhiên so với chủ tay còn cao hơn. . . Vậy thì để Nghịch Tập lão hổ có chút xem không hiểu.
 
 	"Chuyện ra sao a, chưa từng nghe nói thuẫn chiến có hai tay tinh thông a. . ." Nghịch Tập lão hổ buồn bực hỏi bên cạnh Bạch Đế.
 
 	"Chủ tay chuyển đổi!" Bạch Đế loại này so với Toàn Chân giáo cũng không kém cao thủ, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi trong đó vấn đề.
 
 	"Chủ tay chuyển đổi? Có ý gì?" Nghịch Tập lão hổ hỏi.
 
 	"Chính là tùy cơ thay đổi chủ tay vũ khí! Công kích thời điểm dùng đao, phòng ngự thời điểm dùng thuẫn! Cái này thuẫn chiến là cái cao thủ rất lợi hại!" Bạch Đế giải thích.
 
 	"Cái này cũng được a?" Nghịch Tập lão hổ khó mà tin nổi nhìn Doãn lão nhị một chút, chiến đấu bên trong có thể tùy cơ biến hóa chủ tay, ngẫm lại liền cảm thấy biến thái.
 
 	Nhưng vào lúc này Doãn lão nhị biến hóa thân hình, lần thứ hai đi tới Illidan trước người, một tay đao một tay thuẫn cùng Illidan hỗ ẩu, Vô Kỵ, Huyết Sắc đỗ quyên, còn có tiểu y ba người luân phiên cho Doãn lão nhị nãi huyết, kiềm chế lại Illidan.
 
 	Nhìn thấy Illidan bị kéo, viễn trình nghề nghiệp cũng công kích lên.
 
 	Bao Tam, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không có tiến lên, mà là bảo hộ ở Dương Na, Bạch Đế cùng Minh Đô này ba cái phát ra nghề nghiệp trước người.
 
 	Tự do hình thức dưới Boss là kéo không được cừu hận, Illidan không chắc biết đánh cái kia, vì lẽ đó không thể khinh thường.
 
 	Huyết Sắc tường vi cùng Nghịch Tập lão hổ hai người cũng không biết tự do hình thức dưới Boss cừu hận giả thiết, thấy người khác đều thua ra được kính, hai người này trường thương ưỡn một cái liền thông quá khứ.
 
 	Hoặc là nói vô tri là kẻ địch lớn nhất đây.
 
 	Illidan đặc tính chính là đối kỵ sĩ nghề nghiệp có đệ nhất cừu hận, mặc kệ lúc này bị ai lôi kéo, chỉ cần kỵ sĩ nghề nghiệp tiến vào sự công kích của hắn phạm vi, hắn sẽ ngay lập tức đi công kích kỵ sĩ.
 
 	Hai người này vừa ra tay, nhất thời "oT", Illidan không để ý sau lưng Doãn lão nhị, trường kiếm quét ngang, trực tiếp đem hai cái kỵ sĩ chém thành huyết bì, cùng lúc đó, Illidan một cái tay khác quyền trượng ánh sáng ngưng tụ, một đạo xanh rờn minh hỏa bắn về phía Huyết Sắc tường vi.
 
 	"Ầm!" Doãn lão nhị quyết định thật nhanh, giơ lên tấm khiên xông tới, đem Huyết Sắc tường vi đập cho hoành bay ra ngoài, lúc này mới khiến nàng tránh thoát công kích, may mắn không có bỏ xuống.
 
 	Huyết Sắc tường vi rời đi Illidan trường kiếm phạm vi công kích, Illidan vung vẩy quyền trượng nhắm ngay Nghịch Tập lão hổ.
 
 	"duang!" Lại là một tiếng vang thật lớn, một mũi tên cắm ở Illidan trên gáy, đem xạ lùi về sau một bước, cũng xuất hiện mê muội hiệu quả.
 
 	Nghịch Tập lão hổ thừa dịp cái này không chặn, mở ra xung phong chạy đến mặt sau, lòng vẫn còn sợ hãi tiếp thu trị liệu. . .
 
 	Illidan mê muội hiệu quả giải trừ sau, hét lớn một tiếng, trong tay cự kiếm hướng về trên đất cắm xuống, đưa tay duệ lại đây cách đó không xa chính đang xoa skill Xuân Tường tiểu quỷ, trực tiếp nhét vào trong miệng.
 
 	+5ooo một màu xanh lục con số ở Illidan trên đầu xông ra.
 
 	"Đệt!"
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng mắng lên.
 
 	Đặc biệt là Doãn lão nhị, quả thực muốn tuyệt vọng, Doãn lão nhị này nhảy nhót tưng bừng lại là dùng thuẫn lại là dùng đao, tổng cộng đặt xuống Illidan cũng là hơn một ngàn huyết, mang theo mặt sau ba cái phát ra, Illidan lúc này đi huyết cũng có điều là 7ooo tả hữu, kết quả nhân gia đưa tay liền khôi phục hơn một nửa, này mịe còn có thể hay không thể lại vô lại một ít.
 
 	Lúc này, Illidan lại vung tay lên, lại một tên tiểu quỷ bị nhét vào trong miệng.
 
 	+5ooo. . . Mãn huyết. . .
 
 	"Nhật!" Mọi người lệ rơi đầy mặt, cẩu nhật này dùng sự thực nói cho mọi người, hắn quả nhiên còn (trả lại) có thể càng vô lại một ít.
 
 	"Này, chuyện này làm sao đánh a?" Huyết Sắc tường vi kinh hoảng hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Tùy tiện đánh là được!"
 
 	Ăn xong tiểu quỷ Illidan không chỉ có mãn huyết, trên người còn nhiều hai tầng nuốt chửng giả BuFF.
 
 	Nuốt chửng giả (2 tầng): Lực công kích tăng lên 2%, công kích độ tăng lên 2%, công kích có chứa đẩy lùi hiệu quả.
 
 	"Cạc cạc cạc, thật là đẹp vị a, vì cảm tạ các ngươi, cùng đi Địa ngục đi!"
 
 	Illidan cuồng cười một tiếng, trong tay đại kiếm mạnh mẽ quét qua, một đạo kiếm khí thoát kiếm mà ra, kiếm khí nện ở Doãn lão nhị trên khiên, tướng Doãn lão nhị tạp lui xa bốn, năm mét, đồng thời Doãn lão nhị trên đầu xuất hiện một to lớn huyết châu.
 
 	Trí mạng: Mỗi giây giảm thiểu 1% HP, kéo dài 2o giây.
 
 	"Bao Tam, giúp ta!" Doãn lão nhị kêu một tiếng, một vừa chống đỡ Illidan công kích, một bên hô.
 
 	Cách đó không xa Bao Tam đã sớm mở ra xông tới vọt tới, ở Minh Đô phép thuật dưới sự che chở, Bao Tam vọt thẳng đến Illidan dưới chân.
 
 	Toàn phong trảm!
 
 	Đòn nghiêm trọng!
 
 	Ba chém liên tục!
 
 	Sự đả kích trí mạng!
 
 	Vũ khí chiến là cận chiến đại sư, Bao Tam càng là trong đó người tài ba, tuy rằng trang bị ở Toàn Chân giáo mọi người bên trong không tính hàng đầu, làm người so với Toàn Chân giáo những người khác đối lập biết điều rất nhiều, nhưng là bàn về thao tác trình độ, Bao Tam ngoại trừ Vương Vũ ngoại, ở Toàn Chân giáo bên trong chí ít có thể vỗ tới ba vị trí đầu.
 
 	Bởi vì Bao Tam cùng Vương Vũ Ký Ngạo hai người như thế, cũng là tự do hình thức.
 
 	Bao Tam năm đó ở nước ngoài du học thời điểm, từng tu tập quá kiếm đạo, công phu nội tình so với Ký Ngạo mạnh hơn một ít.
 
 	Bao Tam lúc này skill triển khai, thủ tiêu, tiết tấu nắm giữ cực kỳ tốt, chiến sĩ skill đều là có thức mở đầu, nhưng là ở Bao Tam trong tay, nhưng rất tốt nối liền lên.
 
 	Một bộ skill đánh ra tám liên kích, trực tiếp chém đứt Illidan 5ooo tả hữu thương tổn.
 
 	Illidan nộ hào một tiếng, vung kiếm liền tạp Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người.
 
 	Bao Tam thân thể nhất chuyển, chuyển tới Doãn lão nhị phía sau, Doãn lão nhị thu hồi một tay kiếm cùng một tay thuẫn, cắt đổi thành một hai tay cự thuẫn.
 
 	"duang! !"
 
 	Illidan cự kiếm chém vào Doãn lão nhị cự thuẫn trên, ra thanh âm điếc tai nhức óc, Doãn lão nhị lượng máu thẳng tắp giảm xuống, Vô Kỵ xoạt xoạt xoạt, mấy cái khôi phục thuật, tướng Doãn lão nhị lượng máu kéo trở lại.
 
 	Illidan xoay người muốn hướng về bên cạnh chạy, đi công kích người khác, Bao Tam lần thứ hai từ Doãn lão nhị phía sau chui ra, vung kiếm đem ngăn trở, Doãn lão nhị cũng ở một bên phối hợp thả ra thuẫn kích, cự thuẫn vừa đúng kẹp lại Illidan đường đi.
 
 	Lưỡng người chiến sĩ một công một thủ, vừa vào lùi lại, phối hợp thiên y vô phùng, đem Illidan làm cho liên tiếp lui về phía sau, thật giống như là đem Illidan cái này tự do hình thức Boss cừu hận cho kéo tự.
 
 	Hai người mặt sau, Minh Đô mấy người cũng không nhàn rỗi, mũi tên phép thuật hết thảy hướng về trước bắt chuyện, hoàn toàn không tính đến cừu hận gì loại hình đồ vật, bởi vì Illidan căn bản cũng không có cừu hận, coi như có, hắn cũng không qua được.
 
 	Huyết Sắc tường vi triệt để ngổn ngang, nàng tựa hồ đã linh cảm đến, lần này sượt hướng dẫn hành vi, sẽ là một hồi không cố gắng. . .
 
 	ps: Ta cái này tay tàn hiểu được trì à?