Chương 1351: Tá Hạ thành thành chủ con dấu 

	Danh Kiếm Đạo Tuyết đem Carl lột sạch sau, Râu Đen liền đem lần thứ hai ném xuống đất.

	Hai viên thành chủ con dấu nhưng là Carl sống sót hy vọng cuối cùng, chỉ cần có hai viên con dấu ở, Carl liền có cơ hội đông sơn tái khởi, mà gặp phải Toàn Chân giáo sau, một đêm liền trở lại trước giải phóng.

	Lúc này Carl hai mắt vô thần, tựa hồ sinh không thể luyến, bò người lên liền muốn hướng về thuyền dưới nhảy.

	"Ngăn cản hắn!"

	Vô Kỵ vung tay lên, Râu Đen lần thứ hai đem Carl đề ở trong tay.

	Carl bình tĩnh nhìn Vô Kỵ, u oán nói: "Con dấu đều bị các ngươi đi đâu rồi, ta hiện tại đã là không còn gì cả, hiện tại còn không cho ta đi à?"

	"Ha ha!" Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Con dấu cái gì đối với chúng ta tới nói đều không quan trọng."

	"Cái kia... Ngươi cảm thấy trên người ta còn có càng muốn đồ vật?" Carl một mặt mờ mịt.

	"Có!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Không có ngươi đối với chúng ta rất trọng yếu!"

	Theo nói, Vô Kỵ trùng Minh Đô khiến cho cái màu sắc, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, một đạo thô to bạo lôi từ trên trời giáng xuống rơi vào Carl trên đầu.

	Carl không phải là cái gì mạnh mẽ npc, nơi nào gánh vác được Minh Đô lần này.

	"kucha!" Một tiếng, Carl bị Minh Đô một sét đánh thành tro bụi.

	"Ai nha... Làm gì còn đem hắn giết?"

	Thấy Vô Kỵ chỉ thị Minh Đô đánh giết Carl, Vương Vũ có chút không đành lòng, mặc dù đối phương là cái npc, nhưng cũng là điều sinh mệnh không phải.

	"Lão Ngưu a..." Vô Kỵ thở dài nói: "Ngươi hiện tại nhưng là hai cái chủ thành thành chủ tốt xấu cũng coi như là một phương chư hầu, thân phận cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, có thể tuyệt đối không nên lại giống như kiểu trước đây đơn thuần."

	Chính như trước văn từng nói, không ở chỗ đó không lo việc đó, trước đây Vương Vũ, chính là một người chơi bình thường, như thế nào đi nữa nổi danh tối đa cũng chính là cái khá là hội chơi player.

	Vua cũng thua thằng liều, tượng Vương Vũ như vậy liền hành hội đều là đoàn thể nhỏ cao thủ, người chơi bình thường là không dám trêu chọc, đại hành hội làm việc đều là từ lợi ích góc độ xuất phát, đương nhiên sẽ không đại phí hoảng hốt đi nhằm vào một đoàn thể nhỏ.

	Dù sao dằn vặt cũng là phải bỏ tiền, đối phó một đoàn thể nhỏ rõ ràng cái được không đủ bù đắp cái mất, huống hồ Toàn Chân giáo lại là một đám ngoan nhân, đánh thắng được trên mặt đều không hào quang, vạn nhất đánh không lại chẳng phải là càng thêm mất mặt xấu hổ?

	Mà hiện tại Vương Vũ đã không phải lúc trước tiểu Bạch player, ở hắn danh nghĩa thì có hai toà chủ thành...

	Phải biết, hiện tại đại hành hội có thể có chủ thành quyền khống chế ít ỏi, mặc dù là to lớn nhất hành hội Tung Hoành thiên hạ danh nghĩa cũng không có chủ thành.

	Đối với dã tâm mười phần chí ở tranh bá thiên hạ đại hành hội tới nói, chủ thành vậy thì là một tảng lớn thịt mỡ, ai không muốn chia một chén canh?

	Dù cho Toàn Chân giáo hiện tại tên tuổi có thể trấn ở Dư Huy Thành đại hành hội, tương lai đây? Trong game player chương mới tốc độ có thể so với game chương mới tốc độ nhanh nhiều, dùng không được mấy tháng thì sẽ không lại có thêm người nhớ tới Vương Vũ khủng bố.

	Coi như Vương Vũ có thể vẫn trấn ở Dư Huy Thành hành hội, hắn chủ thành đây? Lớn như vậy mê hoặc chung quy hội có hành hội không nhẫn nại được.

	Carl nhưng là hải cảng thành đã từng thành chủ, hắn có thể cho tới Tá Hạ thành cùng hải cảng thành con dấu liền nhất định có thể làm đến những khác chủ thành con dấu, vạn nhất ngày nào đó hắn lại bị những khác hành hội đoạt thành, chẳng phải là cho Vương Vũ thụ cường địch.

	Vương Vũ tuy không lòng hại người, nhưng tai hại người tâm ý quá nhiều người, Vương Vũ là ra sao tính khí Vô Kỵ vẫn tương đối giải, là một người tư duy tương đối sâu xa chớ mưu lược gia, giờ khắc này đương nhiên muốn gọn gàng nhanh chóng, không để lại hậu hoạn.

	Vương Vũ tâm tư đơn thuần thiện lương không giả, nhưng cũng là một tâm tư thông suốt người, Vô Kỵ trong lời nói ý tứ Vương Vũ tất nhiên là một điểm liền rõ ràng, hắn cũng biết Vô Kỵ là muốn tốt cho mình, đương nhiên sẽ không lòng tốt xem là lòng lang dạ thú.

	"Ừm! Ta rõ ràng!" Vương Vũ gật gật đầu.

	"Rõ ràng là tốt rồi!" Vô Kỵ tiện tay đem hải cảng thành con dấu ném cho Vương Vũ nói: "Nhanh đi nhậm chức đi!"

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ cũng không có gì hay khách khí, tiếp nhận trong tay con dấu liền điểm sử dụng.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi sử dụng hải cảng thành thành chủ con dấu, chính thức tiếp quản hải cảng thành.

	Hệ thống nhắc nhở: Hải cảng thành thành chủ chính thức tiền nhiệm, dũng sĩ đại lục hải cảng thành đến Doanh Châu đảo Tá Hạ thành trên biển đường hàng không khai thông,

	Ngươi thân là hải cảng thành thành chủ, danh vọng +, vinh dự độ + kinh nghiệm +

	Liên tiếp nhắc nhở qua đi, hệ thống cũng phát tới thông cáo.

	Hệ thống thông cáo: Dũng sĩ đại lục đến Doanh Châu đảo hoang phế nhiều năm trên biển đường hàng không ở hải cảng thành thành chủ Thiết Ngưu không ngừng nỗ lực, rốt cục khai thông, dũng sĩ đại lục cùng Doanh Châu đảo rốt cục có thể mậu dịch vãng lai, Thiết Ngưu thành chủ vì là đại lục phồn vinh làm ra kiệt xuất cống hiến, hắn hào quang sự tích sẽ vĩnh viễn ghi vào sử sách.

	Thông cáo liên phát ba lần, vang vọng toàn bộ game...

	Vương Vũ cũng thật sâu cảm nhận được game nhà thiết kế không biết xấu hổ.

	Miêu, Vương Vũ nguyên bản còn tưởng rằng chỉ cần làm hải cảng thành thành chủ, trên biển đường hàng không chính là có thể sử dụng, nguyên lai mình nhiệm vụ của lần này chính là vì mở ra cái này đường hàng không.

	Này đậu má cùng mua ô tô linh kiện về nhà chính mình lắp ráp khác nhau ở chỗ nào...

	Ngay ở Vương Vũ phiền muộn thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên ở bên cạnh nhắc nhở: "Tá Hạ thành người thành chủ kia con dấu ngươi còn không sử dụng đây đi!"

	Vương Vũ nói: "Dùng qua, không thể dùng! Hệ thống nhắc nhở ta hiện tại cấp bậc quá thấp, danh nghĩa có thể có hai toà chủ thành."

	"..."

	Vô Kỵ không nói gì, thầm nghĩ này tiểu tử động tác còn rất nhanh... May hệ thống hạn chế, không phải vậy cái này con dấu liền lấy không.

	"Ta có thể sử dụng a!" Minh Đô nghe được Vương Vũ, mặt dày nói: "Lấy bản lãnh của ta, làm thành chủ không đủ đi."

	"Cút đi!" Vô Kỵ một cước đem Minh Đô đá văng nói: "Ngươi sẽ nói uy quốc chuyện à ngươi liền cho người làm thành chủ,  không biết xấu hổ."

	"Ngạch..."

	Minh Đô trầm mặc không nói.

	"Ta hội a..." Bao Tam một mặt khát vọng.

	"Thí!" Vô Kỵ mắt trợn trắng nói: "Người vợ đều bị người cướp đoạt, có thể trong tầm tay một toà thành?"

	"Ta! !"

	Bao Tam nộ khí trùng thiên.

	"Ta có người vợ!" Xuân Tường nóng lòng muốn thử.

	Vô Kỵ khinh bỉ: "Có người vợ có ích lợi gì? 1 tháng năm mươi khối tiền tiêu vặt ngươi còn muốn kiến thiết chủ thành?"

	Xuân Tường á khẩu không trả lời được.

	"Ta không người vợ!" Ký Ngạo nhấc tay.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười gằn: "Không trải qua nữ nhân nam nhân, thông minh không đủ để thống trị thiên hạ."

	"Thứ áo!"

	Ký Ngạo cả giận nói: "Nếu không chúng ta đánh Vô Kỵ lão chó một trận?"

	"Ta đồng ý!" Mọi người cùng nhau gật đầu, một hống mà thượng tướng Vô Kỵ theo ngã xuống đất.

	...

	Kỳ thực đi, Vô Kỵ sở dĩ không đồng ý mọi người sử dụng thành chủ con dấu, chủ yếu là bởi vì Toàn Chân giáo chung quy không phải mấy vạn người đại hành hội, player quá ít không đủ để khống chế quá đại địa bàn.

	Vương Vũ có thể độc hưởng hai toà chủ thành, còn không phải là bởi vì hải cảng thành vốn là một toà không thành.

	Tá Hạ thành ở Doanh Châu đảo tứ cố vô thân, liền Toàn Chân giáo này mấy cái người nơi nào có thể chăm sóc đến... Phải biết player quản lý chủ thành nhưng là có dân vọng này nói chuyện, dân vọng đại không tới, npc cùng với hành hội khác player tùy cơ có thể tạo phản, coi như mọi người có con dấu cũng vô dụng.