Chương 195: Thợ rèn Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Có skill còn không được?" Vương Vũ bị Mã Lỵ cho làm bối rối.
 
 	"Đúng đấy." Mã Lỵ giải thích: "Sinh hoạt nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp như thế, tuy rằng đều có hệ thống phụ trợ, thế nhưng đồng dạng độ thuần thục skill, cao thủ cùng tân thủ dùng đến liền không giống nhau."
 
 	Mã Lỵ cho Vương Vũ giải thích một trận, Vương Vũ xem như là có chút rõ ràng.
 
 	Nói thí dụ như chế tạo một cái thiết kiếm, cần dung thiết, hợp mô, rèn luyện, lắp ráp, bốn cái bước đi.
 
 	Hệ thống sẽ căn cứ player chế tạo thì dung thiết thì nhiệt độ, hợp mô thì đều đều độ, rèn luyện tự cường độ, còn có lắp ráp thì độ khớp, bốn loại hoàn thành độ để phán đoán trang bị tốt xấu.
 
 	Hoàn thành hơn cao, liền càng dễ dàng ra cực phẩm, thu được rèn đúc kinh nghiệm sẽ càng cao.
 
 	Rèn đúc trang bị càng nhiều, độ thuần thục đương nhiên sẽ càng cao, chế tạo ra cực phẩm tỷ lệ cũng sẽ càng lớn.
 
 	Rèn đúc thuật cao thấp, đối trang bị có hay không cực phẩm, cũng là hơi có chút ảnh hưởng, có điều đồ chơi này thật giống như trong tiểu thuyết võ hiệp công phu cao thủ như thế, đoạn dự hư trúc trâu bò chứ? Hơi một tí mấy trăm năm công lực, thế nhưng bọn họ thật muốn đánh lên, vẫn đúng là không nhất định có thể bắt được khổ học thành mới tiêu phong.
 
 	Vì lẽ đó đồng dạng rèn đúc thuật, Mã Lỵ loại này dựa vào kinh nghiệm tích lũy, tuyệt đối so với Vương Vũ loại này dựa vào ngoại lực mạnh mẽ tăng lên đáng tin hơn một ít.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy mà, cùng đánh quái thăng cấp như thế, then chốt hay là muốn xem thiên phú, có rèn đúc thiên phú người, đều là muốn so với không có rèn đúc thiên phú người cường.
 
 	Nghe xong Mã Lỵ giải thích, Bao Tam trong lòng cũng cảm giác chíp bông, trang phục bản vẽ thứ này cùng cửa hàng bên trong bán những kia phổ thông bản vẽ có thể không giống nhau.
 
 	Cửa hàng bên trong bán bản vẽ, học tập sau, là có thể vĩnh cửu sử dụng, trang phục bản vẽ như thế hi hữu đồ vật, có lần mấy hạn chế, tỷ như Bao Tam cái này bản vẽ, hạn chế số lần chính là ba lần, nếu như rèn đúc giả vô căn cứ, bản vẽ liền phế bỏ.
 
 	"Vậy còn là ngươi tới đi. . ." Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi đối Mã Lỵ nói rằng.
 
 	Bộ này bản vẽ, Bao Tam trong ngày thường làm bảo bối cung cấp, Vương Vũ cũng không dám nắm chính mình cái kia nửa vời trình độ đi làm bừa.
 
 	"Được!" Mã Lỵ vui vẻ cười cợt, đối Bao Tam đạo; "Tam ca, bản vẽ cho ta, ta đi cho ngươi chế tạo."
 
 	"Cái này. . ." Bao Tam liền Vương Vũ cũng tin không nổi, nào dám tin tưởng Mã Lỵ.
 
 	Mã Lỵ nói: "Tam ca đừng lo lắng, ta nhưng là rất có năng khiếu, toàn bộ trong game đều không có mấy cái trung cấp thợ rèn, ta chính là một người trong đó."
 
 	"Được thôi. . ." Bao Tam thấy cô nương nhiệt tình như vậy, cũng không tiện cự tuyệt, chỉ được móc ra bản vẽ, đưa cho Mã Lỵ.
 
 	Mã Lỵ tiếp nhận bản vẽ, trực tiếp click học tập, kết quả sắc mặt lập tức liền tối lại.
 
 	"Không được, đây là hi hữu bản vẽ, đến cần cao cấp hơn rèn đúc thuật. . ." Mã Lỵ vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Cao cấp rèn đúc thuật?" Bao Tam nghe vậy, suýt chút nữa không thổ huyết.
 
 	Cao cấp rèn đúc thuật, coi như là đại công hội chuyển chức thợ rèn, không có cái một hai tháng cũng luyện không ra a, thật đến vào lúc ấy, bộ này trang bị e sợ đều quá hạn.
 
 	"Không thể học?" Vương Vũ nghe vậy, cũng cầm lấy bản vẽ thử một chút, bản vẽ xoạt một hồi, biến thành một tia sáng trắng biến mất rồi.
 
 	"Ta có thể học ai. . ." Vương Vũ hưng phấn gọi lên.
 
 	"A? Ngưu ca ngươi học?" Bao Tam hai người cả kinh kêu lên.
 
 	"Ngạch" Vương Vũ lúng túng ngẩn người hỏi: "Có cái gì không thích hợp à? Ngược lại các ngươi đều học không được. . ."
 
 	"Không, không có. . ." Bao Tam vội vàng nói: "Ai,
 
 	Nếu ngưu ca có thể học, cái kia ngưu ca liền giúp ta chế tạo đi. . ."
 
 	Bao Tam cái này cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ngược lại nếu như không ai có thể học tập, bộ này bản vẽ liền phế bỏ, còn không bằng để Vương Vũ thử một chút đây, vạn nhất muốn rèn đúc ra thứ tốt đây? Dù sao trong đời thống khổ nhất sự, chính là cực phẩm trang bị đặt ở trước mặt mình nhưng không chiếm được không phải?
 
 	"Được!" Vương Vũ gật đầu một cái nói; "Có điều nói rõ trước ha, không có ra cực phẩm, tuyệt đối không nên trách ta."
 
 	Bao Tam nói: "Yên tâm, ta không phải loại người như vậy. . . Một điểm vật liệu tiền ta vẫn là trở ra lên."
 
 	"Ân! Vậy liền bắt đầu đi. . ."
 
 	Vương Vũ vừa nói, vừa đi đến rèn đúc trên đài, thuận lợi mở ra trong khung kỹ năng "Tinh luyện thuật" cái kia một cột.
 
 	Tinh luyện thuật chi nhánh phía dưới, có ba cái tuyển hạng.
 
 	Hi hữu trang bị chế tạo:
 
 	Mehill sự phẫn nộ (vũ
 
 	Khí)0 : 3
 
 	Mehill tín ngưỡng (áo giáp)0 : 3
 
 	Mehill tinh thần (bao cổ tay)0 : 3
 
 	Tuyển chọn "Mehill sự phẫn nộ" sau, Vương Vũ trước mắt liền xuất hiện một loạt rèn đúc giới.
 
 	Phía trước nhất một nhóm là: Dung thiết, tinh thiết *5 phong đồng *5 phép thuật thạch *1
 
 	Bao Tam đem hết thảy vật liệu, đặt ở thao tác thai trên, Vương Vũ từ trúng tuyển năm khối tinh thiết ném vào bên cạnh nung nấu lô, sau đó dựa theo gợi ý của hệ thống phong cách hòm, Vương Vũ trong khung kỹ năng có một nhiệt độ kim chỉ nam, rất nhanh liền chỉ đến màu xanh lục khu vực.
 
 	Vương Vũ căn cứ gợi ý của hệ thống biết, đây chính là thích hợp nhất nhiệt độ, liền đình chỉ phong cách hòm động tác.
 
 	Lúc này, thao tác thai số liệu biểu hiện: Dung thiết nhiệt độ 100%.
 
 	"Ồ? Bao tô công có thể a. . ." Mã Lỵ kinh ngạc nói: "Dung thiết nhiệt độ có thể không tốt nắm giữ, ta đến hiện tại đều không nắm dung thiết ở 95% trở lên, bao tô công dĩ nhiên một lần liền đạt đến 100%, sẽ không là mông chứ?"
 
 	"Mông cái gì mông? Không phải có gợi ý của hệ thống nhiệt độ kim chỉ nam à?" Vương Vũ kỳ quái nói rằng.
 
 	"Nhiệt độ kim chỉ nam? Đó là cái gì?" Mã Lỵ càng buồn bực.
 
 	Nhìn thấy Mã Lỵ cái này vẻ mặt, Vương Vũ trong nháy mắt hiểu rõ, đây là tiết có thể khác biệt, liền cười nói: "Ngươi rèn đúc thuật quá cấp thấp, không có loại này công năng. . ."
 
 	Mã Lỵ cả giận nói: ". . . Ngươi khẳng định không phải ta biết bao tô công, hắn không có như thế muốn ăn đòn."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha,  thuận lợi lôi kéo nung nấu lô, hòa tan sau nước thép rào một hồi, rót vào nung nấu lô phía dưới khuôn đúc bên trong.
 
 	"Xong đời ngươi!" Nhìn thấy Vương Vũ như vậy kéo nung nấu lô, Mã Lỵ nhất thời bối rối.
 
 	Hợp mô coi trọng nhất đều đều thoả đáng, vì lẽ đó hướng về khuôn đúc bên trong cũng nước thép thời điểm, càng đều đều càng tốt, Vương Vũ đơn giản như vậy thô bạo, có thể đều đều mới là lạ.
 
 	Đúng như dự đoán, thao tác thai số liệu biểu hiện: Hợp mô đều đều độ: 56%.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ đỏ cả mặt mở ra khuôn đúc, dùng cái kìm ở bên trong giáp ra một cái vô cùng vật kỳ quái, quanh co khúc khuỷu, như Kim xà kiếm như thế, vô cùng xấu xí.
 
 	Nhìn thấy đồ chơi này, Bao Tam một đầu xử ở trên mặt đất.
 
 	Vốn là Bao Tam còn (trả lại) ôm có một tia hi vọng đây, bây giờ nhìn lại, cuối cùng một chút hy vọng đều không còn, người khác rèn đúc trang bị như thế nào đi nữa kém cỏi, tốt xấu cũng là một thanh kiếm đi, Vương Vũ rèn đúc cái trang bị đều làm đặc thù, này đậu má thứ đồ gì mà. . . Nói chày gỗ không giống chày gỗ.
 
 	Tuy rằng Bao Tam đối Vương Vũ không còn hi vọng, thế nhưng rèn đúc một khi bắt đầu, liền không thể mạnh mẽ ngưng hẳn, nếu không sẽ chụp vật liệu, vì lẽ đó Vương Vũ chỉ được nhắm mắt rèn đúc xuống.
 
 	Mã Lỵ ở một bên đối Vương Vũ nói rằng: "Bao tô công, rèn luyện là rèn đúc khó nhất bước đi, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm bừa."
 
 	"Biết rồi." Vương Vũ gật gù, đáp một tiếng, mở ra người thứ ba rèn đúc tuyển hạng —— rèn luyện.
 
 	ps: Không biết đại gia có hay không chơi đùa "Thợ rèn lừa Jack" ?