Chương 531: Uy mãnh thú nhân đại thúc
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thú vóc người vô cùng uy vũ cao tráng, so với một mét tám mấy Vương Vũ cao hơn nửa con có thừa, trong game có thể sửa chữa thân cao, hơn hai mét to con tùy ý có thể thấy được, vì lẽ đó mọi người cũng không để ý này thú nhân vóc người.
 
 	Chủ yếu là này thú nhân xem dáng dấp ước chừng bốn mươi, năm mươi tuổi, một bộ lão khí hoành thu (như ông cụ non) dáng vẻ, để mọi người không khỏi sững sờ.
 
 	Game online chủ yếu mặt hướng đoàn thể là người trẻ tuổi, người lớn tuổi cũng không phải không ai chơi, thế nhưng bốn mươi, năm mươi tuổi người đều sự nghiệp làm trọng, hơn nữa quan niệm rất già, cảm thấy chơi game là không làm việc đàng hoàng hành vi, vì vậy trong game đã có tuổi player tương đương ít ỏi.
 
 	Cái kia thú nhân trưởng mới đầu rộng khẩu, trang bị vô cùng mộc mạc, trên tay mang theo một bộ cũ nát quyền sáo, xanh mượt da dẻ sắc bén răng nanh làm cho hắn dáng dấp có chút dữ tợn, một đầu hoả hồng tóc xem ra không phải chủ lưu khí tức mười phần, nếu như không xem mặt, thật không nghĩ tới như thế thời thượng tạo hình kỳ thực là cái đại thúc.
 
 	"Này nơi nào đến tiểu hào (cỡ nhỏ) a, trên người trang bị vẫn chưa tới cấp mười đi."
 
 	"Quyền sáo lại vẫn là hệ thống biếu tặng. . ."
 
 	Minh Đô cùng Ký Ngạo một bên tra xét thú nhân trang bị, một bên bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	"Các ngươi là bằng hữu của hắn à? Để hắn tới gặp ta!" Thú nhân nói chuyện, không chút khách khí đi tới Toàn Chân mọi người trước bàn ngồi xuống.
 
 	Thú nhân trong lời nói tràn ngập mệnh lệnh mà không dễ dàng nghi vấn ngữ khí.
 
 	Mọi người nghe vậy lần thứ hai sửng sốt, nếu không là tra xét mười mấy lần, biểu hiện hàng này chính là cái cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ), nghe cơn giận này mọi người còn tưởng rằng hắn là mãn cấp cao thủ đây.
 
 	"Ngươi tìm hắn chuyện gì?" Vô Kỵ thấy thú nhân già đầu, không tốt phát hỏa, hiếm thấy có kiên trì hỏi.
 
 	Thú nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, nhanh lên một chút để hắn tới gặp ta!" Vẫn là không thể nghi ngờ ngữ khí.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là khó chơi chủ, chơi game lâu như vậy còn (trả lại) chưa từng thấy có người dám dùng loại này ngữ khí nói chuyện với bọn họ, đặc biệt là đối phương chỉ là một cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ), vẫn là ở các cô nương trước mặt, này nhất thời liền để mọi người mặt mũi không nhịn được.
 
 	"Ngươi tính là thứ gì!" Thú nhân đối diện người trẻ tuổi Ký Ngạo cái thứ nhất liền nhảy lên, giẫm bàn một quyền đập về phía thú nhân.
 
 	Thú nhân hơi nhướng mày, lùi lại phía sau, nhấc lên bên cạnh một cái ghế, ngay ở Ký Ngạo đánh tới trước, nghiêm đắng nện ở Ký Ngạo trên đầu, Ký Ngạo ở giữa không trung trực tiếp liền bị làm nằm nhoài trên bàn. . . Đem chén rượu trên bàn đẩy rơi xuống một chỗ.
 
 	"! ! ! !" Thú nhân lần này, nhưng làm Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều cả kinh từ chỗ ngồi trạm lên.
 
 	Thú nhân này một cái công kích thương tổn cũng không cao, chỉ có mấy chục điểm. . . Thế nhưng ra tay chi tàn nhẫn chuẩn ổn, tuyệt đối là mọi người bình sinh ít thấy.
 
 	Toàn Chân mọi người cùng Vương Vũ sững sờ lâu như vậy, ánh mắt đương nhiên phải cao hơn người thường rất nhiều, liền thú nhân lần này so với Vương Vũ đều không kém bao nhiêu, hơn xa ngày đó Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	Phải biết Ký Ngạo không phải là nhược thủ, hơn nữa đẳng cấp so với thú nhân cao hơn nữa sắp tới level 30, thuộc tính trang bị skill trên khác biệt, tùy tiện một gần bốn mươi cấp cao thủ ở cấp mười tân thủ quyển cái kia đều là sự tồn tại vô địch, có thể này thú nhân ở lớn như vậy chênh lệch dưới, một hồi đem Ký Ngạo đập bay ở địa, này thị giác hiệu quả quả thực.
 
 	"Tiểu hài tử hỏa khí còn (trả lại) không nhỏ, nếu ngươi là ta nhi tử, đặt ta mười năm trước cái kia tính khí liền đánh ngươi gần chết!" Thú nhân nói liên miên cằn nhằn nói rằng.
 
 	Ký Ngạo bị nhục nhã đến đỏ cả mặt, tuy nói hắn là nhất thời khinh địch bị thiệt thòi, nhưng cũng cảm giác được tên thú nhân này không tầm thường.
 
 	Đẳng cấp cùng trang bị trên chênh lệch, Ký Ngạo ngược lại cũng không sợ bại bởi tên thú nhân này, nhưng là Ký Ngạo dù sao cũng là một đời cao thủ, bị level 10 tiểu hào (cỡ nhỏ) làm ngã, cũng đã bị trở thành trò cười, nếu như lại thẹn quá thành giận cùng một level 10 tiểu hào (cỡ nhỏ) một mình đấu, thắng không có cái gì hào quang, thua càng thêm mất mặt, sau đó còn biết xấu hổ hay không?
 
 	Vì lẽ đó Ký Ngạo bình tĩnh một hồi, ngồi xuống lại, ở trong kênh cười cười nói rằng: "Là cao thủ. . ."
 
 	"Ha ha. . ." Mọi người cười gằn, Ký Ngạo đại quýnh nói: "Thật sự, không tin các ngươi thử xem?"
 
 	Ký Ngạo đều ngã xuống, những người khác đương nhiên không sẽ chủ động đi tới mất mặt. . .
 
 	Vô Kỵ cười tủm tỉm nói rằng: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngài cười chê rồi, chúng ta cũng không biết ngài là ai, nơi nào có thể tùy tùy tiện tiện để lộ bằng hữu tin tức đây, ngài nói đúng hay không?"
 
 	"Ân!" Thú nhân gật đầu một cái nói: "Cái này ngược lại cũng đúng, lão phu ta đi không thay tên tọa. . ."
 
 	Thú nhân lời còn chưa nói hết, đột nhiên Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người đem bàn cho hất lên, khổng lồ mặt bàn trực tiếp bay về phía thú nhân.
 
 	Thú nhân giơ tay một quyền mang theo "Đấu khí" liền nện ở trên mặt bàn.
 
 	Quán rượu là ( Trọng Sinh ) quan trọng nhất hố tiền cảnh tượng, trong tửu quán bàn ghế thậm chí cửa sổ cửa lớn giòn liền một chữ, chuyên môn chạm sứ, phàm là là skill tấn công, liền có thể đem phá hoại.
 
 	Thú nhân cú đấm này xuống, một hồi liền đem mặt bàn cho tạp thành mảnh vỡ.
 
 	"Các tiểu tử, làm đánh lén a!" Thú nhân đứng lên đến vừa muốn cùng Vô Kỵ chờ người động thủ, quán rượu lão bản liền gào một tiếng đánh tới, gắt gao nắm lấy thú nhân khóc ròng nói: "Ngươi bồi bàn của ta. . ."
 
 	Quán rượu lão bản có hệ thống tráo, không thường tiền coi như là mãn cấp player bị hắn tóm lấy cũng chạy không được, quán rượu một bàn vài cái kim tệ, thú nhân đại thúc một thân tân thủ trang đương nhiên đào không ra, bị quán rượu lão bản thật chặt nắm lấy.
 
 	Nhìn thấy thú nhân bị quán rượu lão bản nắm lấy, Vô Kỵ vẫy vẫy tay trùng những người khác nói: "Đi thôi. . ."
 
 	Mọi người cười gian ở thú nhân chú ý dưới ra quán rượu.
 
 	Thú nhân giận tím mặt, một quyền nện ở quán rượu lão bản trên đầu, nâng cốc quán lão bản đập cho một trận, sau đó vung vẩy hai tay hô to: "Cứu mạng a, có người tạp điếm."
 
 	Nghe được động tĩnh này, quán rượu tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người. . . Nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn thú nhân.
 
 	"Này đại gia là ai vậy, sao mạnh như vậy?"
 
 	"Ai biết a, chán sống đi. . ."
 
 	Quán rượu là hệ thống sản nghiệp, được chủ thành vệ binh bảo vệ, dám đánh đập quán rượu lão bản người kết cục làm sao tự nhiên không cần nói cũng biết, thú nhân đại thúc như vậy hùng hổ, nhất thời bị người tôn làm thật sự lực sĩ.
 
 	Sau một khắc, lưỡng tên vệ binh vọt vào, giơ trường mâu liền hướng thú trên thân thể người đâm, thú nhân ở vừa nãy tránh thoát quán rượu lão bản, lăn về một bên, lăn tới dưới cửa sổ, sau đó thả người đánh vỡ cửa sổ chạy ra ngoài.
 
 	Lưỡng tên vệ binh theo sát phía sau, nâng cốc quán vách tường xô ra hai cái nhân hình hang lớn, trong tửu quán hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người lúc này chính ở trên đường, nhìn thấy thú nhân đại thúc dẫn lưỡng tên vệ binh hướng ngoài thành chạy, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Mịa nó, lão già này đủ mãnh. . ."
 
 	"Đúng đấy, cùng chúng ta đầu kia lãng ngưu biết bao tương tự. . . Sẽ không lại là nhà hắn thân thích chứ?" Minh Đô nhìn thú nhân đại thúc khôi ngô bóng lưng nói rằng.
 
 	Ký Ngạo khinh thường nói: "Thí thân thích, quá nửa là Niệm Lưu Vân người nhà đến trả thù. . . Vô Kỵ, sau đó gặp phải người như thế liền vào chỗ chết chỉnh."
 
 	Nghe được ra, Ký Ngạo đối thú nhân đại thúc ý kiến lớn vô cùng.
 
 	Dương Na thì lại nhìn thú nhân ở trên đường lao nhanh bóng lưng, âm thầm nói lầm bầm: "Ồ? Làm sao cảm giác bóng lưng này có chút quen thuộc đây? Lẽ nào thật sự chính là đến trả thù?"
 
 	ps: Má ơi, hai cái minh chủ, để ta làm sao chống đỡ được. . . Tiểu ngưu tử ngón này tàn đảng triệt để quỳ. . . Chưa xong còn tiếp.