Chương 1252: Long tranh hổ đấu 

	Nghề nghiệp vòng tròn ngoại trừ Minh Vương giới chiến đội đám kia ngay thẳng gia hỏa bất ngờ đều là kẻ già đời, vô kỵ đều có thể nhìn ra được thiên địa huyền hoàng mờ ám, ngũ hồ tứ hải làm sao không nhìn ra.

	Đối mặt thiên địa huyền huyễn khiêu khích, ngũ hồ tứ hải nhàn nhạt đối thủ dưới player nói câu "Mặc dù là đối thủ cũ, nhưng cũng khác khinh địch", sau đó tiện tay đem cảnh tượng lựa chọn vì là thi đấu võ đài.

	Ở vạn chúng chú ý dưới, bạch quang sáng ngời, song phương chiến đội tuyển thủ bị truyền tống đến trên võ đài.

	Cửu Châu chiến đội tuyển thủ là một thích khách, ID gọi là Tam Sơn ngũ nhạc, là Cửu Châu chiến đội đội phó, cũng là Cửu Châu chiến đội hạt nhân cao thủ một trong, thường có Quốc Phục Đệ Nhất thích khách danh xưng.

	Thích khách vốn là PK tính cực cường nghề nghiệp, cùng cấp bậc cao thủ, phàm là là thích khách nghề nghiệp tỷ lệ thắng muốn cao hơn những nghề nghiệp khác rất nhiều, Tam Sơn ngũ nhạc cái này đệ nhất thiên hạ thích khách thực lực càng là không tầm thường, chí ít ở ( Trọng Sinh ) bên trong, này tiểu tử còn chưa từng có bại trận, bởi vậy cũng bị người xưng là bất bại núi cao.

	Phải biết nghề nghiệp cao thủ trà trộn trong vòng đều là cùng đẳng cấp cao thủ, có thể công khai tiếp thu loại này xưng hào, có thể thấy được Tam Sơn ngũ nhạc không chỉ có thực lực hơn người, hơn nữa còn rất có sự can đảm.

	Hồng hoang chiến đội tuyển thủ gọi dấu thập cự khuyết, là hồng hoang chiến đội người mới, nghề nghiệp là chiến sĩ, lần thứ nhất lên sân khấu đại gia đúng này tiểu tử cũng không biết, duy nhất chỗ đặc biệt chính là tên đặc biệt nhiễu khẩu.

	Nhưng mà Vương Vũ nhìn thấy dấu thập cự khuyết thời điểm, không khỏi sững sờ, quay đầu hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Này tiểu tử ngươi biết à?"

	Yêu Nghiệt hoành hành vuốt sau gáy nói: "Nhìn có chút quen mặt."

	"Ngươi đây?" Vương Vũ lại hỏi Dương Na.

	Dương Na nhìn chằm chằm dấu thập cự khuyết suy tư một hồi cẩn thận nói: "Cái này người có phải là gọi cát vân thâm?"

	"Cát vân thâm?"

	Nghe được Dương Na, Yêu Nghiệt hoành hành buồn bực nói: "Tên tốt quen tai a, cái nào cát vân thâm?"

	"Thần kiếm môn cái kia chứ." Vương Vũ sờ sờ cằm nói: "Không nghĩ tới tiểu tử này cũng chơi game, còn chơi tiến vào nghề nghiệp liên kết."

	"Hóa ra là hắn a." Yêu Nghiệt hoành hành gật đầu nói: "Không trách nhìn quen mặt!"

	Cát vân thâm này tiểu tử thật không đơn giản, là thần kiếm môn Đại sư huynh, học nghệ đại thành sau liền tự do tứ phương, trạm thứ nhất đi chính là Vương gia.

	Thần kiếm môn không phải cái gì đại môn phái, Vương Vũ cha hắn hiềm cát vân thâm bối phận quá thấp, vốn không muốn để ý tới, ai biết này tiểu tử chặn ở cửa ba ngày ba đêm, cuối cùng lão vương bất đắc dĩ đáp ứng tỷ thí.

	Kết quả có thể tưởng tượng được, bị lão vương ấn lại đánh đập một trận... Kết quả này tiểu tử không phục, nói mình ba ngày không ăn cơm, nhất định phải ăn uống no đủ sau lại lôi kéo lão vương so với một hồi.

	Lão vương thân phận gì, đương nhiên không chịu cùng hắn so với trận thứ hai, liền để ở một bên đi bộ Vương Vũ thay thế, Vương Vũ dùng một cái cành liễu đem này tiểu tử rút ra Vương gia, năm ấy Vương Vũ 14 tuổi.

	Cho tới sau đó đại gia nhất trí cho rằng, này tiểu tử chính là không được ăn cơm, cho nên tới quỵt cơm ăn.

	Đương nhiên, thực lực cao thấp cái kia đạt được với ai so với, cùng Vương Vũ hai cha con so với, cát vân thâm đương nhiên sẽ không là đối thủ, có thể này tiểu tử tuổi còn trẻ liền trở thành thần kiếm môn đệ nhất người, có thể thấy được thiên phú thực lực đều không kém.

	Tối thiểu Yêu Nghiệt hoành hành cùng này tiểu tử giao thủ, tỷ lệ thắng đều sẽ không quá cao.

	Hồng hoang chiến đội quả nhiên nham hiểm, ván đầu tiên liền cho đối thủ làm cái bất ngờ.

	...

	Cùng lúc đó Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng tiến tới nói: "Bàn khẩu mở ra, Tam Sơn ngũ nhạc 1: 1, dấu thập cự khuyết 1: 5, có hay không đặt cược."

	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết, vô kỵ đám người dồn dập nói: "Ép cái rắm! Tam Sơn ngũ nhạc là lâu năm cao thủ, ván này khẳng định đến thắng, 1: 1 tỷ lệ thắng thắng đều không kiếm tiền, thua còn không được khóc? Không ép không ép!"

	"Khà khà!" Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là cười hắc hắc nói: "Tuyết a lại đây, ta ép!"

	"Ép bao nhiêu?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.

	Yêu Nghiệt hoành hành suy nghĩ một chút móc ra một túi tiền nói: "Tiểu đánh cược di tình đại đánh cược thương thân, trước tiên ép cái 10 ngàn kim đi."

	"Dựa vào!" Mọi người tan vỡ, đến cùng là Đại lão bản, cơn giận này đại, 10 ngàn kim còn đậu má tiểu đánh cược.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tiếp nhận túi tiền, một bên viết một bên thì thầm: "10 ngàn kim, ép Tam Sơn ngũ nhạc!"

	Yêu Nghiệt hoành hành vội la lên: "Ai bảo ngươi ép hắn,

	Ép dấu thập cự khuyết!"

	"Ép hắn? Yêu ca, ngươi không nói giỡn chứ?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy có chút mộng bức, miêu, có tiền nữa cũng không thể đổ xuống sông xuống biển chơi a.

	"Không sai!" Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Chính là ép hắn, không được sao?"

	"Được rồi! Ngươi vui vẻ là được rồi." Danh Kiếm Đạo Tuyết bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Minh Đô mấy người càng là cảm thán: "Có tiền chính là được, muốn làm sao vứt liền làm gì vứt..."

	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười không nói gì, dù sao đánh bạc loại hành vi này không thể giúp dài.

	...

	Mọi người nói chuyện công phu, thi đấu đã bắt đầu.

	Tam Sơn ngũ nhạc lúc này mở ra tiềm hành, biến mất ở dấu thập cự khuyết trước mắt.

	Dấu thập cự khuyết cười lạnh, quay về Tam Sơn ngũ nhạc phương hướng liền trùng đâm đến.

	Nhìn thấy dấu thập cự khuyết biểu hiện, khán giả thất vọng, bản ý bên ngoài hồng hoang chiến đội người mới hội có bao nhiêu ngưu bức đây, không nghĩ tới dĩ nhiên tân đến trình độ như thế này.

	Khán giả đều biết, trên sàn thi đấu skill không thể tùy tiện ném, cái tên này liền đối với tay ở đâu cũng không biết liền mạnh mẽ thả xông tới, này cùng đánh LOL tại chỗ giao thoáng hiện khác nhau ở chỗ nào?

	Tam Sơn ngũ nhạc kỳ thực vẫn ngốc tại chỗ, thấy dấu thập cự khuyết xông lại, trên mặt cũng lộ ra một tia xem thường. 

	Cao thủ nhìn nhiều lắm rồi, như vậy tân thủ chân tâm không làm sao có hứng nổi.

	Lúc này, dấu thập cự khuyết đã vọt tới Tam Sơn ngũ nhạc vị trí.

	Tam Sơn ngũ nhạc không chút hoang mang địa tránh sang bên, tránh ra dấu thập cự khuyết, quay người lại vòng tới dấu thập cự khuyết phía sau, giơ tay chính là một tạc kích.

	Tạc kích là thích khách khống chế skill, có thể mê muội đối thủ, cũng là thích khách phát động công kích lên tay skill.

	Đem đối thủ định ở tại chỗ, đến trên một bộ liên kích, đối thủ cơ bản cũng đã hồng huyết.

	Đương nhiên, cũng có thích khách vì lộ ra chính mình kỹ thuật, không yêu dùng tạc đánh ngất người.

	Tam Sơn ngũ nhạc lên tay tạc kích, có thể thấy được người này cũng không có xem thường đối thủ, đấu pháp vẫn là rất ổn.

	Nhưng mà ngay ở đại gia cho rằng dấu thập cự khuyết cũng bị Tam Sơn ngũ nhạc một bộ mang lúc đi, đột nhiên dấu thập cự khuyết hướng về trước đột nhiên lộn một vòng, tránh thoát Tam Sơn ngũ nhạc tạc kích, Tam Sơn ngũ nhạc ở trong không khí hiển lộ ra thân hình.

	"Ồ?"

	Thấy cảnh này, đại gia không khỏi sững sờ, nguyên tưởng rằng này tiểu tử là cái tân thủ, không nghĩ tới tùy tùy tiện tiện liền đem Tam Sơn ngũ nhạc cho lắc đi ra, có chút ý nghĩa hắc!

	Không có tiềm hành thích khách, liền dường như không còn răng lão hổ, thực lực chí ít giảm xuống một nửa, mà Tam Sơn ngũ nhạc làm Quốc Phục Đệ Nhất thích khách, chắc chắn sẽ không cùng hắn thích khách như thế thấy quang chết.

	Hiện ra thân hình sau Tam Sơn ngũ nhạc không có một chút nào dừng lại, lập tức mở ra đi nhanh vọt tới dấu thập cự khuyết sau lưng, lần thứ hai giơ chủy thủ lên quay về dấu thập cự khuyết phía sau lưng khiến cho cái bối thứ.

	Có thể dấu thập cự thiếu sót cùng sau lưng có mắt loại, vi vi hướng về hữu một bên thân, Tam Sơn ngũ nhạc một đao đâm vào không khí, bị lắc hướng về nhào tới trước đi.

	Cùng lúc đó dấu thập cự khuyết giơ lên chỏ trái đột nhiên đi phía trái sau thả nhất chuyển.

	"Ầm!"

	Một khuỷu tay nện ở Tam Sơn ngũ nhạc trên mặt.