Chương 1683: So bật hack còn treo ép nam nhân 

	Không thể không nói, cái này chip thông minh vẫn là tương đối hữu dụng.

	 « trùng sinh » cái trò chơi này Vương Vũ chơi lâu như vậy, đối mặt người chơi bình thường, Vương Vũ một cái đánh mười mấy cái đều không lao lực, có thể Huyết Sắc Ngàn Dặm bất quá là chỉ là năm sáu người, hôm nay liền liên tiếp mấy lần để Vương Vũ nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, có thể thấy được cái này Chip uy lực mạnh, đủ để bằng được bình thường người tập võ hai mươi năm khổ luyện.

	"Uống! !"

	Không đợi kim quang chợt hiện võ sĩ đao chọn trên người mình, Vương Vũ chợt quát một tiếng, mở ra nội tức phản ứng, trên thân nhất thời bắn ra một đạo hào quang màu xanh lam, cưỡng ép tránh thoát trào phúng.

	Đến lúc đó, kim quang chợt hiện võ sĩ đao đã đưa tới Vương Vũ trước người.

	Vương Vũ đột nhiên nghiêng người trước đạp tránh thoát công kích, tay trái hướng xuống nhấn một cái, đem võ sĩ đao đập xuống trên mặt đất, tay phải một chưởng vỗ ra, khắc ở kim quang chợt hiện ngực.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, kim quang chợt hiện chợt cảm thấy trước ngực một cỗ cự lực truyền đến, tiếp lấy liền không tự chủ được bị Vương Vũ một chưởng vỗ hai chân cách mặt đất, về sau bay rớt ra ngoài.

	Đúng lúc này, Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, ma múa dây leo khô bưng môt cây chủy thủ xuất hiện ở Vương Vũ sau lưng, đối Vương Vũ hậu tâm ra sức sử xuất đâm lưng.

	Vương Vũ thân hình nhún xuống, ma múa dây leo khô chủy thủ sát Vương Vũ phía sau lưng liền lướt tới.

	Vương Vũ không chút hoang mang, nhẹ nhàng tại ma múa dây leo khô phía sau đẩy, ma múa dây leo khô trong nháy mắt gia tốc nghiêng về phía trước, một chủy thủ chọc vào kim quang chợt hiện trong trái tim.

	Kim quang chợt hiện là vũ khí chiến, hơn nữa còn là cái nhanh nhẹn thêm điểm vũ khí chiến, ngoại trừ một thân trọng giáp phòng ngự bên ngoài, bản thân HP so với bình thường thích khách nhiều không có bao nhiêu.

	Vương Vũ công kích sao mà cao, kim quang chợt hiện bị Vương Vũ một chưởng vỗ tại ngực, trên đầu thanh máu vốn là còn thừa không có mấy, lại trúng vào ma múa dây leo khô cái này ra sức một kích hạ tràng có thể nghĩ.

	"Xoát!"

	Một đao xuống dưới, khổ cực kim quang chợt hiện tại chỗ qua đời, hóa thành một đạo bạch quang lặp đi lặp lại hoạt điểm đi.

	"Móa móa móa!"

	Thấy mình một đao thống kích tại phe mình đồng đội trên thân, ma múa dây leo khô gọi là một cái sụp đổ, liền vội vàng xoay người liền muốn lại lần nữa phản kích, làm sao Vương Vũ vô luận là tốc độ phản ứng vẫn là thân thủ tốc độ, đều ở xa ma múa dây leo khô phía trên.

	Ma múa dây leo khô còn không có xoay người, Vương Vũ đã đuổi tới, một tay chộp tới ma múa dây leo khô cổ áo.

	"Tránh ra!"

	Ngay tại Vương Vũ phải bắt được ma múa dây leo khô một khắc này, ma múa dây leo khô tiền phương nước chảy đá mòn trong tay kỹ năng đã ngưng tụ hoàn tất, vội vàng hướng về phía ma múa dây leo khô hô to một tiếng, hai tay vừa nhấc.

	"Rống! !"

	Nương theo lấy một tiếng rồng gầm, một đỏ một lam hai đầu cự long đối diện nhào về phía Vương Vũ.

	Song long phá cực! !

	"Mẹ nó!"

	Ma múa dây leo khô thấy thế, giật nảy cả mình, vội vàng đứng lên đến, để Vương Vũ bắt lấy chính mình sau cổ áo.

	"A?"

	Nhưng mà bắt lấy ma múa dây leo khô Vương Vũ, trên mặt cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Soạt!"

	Hai đầu cự long đâm vào ma múa dây leo khô trên thân, ma múa dây leo khô ứng thanh mà nát, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

	Đây là... Phân thân huyễn ảnh! !

	Xem ra ma múa dây leo khô cũng biết này song long phá cực phát động tốc độ chậm hơn, muốn trúng đích Vương Vũ loại này biến thái thân thủ cũng không dễ dàng, thế là tại song long phá cực oanh tới một nháy mắt, ma múa dây leo khô đứng dậy sử xuất phân thân huyễn ảnh, để Vương Vũ bắt lấy phân thân của mình, từ đó kìm chân Vương Vũ thời gian.

	Có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm ra bực này phản ứng, kỳ phản ứng nhanh chóng, ngay cả Vương Vũ đều nhìn mà than thở.

	Không hổ là tối cao khoa học kỹ thuật, vậy mà cường hãn như vậy!

	Vương Vũ cùng ma múa dây leo khô chỉ có một người chi cách, cự long nuốt hết ma múa dây leo khô trong nháy mắt đó, Vương Vũ cũng đã không tránh kịp.

	Hai đầu cự long giương nanh múa vuốt liền đánh tới Vương Vũ.

	"Xinh đẹp! !"

	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Ngàn Dặm đám người song quyền nắm chặt, trong lòng cùng kêu lên âm thầm hô to một tiếng, trên mặt nhao nhao lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Nước chảy đá mòn làm đường đường chính chính Nen Master, mặc dù da mỏng tay ngắn, nhưng là phát ra năng lực vẫn là tương đối cường hãn, nhất là song long phá cực cái này đại chiêu, phát ra có thể so với lôi hệ pháp sư bạo lôi thuật, Vương Vũ lại thế nào ngưu bức, trúng vào như thế một chút, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người nằm mơ cũng không nghĩ tới,

	Chính mình mấy người có chip thông minh mang theo, vậy mà lại bị người bức đến tình trạng này, bất quá còn tốt, tại mọi người tề tâm hợp lực dưới, cuối cùng đem cái tên đáng sợ này đưa về điểm phục sinh.

	Đương nhiên, lý tưởng từ trước đến nay đều là rất đầy đặn, người cũng là cần mơ ước.

	Ngay tại Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người coi là Vương Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên một đạo màu đỏ thẫm ánh lửa ngút trời mà lên.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, hai đầu vọt tới Vương Vũ cự long ứng thanh mà nát, hóa thành đầy trời sương mù.

	Sương mù tán đi, chỉ gặp Vương Vũ uyên đình nhạc trì đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, hai tay vì trảo hướng về phía trước đưa, toàn thân trên dưới, còn quấn màu đỏ thẫm liệt diễm... Một chút nhìn qua, như là Địa ngục trở về ác ma, khiến người nhìn mà phát khiếp.

	Tăng cường kỹ —— liệt diễm đốt bước! ! !

	"Cái này. . . Đây không có khả năng! !"

	Nhìn thấy trước mặt Vương Vũ, Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người hết thảy đều lộ ra thần sắc kinh khủng, nhất là nước chảy đá mòn, càng là tự lẩm bẩm, có chút hoài nghi nhân sinh.

	Rất hiển nhiên, nước chảy đá mòn vẫn lấy làm kiêu ngạo song long phá cực bị Vương Vũ phá sạch, mà lại không khó coi ra, Vương Vũ phá mất kỹ năng thủ pháp cũng là tương đương đơn giản thô bạo, lại là dùng ngượng tay sinh bóp nát...

	Tay không bóp nát Nen Master song long phá cực...

	Nước chảy đá mòn vô luận như thế nào đều khó mà tiếp nhận trước mắt cái này một cái thực tế. 

	...

	Nước chảy đá mòn sững sờ công phu Vương Vũ cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp Vương Vũ tay trái đối nước chảy đá mòn khẽ vồ một thanh, một đạo liệt diễm rời khỏi tay cuốn về phía nước chảy đá mòn.

	Nước chảy đá mòn tránh không kịp bị liệt diễm quấn lấy, sau đó trực tiếp bị Vương Vũ lôi đến trong tay, Vương Vũ nhấc lên đống cát lớn nắm đấm một quyền nện ở nước chảy đá mòn tuấn tiếu trên mặt.

	"Phốc!"

	Một đạo bạch quang sáng lên, nước chảy đá mòn bị Vương Vũ một quyền đánh nổ đầu.

	"Ai nha nha nha..."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ may mắn còn sống sót ba cái đại lão gia thấy thế, cái ót không khỏi dâng lên rùng cả mình.

	Trong trò chơi, người chơi nữ thường thường đều là bị sủng ái, coi như thật pk, mọi người cũng đều tận lực hạ thủ lưu tình, sẽ không để cho đối thủ quá khó nhìn.

	Nhưng trước mắt này súc sinh, vậy mà không có nửa điểm lòng thương hương tiếc ngọc, đối mỹ nữ đều có thể hạ độc thủ như vậy, nha không phải là tâm lý biến thái đi.

	...

	Đương nhiên, kỳ thật Vương Vũ ngày bình thường là cái tu dưỡng rất cao người , dưới tình huống bình thường có thể không đúng nữ nhân động thủ liền cực lực không đúng nữ nhân động thủ.

	Có thể giống nước chảy đá mòn loại nữ nhân này, rõ ràng là muốn Vương Vũ mệnh, Vương Vũ há lại sẽ ngồi chờ chết?

	Nam nhân có thể có phong độ, nhưng phong độ tuyệt đối không phải tiện...

	Hi vọng các vị độc thân cẩu đều học tập lấy một chút, giữa nam nữ quan hệ nhất là chỗ đối tượng thời điểm, ai phạm tiện ai liền thua, dù sao liếm chó là không có kết cục tốt tích.

	Khụ khụ... Không cẩn thận liền nước xa.

	Nước chảy đá mòn, là Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người bên trong trọng yếu phát ra, đánh giết nước chảy đá mòn về sau, Vương Vũ áp lực cũng theo đó giảm nhỏ không ít, nước chảy đá mòn thi cốt chưa lạnh, Vương Vũ một cái thoáng hiện bay đến Huyết Sắc Ngàn Dặm bên cạnh, một thanh nắm Huyết Sắc Ngàn Dặm yết hầu, trên tay vừa dùng lực.

	Răng rắc!

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng hóa thành một đạo bạch quang.