Chương 29: Gây chuyện lớn rồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Khi thấy "Thiết Ngưu" danh tự này thời điểm, Lý Tuyết lập tức liền ngây người.
 
 	"Thiết Ngưu" ở ( Trọng Sinh ) bên trong nhưng là hiển hách nhân vật nổi danh.
 
 	Cũng không biết là vị nào đại thần mã giáp, bây giờ ngồi cao đẳng cấp bảng xếp hạng đầu một cái ghế gập, lưỡng độ nhân giết BOSS mà trên thế giới thông cáo, trên diễn đàn hắn đan xoạt BOSS video, đến nay cư cao không xuống.
 
 	Kỳ thực coi như đẳng cấp bảng trên không hắn, chỉ bằng hắn đan xoạt BOSS cái kia một đoạn video, ở ngươi chơi trong lòng nghiễm nhiên cũng là chân chính đệ nhất cao thủ.
 
 	Mà Lý Tuyết đây? Chỉ có điều là Tường Vi hoa quân đoàn một hạng hai đánh kim đoàn đội trưởng mà thôi, dĩ vãng đều là không có tiếng tăm gì, tuy rằng ở toàn tức hình thức dưới, bởi vì tướng mạo tương đối xuất chúng, ở trong game có như vậy điểm danh vọng, nhưng là cùng Thiết Ngưu đại thần so ra, vẫn là không thể giống nhau.
 
 	"Ồ? Thiết Ngưu đại thần tìm ta làm cái gì? Lẽ nào cũng là cùng Thiên Đường điểu này sắc bôi như thế?" Lý Tuyết lập tức liền đem hết thảy nam nhân cho nghĩ tới nông cạn.
 
 	Có điều nàng vẫn là điểm tiếp thu, dù sao đây là đệ nhất cao thủ, so với Thiên Đường điểu không biết trâu bò bao nhiêu, Lý Tuyết là cái khôn khéo nữ nhân, nàng biết một người phụ nữ muốn ở xông xáo giang hồ, khó tránh khỏi sẽ gặp phải rất nhiều chuyện phiền toái, muốn xoay trái xoay phải, ai cũng không thể triệt để đắc tội.
 
 	Thông qua bạn tốt xin sau, Thiết Ngưu lập tức phát tới một trận tin tức.
 
 	"Tiểu Tuyết, ở chỗ nào? Ở chỗ nào? Vừa nãy ca làm nhiệm vụ, đem ngươi bàn giao sự quên đi, thật xin lỗi ha!"
 
 	". . ." Đoạn tin tức này như một tia chớp, bổ vào Lý Tuyết trong đầu.
 
 	"Ngươi, ngươi là Vũ ca?" Lý Tuyết quả thực không thể tin được, cái thứ ở trong truyền thuyết đệ nhất cao thủ, dĩ nhiên ngay ở bên cạnh mình, vẫn là một người cho tới bây giờ không chơi đùa game Tiểu Bạch.
 
 	"Không phải ta là ai! Mau đưa tọa độ cho ta, ta liền tới đây! !"
 
 	"Há, tại mật lâm thâm xử 3983-8274! Ngươi mau lại đây, sắp mở đoàn!"
 
 	"Lập tức đến!"
 
 	Đóng lại tin tức, Lý Tuyết tinh thần vẫn cứ hoảng hốt. . . Bất thình lình đại xoay ngược lại làm cho nàng có chút không chịu nhận lại đây.
 
 	"Đại tỷ đầu, như thế nào, bao tô công cái kia ngu ngốc đến rồi không?" Mã Lỵ vội vàng hỏi.
 
 	"Ân. . . Tới đây. . ."
 
 	Mã Lỵ nghe được Vương Vũ đã ở chạy tới, trong lòng bao quần áo cũng thả xuống, cười mắng: "Này ngốc đại cái, liền biết cản trở. . . Nhìn hắn đến rồi ta cần phải mò hắn hai cái không thể!"
 
 	Lý Tuyết lo lắng nói: "Ngươi, ngươi có thể đừng làm bừa. . . Ngươi có biết hay không. . ."
 
 	Lý Tuyết lời còn chưa nói hết, Thiên Đường điểu lại tiến tới nói: "Như thế nào tiểu Tuyết? Ngươi người có tới không? Không đến chúng ta liền không chờ nữa, ngươi phải biết thời gian của ta nhưng là rất quý giá, không nghĩa vụ lãng phí ở các ngươi loại tiểu nhân vật này trên người! ! Đương nhiên, nếu như. . ."
 
 	Lý Tuyết mặt không hề cảm xúc địa đánh gãy nói: "Không có nếu như, hắn vậy thì đến!"
 
 	"Hừ!" Thiên Đường điểu tàn nhẫn mà trừng Lý Tuyết một chút, đối với những khác người hô: "Được rồi, đại gia chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát!"
 
 	"Ha, tiểu Tuyết! Ta đến rồi!"
 
 	Ngay vào lúc này, một thanh âm từ mọi người phía sau truyền đến.
 
 	Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy một to con chính chạy qua bên này đến.
 
 	Cái kia to con dài đến rất uy phong, chính là trên người ăn mặc có chút vô cùng thê thảm.
 
 	To lớn trên thân thể, bọc lại một đen sì sì mã giáp, lại như chụp cái mai rùa tự làm người không nhịn được cười.
 
 	"Vũ ca, ngươi rốt cục đến rồi!"
 
 	Lý Tuyết vội vã mang theo chính mình tiểu đội tiến lên nghênh tiếp, trùng to con chào hỏi.
 
 	Thiên Đường điểu nhìn thấy Vương Vũ này tấm hoá trang, sắc mặt biến đến tối đen, không cao hứng nói: "Tiểu Tuyết, không phải ta nói ngươi, ngươi làm sao người nào đều muốn? Cách Đấu gia ngươi cũng chiêu, thật sự coi đánh kim phòng làm việc rất tốt hỗn đây?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong game nghề nghiệp từ binh khí là có thể phán đoán.
 
 	Nắm chủy thủ chính là đạo tặc, cầm quyền trượng chính là kỵ sĩ. . . Cách Đấu gia không chỉ có tạo hình rất tuấn tú, còn không lấy vũ khí, là cực kỳ tốt nhận biết!
 
 	Mấy người lần đầu ở trong game nhìn thấy Vương Vũ,
 
 	Hiếu kỳ kính còn (trả lại) không quá đây, nghe được như thế mất hứng sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.
 
 	Đặc biệt là Lý Tuyết, Vương Vũ nhưng là nàng người, Vương Vũ bị người khinh bỉ, liền cùng mình bị người khinh bỉ như thế.
 
 	Vương Vũ nhưng hoàn toàn không đem Thiên Đường điểu để ở trong lòng (Cách Đấu gia cũng đã bị người khinh bỉ quen thuộc. . . ), cười hỏi các cô gái nói: "Tiểu mã, ngươi gọi cái gì tên?"
 
 	Mã Lỵ cười nói: "Ta gọi hoa Mã Lan hoa!"
 
 	"Không sai! Tiểu y đây?"
 
 	"Huân Y Thảo!" Tiểu y có chút thẹn thùng nói.
 
 	"Manh manh đây?" Vương Vũ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến cái gì danh sách tự bên trong mang manh tự.
 
 	"Xuân Manh Thảo!" Manh manh nói.
 
 	Vương Vũ kiến thức nông cạn hỏi: "Có loại này hoa à?"
 
 	"Có!"
 
 	"Cái kia cẩu đuôi hoa là ai?"
 
 	Mọi người: "Ngạch. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy không nhìn chính mình, Thiên Đường điểu lửa giận càng hơn, ba chân bốn cẳng lại đây, hướng về phía Vương Vũ hét lên: "Ta nói ngươi đây, ngươi không nghe được à! Một phá Cách Đấu gia, hỗn cái gì đoàn!"
 
 	"Này ai vậy!" Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn vẻ mặt dữ tợn Thiên Đường điểu hỏi Lý Tuyết nói.
 
 	Mã Lỵ ở một bên tiếp lời nói: "Là đoàn trưởng chúng ta, chính là bởi vì ngươi đến muộn sự trùng đại tỷ tóc hỏa đây!"
 
 	"Như vậy a!" Vương Vũ sờ sờ sau gáy nói: "Xin lỗi a đoàn trưởng, ta quên rồi!"
 
 	Sau đó Vương Vũ lại quay đầu hướng Lý Tuyết nói: "Lần sau gặp phải việc này, ngươi logout gọi ta một tiếng là được rồi!"
 
 	Lý Tuyết gật gù: "Ân, biết rồi!"
 
 	"Gọi ngươi một tiếng? Các ngươi là ở cùng một chỗ? ? ! !"
 
 	Chính là người nói vô tâm, người nghe có ý định. Nghe được Vương Vũ một câu như vậy, Thiên Đường điểu lập tức cảnh giác lên.
 
 	Tuy rằng logout gọi người phương thức có rất nhiều loại, nhưng là giữa nam nữ dễ dàng nhất khiến người ta liên tưởng đến chính là này một loại.
 
 	Vương Vũ rất chuyện đương nhiên nói rằng: "Đúng đấy, chúng ta ở cùng một chỗ!"
 
 	"Thảo! !"
 
 	Vương Vũ một câu nói này triệt để đem Thiên Đường điểu lửa giận cho đốt, vẫy vẫy lòng bàn tay liền hướng Lý Tuyết trên mặt rút đi.
 
 	Trong miệng còn (trả lại) mắng: "Lão tử lấy công mưu tư, lợi dụng chức quyền đem ngươi cái hai đám sau bù đội điều vào một đoàn tinh anh đội đến sượt kinh nghiệm, ngươi dĩ nhiên cùng nam nhân khác ở chung! ! !"
 
 	Một tát này làm đến quá đột nhiên, các cô gái căn bản đều không kịp phản ứng, cũng đã doạ ngẩn ở tại chỗ.
 
 	Lý Tuyết càng là dọa sợ, nhắm chặt hai mắt, đã làm tốt chịu đòn chuẩn bị.
 
 	Tường Vi hoa quân đoàn những người khác, cũng đều sửng sốt, dồn dập vi sang đây xem náo nhiệt.
 
 	"Cái này Tuyết Nhung Hoa, thực sự là cho thể diện mà không cần, thiệt thòi Thiên Đường ca ca như thế yêu thích nàng, ta vẫn là lần thứ nhất thấy Thiên Đường ca ca phát lớn như vậy hỏa!"
 
 	"Đúng đấy, lần này được rồi, đắc tội rồi Thiên Đường ca ca, liền công tác đều mất rồi, còn (trả lại) ai đốn đánh!"
 
 	Thiên Đường điểu ở hành hội bên trong phong bình tuy rằng không được, nhưng là động thủ đánh nữ nhân, xác thực là lần thứ nhất!
 
 	Bởi Thiên Đường điểu vẻ ngoài được, kỹ thuật cao, ở các nữ hài tử trung gian vẫn là khá cụ nhân duyên,
 
 	Nhìn thấy Lý Tuyết như thế không biết cân nhắc, mọi người cũng dồn dập lắc đầu thở dài, chỉ trích lên Lý Tuyết đến.
 
 	Nhưng mà Thiên Đường điểu lòng bàn tay cũng không có hạ xuống, ở ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, bị một bàn tay lớn nắm thật chặt.
 
 	Bàn tay lớn chủ nhân chính là Vương Vũ, Thiên Đường điểu híp mắt lại, hắn cũng cảm giác được sát khí cổ động.
 
 	"Tiểu tử, có chuyện cố gắng nói, tuyệt đối đừng cùng nữ nhân động thủ!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	Thiên Đường điểu giận dữ: "Con mẹ nó ngươi tính là thứ gì, cũng dám quản ta?" Theo nói, giơ lên một cái tay khác tấm khiên, một cái thuẫn kích, hướng về Vương Vũ trên gáy ném tới.
 
 	Vương Vũ cầm lấy Thiên Đường điểu thủ đoạn hướng về phương hướng ngược lôi kéo, cùng lúc đó dưới chân một đá một phan, Thiên Đường điểu thân thể không bị khống chế giống như lập tức té xuống đất.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, nói không nghe còn (trả lại), ta để ngươi chớ cùng nữ nhân động thủ, ngươi hãy cùng ta ta động thủ đúng không, tìm đánh đây! !" Vương Vũ nhìn chằm chằm Thiên Đường điểu khiển trách.
 
 	". . ."
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người sửng sốt, ồn ã âm thanh, nhất thời ngừng lại.
 
 	Tường Vi hoa quân đoàn người, từng cái từng cái khó mà tin nổi vuốt mắt, tựa hồ không thể tin được tình cảnh trước mắt như thế.
 
 	Thiên Đường điểu người như vậy tra, sở dĩ ở Tường Vi hoa quân đoàn ăn sung mặc sướng, ngoại trừ lớn lên đẹp trai bên ngoài, thực lực vẫn là tương đối cao, cái này cũng là Tường Vi hoa trong quân đoàn nhận thức chung.
 
 	Là một người nữ player hành hội, chính cần cao thủ như vậy đến hộ hoa, thử nghĩ nghĩ, ở đây sao một thực lực vì là trên trong thế giới, dám hộ nhiều như vậy hoa hộ hoa sứ giả, không thật sự có tài có thể được không? Đổi người bình thường sớm đã bị người đánh chết đầu đường!
 
 	Nhưng là như vậy một đại cao thủ, dĩ nhiên một chiêu liền bị người cho quật ngã! !
 
 	Không sai, chính là quật ngã, rất khó tưởng tượng võng du bên trong sẽ xuất hiện như thế một từ. . . Nhưng mà hiện thực chính là như thế quỷ dị!
 
 	Thiên Đường điểu ở các cô nương trước mặt bị mất mặt, giận tím mặt, từ dưới đất bò dậy sau, không nói hai lời, vung vẩy tấm khiên liền lần thứ hai vọt tới, lần này hắn dùng chính là chiến sĩ level 5 skill "Xông tới" .
 
 	Chiêu này cùng kỵ sĩ xung phong gần như, có điều xung phong có thể để người ta mê muội, xông tới hiệu quả nhưng là cưỡng chế vị di.
 
 	Thiên Đường điểu ỷ vào nghề nghiệp ưu thế, cũng muốn đem Vương Vũ quật ngã, hòa nhau một ván.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, nghiêng người né qua Thiên Đường điểu xông tới, tà đâm bên trong từ Thiên Đường điểu cảnh sau đưa tay ra, nắm lấy Thiên Đường điểu cằm, sau đó sau này lôi kéo. . .
 
 	Chính đang di động với tốc độ cao bên trong Thiên Đường điểu, trùng thế im bặt đi, dưới tác dụng của quán tính, lại một lần nữa bị tàn nhẫn mà lược ngã xuống đất, Thiên Đường điểu hai chân phù ở giữa không trung, vẫn duy trì chạy tư thái.
 
 	Thấy tiểu tử này như vậy dạy mãi không sửa, Vương Vũ cũng lười với hắn phí lời, giơ chân lên, dùng sức đạp ở Thiên Đường điểu anh tuấn trên mặt.
 
 	Thiên Đường điểu liền kêu thảm thiết cũng không kịp, liền hóa thành một đóa bạch quang, rơi xuống một khối tấm khiên.
 
 	Vương Vũ nhặt lên tấm khiên, nhìn một chút thuộc tính, rác rưởi cực kì, liền đưa cho Lý Tuyết nói: "Các ngươi ai dùng đến đến liền cầm?"
 
 	Lý Tuyết không dám tiếp tấm khiên, mà là cả kinh kêu lên: "Vũ ca. . . Ngươi làm sao đem hắn giết?"
 
 	"Tiểu tử này không nghe khuyên bảo, không thể làm gì khác hơn là đưa hắn đi tỉnh lại một hồi lạc!" Vương Vũ cười nói.
 
 	"Ai nha Vũ ca, chúng ta có thể chọc tới phiền toái lớn!" Lý Tuyết mặt như màu đất.
 
 	Vương Vũ nhàn nhạt hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	Mã Lỵ chen miệng nói: "Này bại hoại mặt sau thế lực rất lớn, chúng ta Tường Vi hoa quân đoàn cũng phải dựa vào hắn hơi thở! Ngươi bắt hắn cho đánh chết, chúng ta sau đó ở hành hội bên trong thậm chí trong game cũng không tốt lăn lộn!"
 
 	Lý Tuyết cũng ở bên cạnh gật gật đầu!
 
 	Ở trong game, sức mạnh của một người mạnh hơn, bị vướng bởi hệ thống trong lúc đó cân bằng giả thiết, chung quy có hạn độ, coi như là nhân dân tệ player cũng không thể lấy một địch một trăm.
 
 	Bởi vậy, liền sản sinh hành hội thứ này!
 
 	Thiên Đường điểu có cái ca ca, gọi là Huyết Sắc Chiến Kỳ! Là võng du giới xếp hạng thứ mười hành hội "Huyết Sắc Minh" lão đại.
 
 	Bởi vì Thiên Đường điểu tầng này quan hệ, Tường Vi hoa quân đoàn này quần tiểu cô nương mới có thể ở võng du giới đứng vững được bước chân.
 
 	Cũng là bởi vì như thế, Tường Vi hoa quân đoàn phong bình cũng không phải rất tốt, bị ngoại giới người hí xưng là "Huyết Sắc Úy An Hoa quân đoàn", trong đó ác ý có thể tưởng tượng được.
 
 	Như vẻn vẹn là để Thiên Đường điểu lúng túng, bị vướng bởi Thiết Ngưu đại thần tấm chiêu bài này, sự tình khả năng liền như thế quá khứ.
 
 	Bây giờ Vương Vũ đánh chết Thiên Đường điểu, còn (trả lại) đoạt hắn trang bị. . . Này nhưng là đem cho đắc tội chết rồi, không chỉ có Lý Tuyết mấy người các nàng công tác khó giữ được, e sợ sau đó còn phải đối mặt Huyết Sắc Chiến Kỳ truy sát.