Chương 106: Đồ Long giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ là cái liền máy vi tính đều chơi không rõ ràng người, đương nhiên sẽ không lợi lấy cái gì hệ thống BUG.
 
 	Trong màn ảnh, Vương Vũ ở Cự Long thả skill trong nháy mắt, đột nhiên cầm trong tay trường côn hướng về trên đất đẩy một cái, đầu dưới chân trên nhấc lên khỏi mặt đất, làm thân thể bay tới điểm cao nhất thời điểm, sau đó thu côn, trong lòng bàn tay phát sinh một niệm khí ba, phản xung lực tướng thân thể thay đổi lại đây, lại cất cao nửa mét, cùng lúc đó tịch chi nhảy vọt, thoáng hiện đến Cự Long trên lưng.
 
 	Võ giả chấp nhất khoảng chừng có dài hơn hai mét, Vương Vũ thân cao một mét tám sáu, ở niệm khí ba thúc đẩy dưới, năm mét thoáng hiện khoảng cách, không nhiều không ít, vừa vặn đủ khoảng cách.
 
 	Ở số liệu trên là nói còn nghe được, nếu là kiện thử thao tác, độ khó hầu như giống như là ( anh hùng liên minh ) bên trong LeeShin Q lên mò người R thiểm, xuyên mắt, giữa không trung W bay trở về, game thủ chuyên nghiệp phản ứng cùng tốc độ tay đầy đủ nhanh, vẫn là có thể làm được.
 
 	Thế nhưng đây là toàn tức hình thức, toàn tức hình thức dưới, muốn làm được điểm này tuyệt không là vẻn vẹn là dựa vào phản ứng là có thể.
 
 	Ở Cự Long công kích đồng thời, sào tăng lên trên, ngoại trừ can đảm ngoại, toàn thân bắp thịt cùng thần kinh cũng phải phối hợp, niệm khí ba phát sinh góc độ cũng phải trải qua chính xác phán đoán mới được, vì lẽ đó có thể làm được điểm này, hoàn toàn phải dựa vào kỹ thuật, thân thể con người đỉnh cao kỹ thuật!
 
 	GM môn làm game nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng nhìn thấy như vậy tên biến thái.
 
 	Phi thân đến Hỏa Long quân chủ trên lưng, Vương Vũ cũng lau một vệt mồ hôi, nói thật, lấy Vương Vũ hiện tại thuộc tính, làm ra điểm này thực tại miễn cưỡng, đặc biệt là nhìn thấy trên đất cái kia từng đoá từng đoá nở rộ hỏa liên, Vương Vũ gọi thẳng may mắn.
 
 	Hỏa Long quân chủ còn (trả lại) đang liều mạng phô hỏa, Vương Vũ móc ra Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ, nhắm ngay Hỏa Long quân chủ cái cổ liền cắm xuống.
 
 	Có câu nói đánh rắn 7 tấc, đánh Long vảy ngược, Hỏa Long quân chủ trên cổ một vòng phản trưởng vảy, nên chính là trong truyền thuyết vảy ngược.
 
 	"Xì xì!"
 
 	-5895, tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Vương Vũ một đao đâm vào đi, một luồng huyết dịch phun ra ngoài, nóng bỏng dòng máu tưới vào Vương Vũ trên người, Vương Vũ huyết đột nhiên giảm xuống.
 
 	". . . Tên bên trong mang Long cũng thật là không dễ trêu a!" Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một rút ra chủy thủ, đang muốn lại đâm.
 
 	"Hống! !" Hỏa Long quân chủ bị đau, lập tức quay người, Vương Vũ luống cuống tay chân, chăm chú ôm Cự Long cái cổ, phản cầm lấy chủy thủ, lau ở Cự Long trên cổ.
 
 	-5476, lại là tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Vương Vũ trong lòng vui vẻ, nguyên lai công kích Hỏa Long quân chủ vảy ngược là trăm phần trăm tấn công dữ dội.
 
 	Hỏa Long quân chủ ngang dọc Thiên Long thành nhiều năm, còn (trả lại) chưa bao giờ bị người như vậy đối xử quá, dưới khố bị giẫm cũng là thôi, vảy ngược nơi cũng bị người chọc vào lưỡng đao.
 
 	Nổi giận Hỏa Long quân chủ một bên giãy dụa, một bên như con ruồi mất đầu tự, ở giữa không trung bay loạn loạn va.
 
 	Vương Vũ sử dụng "Bàn kính" hai chân chăm chú bàn tỏa ở Hỏa Long quân chủ trên cổ, một cái tay ôm Hỏa Long quân chủ yết hầu, một cái tay khác phản trảo chủy thủ, một đao tiếp một đao lau ở Hỏa Long quân chủ vảy ngược trên, xì xì kéo kéo, âm thanh vô cùng chói tai.
 
 	Long huyết theo Vương Vũ thủ đoạn, chảy một thân, HP cũng đang giảm xuống, nếu không là Thiên tàm giáp hồi huyết hiệu quả, e sợ Vương Vũ sớm đã bị thiêu đốt chết rồi.
 
 	-4582
 
 	-3657
 
 	. . .
 
 	Hỏa Long quân chủ lượng máu, một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ giảm xuống, mắt thấy còn có một đao, liền đem giết, Hỏa Long quân chủ không biết đầu óc thiếu mất cái nào căn huyền, một chồng cây chuối liền hướng trên mặt đất phóng đi.
 
 	"Thấp kém nhân loại, vĩ đại Long tộc chết cũng muốn chết có tôn nghiêm!"
 
 	"Này muốn tự sát!"
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ,
 
 	Thầm nghĩ, chết thì chết, không thể liên quan ta a, liền buông ra tứ chi, sau này nhảy một cái, cùng lúc đó từng đạo từng đạo bóng sói nện ở Hỏa Long quân chủ trên người.
 
 	Sói bạc xung kích, cho gọi ra bảy con Lang Vương, đồng thời đối với kẻ địch khởi xướng mau lẹ công kích, mỗi con sói vương tạo thành người sử dụng sức mạnh *3 thương tổn. Làm lạnh thời gian 6 giờ.
 
 	Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất dùng này một chiêu, bây giờ sức mạnh của hắn chừng một trăm, bảy con bóng sói đánh vào cự trên thân rồng tuôn ra 2100 thương tổn.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Hỏa Long quân chủ ở giữa không trung bị đánh thành bạch quang, một đống đồ vật từ giữa bầu trời rơi xuống.
 
 	Tịch chi nhảy vọt còn (trả lại) ở làm lạnh bên trong, Vương Vũ cao tốc sa sút địa, dù hắn công phu cao cường, ở tình huống như vậy cũng chưa kịp được thân, trực tiếp bị rơi còn sót lại mười giờ huyết. . .
 
 	Lại nói Toàn Chân giáo mọi người chết rồi, tâm tình được kêu là một trầm thấp, từng cái từng cái sầm mặt lại cúi đầu hướng về quán rượu đi đến.
 
 	Ngay ở cửa tửu quán thời điểm, đâm đầu đi tới một trừng phạt kỵ sĩ.
 
 	Cái kia trừng phạt kỵ sĩ cười híp mắt nói: "Chư vị, ngàn dặm xa xôi đến Thiên Long thành chịu chết, thực sự là thật có nhã hứng a!"
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là Độc Cô Cửu Thương, Độc Cô Cửu Thương phía sau mang theo một cung tiễn thủ, chính là vừa mới dẫn BOSS tên kia.
 
 	"Đệt!"
 
 	Toàn Chân giáo người vừa nhìn thấy người kia, nhất thời phản ứng lại, tại sao BOSS lại đột nhiên xuất hiện tập kích chính mình, hóa ra là Độc Cô Cửu Thương người làm ra.
 
 	Lúc này, Vô Kỵ lạnh buốt nói: "Hừ, tốt xấu chúng ta trước khi chết còn (trả lại) có thể cướp cái BOSS!"
 
 	"Ha ha ha! Nhiều năm như vậy Vô Kỵ cẩu ngươi vẫn là yêu thích tinh thần thắng lợi!" Độc Cô Cửu Thương cười ha ha nói, cùng Toàn Chân giáo đối phó nhiều năm như vậy, Độc Cô Cửu Thương chiếm tiện nghi thời điểm cực nhỏ, lúc này có thể kéo Toàn Chân giáo người tập thể hạ thuỷ, tâm tình được kêu là một khoan khoái.
 
 	"Cũng vậy! Lão tử ngày hôm nay không vui, thương cẩu ngươi nếu như cũng muốn chết, ta có thể giúp ngươi!" Vô Kỵ quanh năm chơi ưng, lúc này bị ưng mổ vào mắt, tâm tình hết sức không đẹp đẽ, rất nhiều một lời không hợp liền đấu võ tư thế.
 
 	Độc Cô Cửu Thương càng xem Vô Kỵ tức giận, trong lòng liền càng thoải mái, đắc ý nói: "Đừng tức giận như vậy mà, chúng ta cũng quen biết đã lâu, xem ở ngươi ngàn dặm đưa mạng đáng thương kính trên, ngày hôm nay ta mời ngươi uống rượu!"
 
 	"Hừ! Đây chính là ngươi nói!" Vô Kỵ trắng Độc Cô Cửu Thương một chút, sau đó trùng quán rượu lão bản nói: "Một kim tệ một bình tửu cho ta đóng gói mười bình!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương một bên trả tiền, một bên cười híp mắt giễu cợt nói: "Ha ha, Toàn Chân giáo vẫn là như cũ! Chết không biết xấu hổ! Có điều kim cái gia cao hứng, mười cái kim tệ mua gia hài lòng, gia nhận!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương mới vừa phó xong trướng, đột nhiên một đạo thế giới thông cáo né qua màn hình. . .
 
 	Thế giới thông cáo: Dư Huy Thành player "Thiết Ngưu" ở Thiên Long thành đánh giết "Hoàng kim cấp tinh anh BOSS Long huyết thương thần" hoàn thành thủ giết, ở cường giả trên đường tiến thêm một bước.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết BOSS "Long huyết thương thần" thu được 700000 kinh nghiệm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi lên tới level 20.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết trung lập trận doanh BOSS "Long huyết thương thần" thu được tên gọi: "Đồ Long giả", Thiên Long thành vinh dự -50, hiện nay vì là căm hận, Long tộc độ thiện cảm -50, hiện nay vì là cừu hận.
 
 	Đồ Long giả:
 
 	+20 sức mạnh
 
 	+20 thể chất
 
 	Đối Long tộc quái vật có khắc chế hiệu quả.
 
 	"Xoạt "
 
 	Một vệt kim quang qua đi, Vương Vũ lên tới level 20, trạng thái đầy tràn.
 
 	"Quá kích thích. . ." Nằm trên đất Vương Vũ lẩm bẩm nói, trong thực tế cũng không có như vậy quái vật cho hắn luyện tập, này một phen đại chiến hạ xuống, Vương Vũ cũng dám đến uể oải.
 
 	Nằm trên đất nghỉ ngơi một hồi, Vương Vũ lúc này mới đi lên phía trước, nhặt lên Long huyết thương thần bạo đồ vật.
 
 	Đường đường Hỏa Long quân chủ, dĩ nhiên liền bạo một trang bị, cái khác tất cả đều là vật liệu cùng bản vẽ.
 
 	Hỏa Long chi nha (cung nỏ)(ám kim)
 
 	Công kích 80-100
 
 	Phép thuật 60-90
 
 	+21 nhanh nhẹn
 
 	+15 sức mạnh
 
 	Long uy: Đối thú hình quái có khắc chế hiệu quả
 
 	Long kích: 30% tỷ lệ công kích khiến người trí tàn, giảm tốc độ hiệu quả 30%.
 
 	Long viêm: Đòn công kích bình thường có chứa thiêu đốt thương tổn.
 
 	Long nộ: 40 giây bên trong công kích cùng công tốc tăng lên 80%
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 25
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thần xạ thủ
 
 	Ám kim vũ khí, quen mặt trên tổng cộng liền ra hai cái, trong đó một cái vẫn là Vương Vũ đánh ra đến, đẳng cấp nhu cầu rất cao, Đạo Tuyết bán 240 cái kim tệ giá cao.
 
 	Cái này cung nỏ đẳng cấp nhu cầu mới level 25, vừa nhìn chính là ứng quý trang bị, giá cả tuyệt đối so với này thanh ám kim đại đao chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Nghĩ đến đây, Vương Vũ nhếch miệng cười khúc khích đem cung nỏ bỏ vào trong bao, vừa bắt đầu xem những thứ đồ khác.
 
 	"Hỏa Long máu" (nhiệm vụ item)
 
 	Nhìn thấy là nhiệm vụ item, Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một đem Hỏa Long máu cất đi, hệ thống như thế vua hố, phàm là nhiệm vụ item, đều có hắn tác dụng lớn nơi.
 
 	Cái khác chính là vật liệu.
 
 	Hỏa Long thịt *10: Hi hữu vật liệu, có thể nấu nướng mỹ thực.
 
 	Hỏa Long lân *12: Hi hữu vật liệu, có thể chế tạo trang bị.
 
 	Sau đó đem vật liệu ném vào ba lô, Vương Vũ lại cầm lấy cái cuối cùng cái hộp nhỏ.
 
 	Mở ra cái hộp nhỏ, nhìn thấy bên trong đồ vật thời điểm, Vương Vũ hơi sững sờ.
 
 	Đây là một tấm bản vẽ, mà là vẫn là chỉ có Vương Vũ có thể sử dụng đến bản vẽ.
 
 	Phép thuật băng đạn chế tác bản vẽ: Chế tạo ra có ma lực băng đạn, nhu cầu: Ma pháp thủy tinh, nghề nghiệp yêu cầu: Sơ cấp công trình học.
 
 	Vương Vũ đầu tiên là một trận kinh ngạc, có điều rất nhanh thoải mái, Long huyết thương thần, nghịch súng BOSS, tuôn ra thứ này rất bình thường mà.
 
 	Thu hồi tất cả mọi thứ, Vương Vũ mở ra lấp lóe tin tức lan, loại bỏ đi những kia chúc mừng tin tức sau, mở ra Toàn Chân giáo hành hội kênh.
 
 	Vô Kỵ đang ở nơi đó vui sướng hài lòng @ Vương Vũ: "Thiết Ngưu! Thật sự có ngươi, ngươi là không thấy thương cẩu cái kia mặt, ha ha ha!"
 
 	"Chuyện ra sao a?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Mọi người mồm năm miệng mười ở trong kênh nói rồi lên chuyện vừa rồi đến.
 
 	"Ha ha, này đại ngu đần!" Vương Vũ vì là Độc Cô Cửu Thương mặc niệm một hồi.
 
 	Đột nhiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi: "Thiết Ngưu, chủy thủ của ta kiếm trở về rồi sao?"
 
 	Vương Vũ ném cái tiệt đồ quá khứ nói: "Đương nhiên, chủy thủ của ngươi ngày hôm nay giúp ta rất nhiều!" Nếu như không có Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ, Vương Vũ dựa vào bấm cái cổ cùng Hỏa Long quân chủ chết gõ, không chắc ai chết trước đây.
 
 	"Ồ, chủy thủ này không đúng vậy!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy chủy thủ của chính mình, ở trong kênh lầm bầm một câu.
 
 	PS: Đại gia đều thật là lợi hại, dĩ nhiên đoán gần như. . .