Chương 1710: Quang minh tán dương

	Đừng nhìn cách đấu gia chức nghiệp tại  « trùng sinh » bên trong được thiết lập nhiều mặt nhược điểm, có phần không nhận người chơi chào đón, thế nhưng là bình tĩnh mà xem xét, cách đấu gia tuyệt đối là Long Đằng công ty hao phí tâm huyết nhiều nhất chức nghiệp.

	Không nói đến cách đấu gia tiêu sái phiêu dật, suất khí bức người, vẻn vẹn chỉ là chức nghiệp xây mô hình, đều là tìm nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo ghi vào.

	Liền ngay cả  « trùng sinh » đại bối cảnh cố sự bên trong, mạnh nhất anh hùng Võ Thần, cũng là cách đấu gia chức nghiệp.

	Bởi vậy có thể thấy được cách đấu gia tại trò chơi thiết lập bên trong là cỡ nào cường lực.

	Sở dĩ cách đấu gia chức nghiệp như thế bị người lên án, cũng là bởi vì cách đấu gia tại ngay từ đầu thiết lập bên trên độ khó liền quá cao, không phải tân thủ có thể nắm giữ chức nghiệp.

	Cách đấu gia đánh như thế nào phát ra? Kỹ năng hiệu quả phối hợp bình a tiến hành nhiều đoạn liên kích!

	Chỉ riêng là cơ sở này thao tác là có thể đem 90% người chơi đá ra cách đấu gia đội ngũ, người chơi bình thường nắm giữ không được, cái nghề nghiệp này hố cha tỉ lệ liền sẽ càng lúc càng lớn, dần dà, cách đấu gia liền thành trong trò chơi trứ danh hố trời đại danh từ.

	Thậm chí trò chơi vừa mới bắt đầu thời điểm còn có rất nhiều hạ bản đội ngũ chỉ mặt gọi tên không muốn cách đấu gia. . .

	Nguyên nhân chính là như thế, đại bộ phận cách đấu gia cũng bắt đầu đi thịt giả lộ tuyến, đến mức hiện tại cách đấu gia tươi sống đem một cái nhanh nhẹn phát ra chức nghiệp cho chơi thành xe tăng.

	Lúc này Vương Vũ, lại là dùng hành động của mình đến cho tất cả mọi người biểu diễn cái gì mới thật sự là cách đấu gia!

	Liền vừa rồi Vương Vũ bộ kia thao tác, nghiễm nhiên có thể trở thành cách đấu gia người chơi Sử thi cấp trường học video.

	Những nghề nghiệp khác người khả năng cảm giác không thấy cái gì, nhưng là thân là 1 ô đấu nhà nhất minh bạch cách đấu gia hiện tại tình cảnh, nhìn thấy Vương Vũ như thế gọn gàng tiêu sái phiêu dật, lại phát ra kinh khủng một bộ liên kích, Ký Ngạo kém chút không có trực tiếp cho Vương Vũ quỳ xuống.

	Giờ này khắc này, đã không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể dùng để hình dung Ký Ngạo tâm tình.

	Tại Vương Vũ công kích đến, Ada như thế một cái cao cấp boss vậy mà cùng một cái đại hào tiểu quái không có gì khác biệt, dù sao đều là bị đánh, không ở ngoài Ada là boss chi thân, có thể nhiều chịu hai lần mà thôi.

	Một bộ liên kích xuống tới, Ada bị đánh lên trời xuống đất không có chút nào chống đỡ chi lực, gọi là một cái muốn sống không được muốn chết không xong, nếu như Ada có trí năng tư duy, lúc này chỉ sợ đã đang hối hận chính mình là một cái chiến sĩ hình boss.

	Một quyền tiếp một quyền, quyền quyền đến thịt, Ada trên đầu thanh máu cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc hạ xuống, cũng chính là vài phút công phu, Ada trên đầu thanh máu rốt cục thanh không, kêu thảm một tiếng nằm ở trên mặt đất.

	Gặp Ada nằm trên mặt đất, Vương Vũ trên mặt không có chút nào buông lỏng, mà là tràn đầy ngưng trọng.

	Bởi vì ở phía trước tiểu quái không khó coi ra, Garden of Eden chỉ là một cái tràng cảnh địa đồ thuộc về dã quái, mà không phải phó bản.

	Phó bản bên trong quái sau khi chết sẽ lưu thi thể, có thể dã quái chết mất quản hắn có phải hay không Thần tộc, cũng sẽ không phơi thây hoang dã, mà là hóa thành bạch quang biến mất.

	Cái này Ada không có tan làm bạch quang, vẻn vẹn chỉ là nằm ở trên mặt đất, khẳng định là có mờ ám.

	Dù sao đây là Thần tộc song sinh boss sống lại cái gì đều là cơ bản thao tác.

	Quả nhiên, chính như Vương Vũ sở liệu.

	Ada khẽ đảo địa, bị Toàn Chân đám người vướng víu Nhã Lệ liền sử xuất song sinh boss thứ ba rìu to bản phục sinh.

	Đỉnh lấy Toàn Chân đám người công kích, Nhã Lệ hai tay giao nhau vì Thập tự thành kính ôm ở trước ngực, sau lưng bốn cái vũ dực kim quang sáng lên, hào quang chói sáng tại Nhã Lệ phía sau ngưng tụ ra một cái quang minh nữ thần hư ảnh.

	"Quang minh xông phá hắc ám, giáng lâm đến nhân gian, vì con dân của thần xua tan tất cả tật bệnh cùng thống khổ. . ."

	Theo du dương thánh ca, kim quang vẩy vào Ada trên thân, Ada thanh máu trong nháy mắt về đầy, Ada tại kim quang bên trong trôi nổi, một lần nữa đứng ở Vương Vũ trước mặt.

	Quang minh tán dương! ! !

	Nhìn xem bị phục sinh Ada, Vô Kỵ nhướng mày, xông Vương Vũ hô: "Lão Ngưu! Ngươi tới đối phó cái này một cái, trước hết giết trí Thiên sứ!"

	Rất hiển nhiên, Ada phục sinh là bởi vì Nhã Lệ quang minh tán dương, loại tình huống này đương nhiên cũng dẫn đầu giải quyết hết sẽ [kỹ năng phục sinh] mục tiêu.

	"Ừm!"

	Vương Vũ gật gật đầu, mấy cái lên xuống nhảy trở về Toàn Chân đám người trong đội ngũ, vọt tới Nhã Lệ trước mặt đưa tay liền cho Nhã Lệ mấy cái cái tát.

	Đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm, lúc đầu Toàn Chân tất cả mọi người không có đem Nhã Lệ vô địch kim quang đánh nát, cho nên cũng không có đánh ra tổn thương gì, cho nên Nhã Lệ đối Toàn Chân đám người cừu hận không lớn.

	Mà Vương Vũ mấy cái này cái tát vừa ra tay, trực tiếp chọc giận Nhã Lệ, cừu hận lần nữa trở về Vương Vũ.

	"Ba ba ba ba!"

	Theo vài tiếng thanh thúy cái tát âm thanh, Nhã Lệ gầm thét một tiếng, trường thương đối Vương Vũ liền quét tới.

	Vương Vũ ngày bình thường là rất ít đánh nữ nhân, huống chi rút nữ nhân cái tát như thế không có phong độ sự tình, bất quá Vô Kỵ lại trước đó liền đã nói với Vương Vũ, Thiên sứ loại vật này chỉ có hình dạng không có giới tính, cho nên đánh Nhã Lệ không tính đánh nữ nhân, tối đa cũng coi như đánh nữ trang đại lão. . .

	Nữ trang đại lão. . . Buồn nôn như vậy người đồ vật đánh thành cái dạng gì Vương Vũ cũng sẽ không có tâm lý gánh vác.

	Vương Vũ tiếp nhận Nhã Lệ cừu hận, Toàn Chân đám người cũng liền bận bịu tiến lên ngăn cản Ada.

	Doãn lão nhị một ngựa đi đầu, giơ lên tấm chắn nằm ngang ở Ada trước mặt, đối Ada chính là một cái trào phúng.

	Ada bị Vương Vũ đánh thảm như vậy, kia cừu hận đương nhiên sẽ không giống Vương Vũ tiếp Nhã Lệ cừu hận đơn giản như vậy.

	Phẫn nộ Ada căn bản không để ý tới doãn lão nhị ngăn cản, bị doãn lão nhị trào phúng hiệu quả kéo qua về phía sau, Ada trực tiếp một cái công kích cứng đối cứng mới vừa ở doãn lão nhị trên thân.

	Ada thế nhưng là boss, doãn lão nhị thuộc tính có mạnh mẽ hơn nữa cũng không phải boss đối thủ, bị Ada lập tức cho húc bay ra ngoài.

	Toàn Chân giáo những người khác thấy thế cuống quít ngăn cản, làm sao doãn lão nhị cái này thuẫn chiến sĩ đều ngăn không được boss, huống chi những nghề nghiệp khác?

	Ada mạnh mẽ đâm tới không cần tốn nhiều sức đã đột phá Toàn Chân giáo đám người vây quanh.

	Mắt thấy Ada chỗ xung yếu đến Vương Vũ trước mặt, đột nhiên Ada dưới chân chui ra một mảnh dây leo.

	Ada làm boss, phản ứng quả thực không chậm, cảm giác được dưới chân dị thường, Ada vội vàng một cái sau nhảy, cái nhảy này không sao, không lệch không nghiêng vừa vặn nhảy vào một cái màu đen trong vòng luẩn quẩn.

	"? ? ! ! !"

	Nhìn thấy dưới chân màu đen vòng tròn Ada hơi sững sờ.

	"Oanh!"

	Màu đen vòng tròn ầm vang dâng lên đột phá mặt đất, đem Ada vây vào giữa.

	Hắc ám kết giới!

	Cùng lúc đó, cách đó không xa Xuân Tường mỉm cười, tay trái phong ấn chi thư tản mát ra một trận yêu dị màu đỏ đen quang mang, ngay sau đó kết giới bên ngoài trên mặt đất chui ra từng đầu đáng sợ ác linh, làm thành một vòng, phong bế Ada đường lui.

	Đánh boss nha, sao có thể cứng đối cứng đâu, vẫn là phải xem khống chế kỹ năng vận dụng.

	Ada lúc này đã không phải là vô địch trạng thái, khống chế hiệu quả đối cũng không còn vô hiệu, cái này hắc ám kết giới Ada tất nhiên cũng là xông ra không được.

	Đem Ada khống ở về sau, Toàn Chân đám người bước nhanh về phía trước, vây quanh Ada chính là dừng lại quả đấm, đem Ada cừu hận một lần nữa kéo lại.