Chương 830: Cướp trang bị
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Trận thứ ba, Vương Vũ lựa chọn địa đồ gọi là ẩn vụ rừng rậm.
 
 	Nhìn thấy cái này địa đồ, khán giả liền càng kỳ quái.
 
 	Tuy rằng cái này địa đồ không coi là nhỏ, tất cả đều là rừng rậm địa hình tương đối thích hợp cung thủ chiến đấu, thế nhưng nhân vì là vùng rừng rậm này tràn ngập một tầng vụ, tầm nhìn cực sai, điều này sẽ đưa đến hiệu quả hoàn toàn ngược lại, nguyên bản ở sâm bên trong địa hình bên trong vô cùng chiếm ưu thế cung thủ, trên căn bản đã là tàn phế trạng thái.
 
 	Nếu là đám ô hợp chiến đội lựa chọn địa đồ, vì sao còn muốn chọn một đối với mình tối bất lợi đây? Chẳng lẽ là cùng đánh quyền hoàng như thế, để một ván? Không thể a, vừa nãy hai người này vô liêm sỉ chiến đội còn muốn một mất một còn đây, lúc nào như thế tỉnh táo nhung nhớ.
 
 	Bởi vì trong rừng rậm có sương lớn nguyên nhân, tầm nhìn rõ rất ngắn, song phương xuất hiện khi sinh ra điểm sau đó, hoàn toàn không nhìn thấy đối diện.
 
 	Vô Kỵ cùng Bao Tam hai cái người đế đô với trước mắt sương mù dày tràn đầy cảm xúc, đây là quê hương mùi vị.
 
 	Cảm khái một phen sau, Vô Kỵ từ trong túi tiền móc ra một viên nhãn cầu thảo cắm trên mặt đất, xác nhận bên cạnh không có đối phương thích khách sau, Vô Kỵ lại móc ra bảo bối của hắn kính mắt, gác ở trên mũi.
 
 	Kính mắt tầm nhìn không nhìn đêm đen cùng vụ mai chờ khí trời trở ngại, ma vương chiến đội hành tung nhất thời xuất hiện ở Vô Kỵ trước mắt.
 
 	Lucifer chờ người mới vừa đổi cực phẩm trang bị, trong lòng mới mẻ kính chưa quá, từng cái từng cái mang theo loại kia muốn tinh tướng còn mạnh mẽ hơn biết điều địa nụ cười, vô cùng người quỷ dị.
 
 	Đám người kia tựa hồ đối với trên người trang bị cực kỳ tự tin, ỷ vào trang bị ưu thế, hồn nhiên không sợ bị đánh lén, lúc này chính đấu đá lung tung hướng về đám ô hợp chiến đội sinh ra điểm phương hướng đi tới.
 
 	"Bọn họ đến rồi, đại gia theo ta!" Nhìn thấy ma vương chiến đội mọi người trước mặt đi tới, ở trong kênh rơi xuống chỉ lệnh sau đó quay đầu liền hướng sinh ra điểm bên phải chạy.
 
 	Những người khác thấy thế theo sát phía sau, lặng lẽ chạy đến sinh ra điểm phía bên phải mấy mét nơi, yên tĩnh đứng Vô Kỵ phía sau, không nói một lời.
 
 	Rất nhanh, Lucifer cầm trong tay cự thuẫn, cùng Hoàng Hạc lâu hai người đi ở trước nhất, mang theo đối phó đi tới đám ô hợp chiến đội sinh ra điểm, xem đến chỗ này đã không có một bóng người, Lucifer không khỏi sững sờ.
 
 	Loại này sương mù dày khí trời, tùy cơ cũng có thể bị phục kích, biện pháp tốt nhất chính là không nên lộn xộn, nhưng là hiện ở không có bất kỳ ai, thực tại ra ngoài Lucifer dự liệu.
 
 	"Phía trước có tình huống à?" Lucifer kéo dài kênh, hỏi thích khách cây cau nói.
 
 	Đi ở trước nhất dò đường cây cau trả lời: "Dọc theo đường đi không thấy bóng người, bọn họ hẳn là hướng về hai bên chạy!"
 
 	"Ừm! Biết rồi!" Lucifer gật gật đầu, sau đó chỉ vào hai bên đối người thủ hạ nói: "Đại gia cũng phân lưỡng đường, đi hai bên tìm."
 
 	"Được!"
 
 	Ma vương chiến đội mọi người cấp tốc chia làm hai tổ, một tổ do Lucifer mang đội, đi phía trái chếch đi đến, khác một tổ lại có Hoàng Hạc lâu mang đội, hướng về bên phải Toàn Chân mọi người phương hướng đi tới.
 
 	"Ha ha!" Nhìn thấy Lucifer dĩ nhiên để người thủ hạ chia làm hai tổ, Vô Kỵ không khỏi cười lạnh nói: "Nguyên tưởng rằng này dừng bút có chút thông minh, bây giờ nhìn lại thực sự là ngu đến mức nhà!"
 
 	Loại này phục kích địa hình, không chỉ có riêng một phương là người phục kích, một khi tiến vào chiến trường, song phương tương hỗ là tay thợ săn cùng săn vật, kiêng kỵ nhất chính là xé chẵn ra lẻ, phân công nhau hành động.
 
 	Lucifer nếu nghĩ đến phục kích đối thủ, nhưng quên đối thủ sẽ phục kích chính mình, quả thực là cái ngông cuồng tự đại ngu xuẩn.
 
 	Ngoại trừ phía trước dò đường cát trắng cùng cây cau bên ngoài, ma vương chiến đội chia làm hai tổ, mỗi tổ bốn người.
 
 	Theo Hoàng Hạc lâu đến bên phải chính là nhuyễn Trung Hoa, ngọc khê cùng lợi quần ba người.
 
 	Ba tên này đều là viễn trình nghề nghiệp, chỉ có Hoàng Hạc lâu là tank, Hoàng Hạc lâu xông lên trước đi ở trước nhất, ba người cẩn thận từng li từng tí một cùng ở sau thân thể hắn vô cùng cẩn thận.
 
 	Bốn người cách Toàn Chân mọi người càng ngày càng gần, con mắt tốt hơn dùng cung thủ lợi quần đột nhiên kêu lên: "Ồ? Nơi này vụ làm sao là hồng nhạt?"
 
 	"Thật sao?" Hoàng Hạc lâu chờ người nghe vậy, vội vã bốn phía quan sát, đúng như dự đoán, chu vi vụ màu sắc dĩ nhiên cùng những nơi khác không giống nhau.
 
 	Thế nhưng đại gia cũng không có để ở trong lòng, hồng nhạt liền hồng nhạt mà, nếu đều là vụ màu gì không đều giống nhau, đây chính là thi đấu địa đồ, chẳng lẽ còn có thể có cái gì ẩn giấu phó bản không được.
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Hạc lâu mang theo ba người tiếp tục đi về phía trước, nhưng là đi rồi còn không vài bước, lợi quần đột nhiên cảm thấy thân thể bị ai kéo như thế cũng lại không nhúc nhích.
 
 	". . ."
 
 	Lợi quần một bên giãy dụa, vừa muốn phải lớn hơn gọi mình bị tập kích, nhưng là bất luận hắn làm sao gọi, đều gọi không lên tiếng đến, lúc này lợi quần rốt cục ý thức được, mình bị cấm nói, liền vội vã kéo dài kênh, muốn báo cáo tình huống, đang lúc này một đạo không nổi bật bạch quang xuyên qua phấn vụ, đem lợi quần từ phấn trong sương lôi đi ra ngoài.
 
 	Chờ lợi quần lần thứ hai mở mắt ra, chỉ thấy một đám người vây nhốt chính mình, một người trong đó to con càng là kêu gọi lợi quần sâu trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	To con bên cạnh, một người phụ nữ ôm một cái hắc nỗ chính đầy mặt xem thường nhìn mình cười gằn: "Lão nương còn tưởng rằng là cái gì cao thủ đây, liền loại phế vật này đáng giá lão nương tự thân xuất mã?"
 
 	Mà nữ nhân chu vi một đám người dồn dập nói: "Đáng giá, đáng giá, không phải vậy hắn không phải hô mà. . . Mộng tỷ uy vũ, Mộng tỷ dập dờn!"
 
 	"Khà khà! Ta liền yêu thích các ngươi nói thật dáng vẻ!" Nữ nhân một mặt xuẩn cười, hả hê cực kỳ.
 
 	"Mịe! Lão tử lạc đàn!"
 
 	Lợi quần có ngốc, lúc này cũng biết xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn bị người mười cái vây quanh một, lợi quần trong lòng ám chửi một câu, giơ lên cái mông chạy đi liền muốn chạy.
 
 	Nhưng là lợi quần mới vừa đứng dậy, liền bị bên cạnh Vương Vũ một cái tát đè xuống đất.
 
 	"Thành thật một chút! Lộn xộn nữa đem ngươi lột sạch quải trên cây!" Vương Vũ hung tợn trùng lợi quần nói rằng.
 
 	Lợi quần uốn éo người, trong lòng khá là không phục, thầm nghĩ: "Bái liền bái chứ, như thế đại vụ, ngược lại không ai nhìn thấy."
 
 	"Ngưu thúc thật xuẩn, quải trên cây hữu dụng không? Ai cũng không nhìn thấy!" Lúc này Ký Ngạo cười nhạo Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười hì hì: "Trong sân người không nhìn thấy, trường ngoại mấy trăm ngàn người có thể xem Thanh Thanh Sở Sở. . ."
 
 	"Nhật. . ." Nghe được Vương Vũ, lợi quần trên mặt né qua một tia tuyệt vọng, không dám ở xoay chuyển, trường vẻ ngoài chúng nghe vậy càng là nổi lên một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Quả nhiên là kẻ ác tự có kẻ ác trị a, ma vương chiến đội gặp phải đám người kia, cũng xứng đáng báo ứng.
 
 	"Tốt rồi! Bắt đầu đi!" Nhìn thấy lợi quần thành thật hạ xuống, Vô Kỵ trùng Vương Vũ khiến cho cái màu sắc.
 
 	Vương Vũ tiến lên một bước, bóp lấy lợi quần cánh tay, đem hắn cung tên mạnh mẽ kéo đi.
 
 	Nhìn thấy vũ khí mình bị đoạt đi, lợi quần trong mắt tràn ngập khủng hoảng. . . Trong lòng càng là cuồng loạn như ma, cuống quít kéo dài kênh lớn tiếng kêu cứu: "Lão đại, ta bị người bắt cóc! Bọn họ ở cướp ta vũ khí!"
 
 	"Cướp vũ khí? Đùa gì thế? Này đồ sẽ bạo trang bị?" Lucifer chờ người hiển nhiên không tin.
 
 	Thi đấu địa đồ lại không phải dã đồ, người chết nào có bạo trang bị.
 
 	"Không phải bạo trang bị, là cướp. . . Vũ khí của ta bị cái kia Thiết Ngưu cho cướp đi. . . Ta trời ạ." Lợi quần càng nghĩ càng uất ức.
 
 	"Được rồi được rồi, đừng khóc, ngươi ở đâu? Làm sao không chào hỏi liền chạy. . ." Lúc này Hoàng Hạc lâu cũng nhìn thấy lợi quần tin tức, lúc này mới phát hiện mặt sau thiếu một người.