Chương 1522: 3 quyền 2 chân 

	"Hừ! Trang bức!"

	Nhìn thấy Vương Vũ không có giao tiền liền tiến vào truyền tống trận, tuyệt sắc Yêu Cơ đối Vương Vũ ấn tượng lần nữa giảm xuống.

	"Thật sự coi chính mình là cái nhân vật, lại còn ỷ vào thanh danh làm đặc quyền! Nhân phẩm ra sao!" Tuyệt sắc Yêu Cơ nhịn không được tại trong kênh nói chuyện nhả rãnh nói.

	"Được rồi được rồi!" Liệu nguyên vội vàng nói: "Lão Ngưu là Thiên Long Thành thành chủ, không cần giao tiền là hẳn là."

	"Thành chủ cũng không cần giao tiền sao? Dựa vào cái gì?" Tuyệt sắc Yêu Cơ lần nữa khinh bỉ.

	Liệu nguyên dứt khoát cũng ngậm miệng lại, cùng nữ nhân này nói cái gì đạo lý.

	Ngạo mạn cùng thành kiến vốn là tương sinh làm bạn, tuyệt sắc Yêu Cơ vốn là cái ngạo khí người, đối Vương Vũ có chỗ thành kiến cũng là chuyện đương nhiên.

	Quang mang lóe lên, một đội mắt người trước tràng cảnh nhất chuyển, liền tới đến Long Đảo.

	Long Đảo, vẫn như cũ là rộng như vậy khoát vô ngần, chỉ bất quá so với trước kia trống rỗng Long Đảo, hiện tại muốn náo nhiệt rất nhiều.

	Căn cứ hệ thống bối cảnh cố sự, từ khi Vương Vũ giải phong Long Đảo về sau, trên Long đảo cự long bắt đầu thức tỉnh, chậm rãi cũng phồn vinh.

	Hiện tại trên đảo rồng, đầy khắp núi đồi đều là quái vật, cùng lôi kéo quái vật đầy đất chạy cày đồ tiểu đội.

	Những quái vật này, đều thuộc về Long hệ.

	Hiện tại Vương Vũ mấy người chỗ bãi quái chính là cấp 70 bãi quái, chủ yếu quái vật chính là ấu long cùng Địa Hành long.

	Ấu long là Long hệ con non, sinh ra liền có cấp 70 thực lực, bất quá tính cách nhát gan ôn hòa không công kích Nhân loại, tương đối mà nói vẫn tương đối dễ dàng đối phó.

	Mà Địa Hành long tuy là bàng chi, nhưng là trưởng thành quái vật tính cách cực kỳ táo bạo, mà lại da dày thịt béo lực lớn vô cùng, là trước mắt cấp 70 quái vật cày đồ tiểu đội nhức đầu nhất quái vật một trong.

	Vương Vũ bọn người cùng truyền tống đến Long Đảo, hai đầu địa hình mọi người ở đây đối diện xoát ra.

	"Rống!"

	Theo một tiếng gào thét, hai đầu Địa Hành long nện bước bước chân nặng nề "Đoàng! Đoàng!" hướng đám người bên này lao đến.

	Muốn nói liệu nguyên một nhóm người cũng đều là đỉnh cấp cao thủ, đối mặt xông tới quái vật biểu hiện khá bình tĩnh.

	"Ngưu ca, ngươi trước tiên đem bên kia Địa Hành long dẫn đi, đợi chút nữa chúng ta đi chỉ nguyện ngươi!"

	Liệu nguyên vừa nói, một bên nâng lên cung tiễn, giương cung lắp tên.

	"Sưu!"

	Một chi kim loại vũ tiễn bay ra, không lệch không chiếu nghiêng tại bên trái đầu kia địa hình long trên ánh mắt.

	"Rống! ~ "

	Địa Hành long nổi giận gầm lên một tiếng cừu hận bị liệu nguyên giữ chặt, đối liệu nguyên liền đụng tới.

	Hoa quả kỵ sĩ không chút hoang mang tiện tay vung lên, trong tay quyền trượng hóa thành một mặt quang thuẫn, cúi người cúi đầu một cái công kích ngạnh sinh sinh kháng trụ Địa Hành long.

	Ngốc manh Đồng Đồng móc ra một cái cọc gỗ giống như đồ vật đập xuống đất, một đạo hỏa diễm quang hoàn khuếch tán ra đến, trên người mọi người nhiều một cái băng sương công kích thuộc tính BUFF.

	Đồ đằng, vu y chuyên môn kỹ năng.

	Cùng quang minh trận doanh tín ngưỡng Quang Minh thần mục sư không giống, vu y đại bộ phận năng lực đều đến từ đối với tự nhiên tín ngưỡng, cõng ở sau lưng đồ đằng, chính là bọn hắn năng lực nơi phát ra.

	Không chỉ có thể tăng máu thêm phòng thêm công kích, còn có thể tự hành chuyển vận, tục xưng đồ đằng không đến đã có thể vĩnh sinh.

	Đương nhiên, đây chỉ là cách nói khuếch đại, bất quá vu y chức nghiệp tại  « trùng sinh » lựa chọn trận doanh sau cũng coi là một cái tương đối lôi cuốn chức nghiệp.

	Vương Vũ trước kia cũng chỉ là nghe nói qua, hôm nay còn là lần đầu tiên trông thấy vu y đánh quái phương thức.

	Gia trì BUFF, Lý tỷ pháp trượng vung lên, ba con băng trùy thành phẩm hình chữ bay đến Địa Hành long trên đầu trong nháy mắt đem Địa Hành long đóng băng tại nguyên chỗ.

	Rất hiển nhiên, cái này Lý tỷ cũng là thực lực cực cao băng pháp.

	Băng hệ ma pháp đóng băng hiệu quả tại nhất định dưới điều kiện có thể điệp gia tăng lên, chỉ cần thủ pháp thoả đáng, liền có thể lợi dụng ba cái băng trùy đóng băng điệp gia đem mục tiêu định thân.

	Đây chính là chức nghiệp cao thủ mới có thể sử dụng tiểu kỹ xảo.

	Địa Hành long bị đông lại đồng thời, tuyệt sắc Yêu Cơ đã xông đến Địa Hành long bên người, chủy thủ lóng lánh lam sắc quang mang chọc vào Địa Hành long yết hầu bên trên.

	Một đợt công kích đến đến, Địa Hành long trên đầu thanh máu rơi mất gần một phần năm.

	Liền mấy người phối hợp chi ăn ý, kỹ năng phóng thích chi tinh chuẩn mở ra, quả thực có mấy phần cuồng ngạo vốn liếng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này,

	Bên phải đầu kia Địa Hành long cũng đã vọt tới đám người hậu phương trong đội ngũ.

	"Ta dựa vào! Chuyện gì xảy ra?"

	Gặp Vương Vũ cũng không có đem phía bên phải Địa Hành long dẫn đi, liệu nguyên bọn người giật nảy cả mình.

	Đất này hành long cũng không khó đối phó, thế nhưng là cái đồ chơi này phòng ngự quá cao, một lần đối phó hai đầu dễ dàng được cái này mất cái khác, hiệu suất cũng là cực kỳ thấp, cho nên mới để Vương Vũ dẫn ra một con phân biệt đối phó.

	Ai ngờ Vương Vũ chỉ lo nhìn hắn người đánh quái, cũng không hề động địa phương, kết quả tất cả mọi người công kích bên trái kia một đầu địa hình long đi, bị bên phải cái này một đầu súc sinh cho chui chỗ trống.

	Liệu nguyên thấy thế, không khỏi đầu đầy mồ hôi, lần thứ nhất đối Vương Vũ thực lực sinh ra hoài nghi.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ càng là trực tiếp liền nhanh mồm nhanh miệng nói: "Còn cao thủ đâu! Dẫn cái quái đều dẫn không được, đằng sau đi nằm xong, quả tỷ ngươi lên!"

	Tuyệt sắc Yêu Cơ vừa dứt lời, hoa quả kỵ sĩ xoay người, giơ lên tấm chắn liền lao đến.

	Mới con kia Địa Hành long đã bị băng bên trên, hoa quả kỵ sĩ hiện tại là không vị trạng thái, cái này bổ vị đơn giản có thể xưng hoàn mỹ.

	Còn không đợi hoa quả kỵ sĩ vọt tới Địa Hành long trước mặt, kia Địa Hành long đã chạy đến Vương Vũ bên người.

	Chỉ gặp Vương Vũ tay trái duỗi bàn tay, sử xuất mãnh hổ kích bắt lấy Địa Hành long trên đầu một con sừng rồng.

	Vương Vũ hiện tại thế nhưng là cấp 65 Cách đấu gia,  liền lực lượng thuộc tính mà nói so Địa Hành long thấp không có bao nhiêu, tại tăng thêm cái này một thân trang bị, đánh cái phổ thông cấp 70 tiểu quái còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Tại Vương Vũ bắt lấy kỹ năng dưới, Địa Hành long trực tiếp liền bị cưỡng ép dừng lại.

	Ngay sau đó, Vương Vũ tay phải vừa nhấc, một quyền đập vào Địa Hành long cái cằm bên tai ở giữa.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, đập kia Địa Hành long trên đầu phiêu khởi một đoàn nhang muỗi, rõ ràng là bị đánh ngất xỉu tới.

	Vương Vũ hai tay níu lại sừng rồng bỗng nhiên vịn lại.

	"Oanh!"

	Địa Hành long ầm vang ngã xuống đất.

	Vương Vũ một cước lôi đình đạp dẫm ở Địa Hành long cổ, phụ thân xoay người tiếp một bộ bá thiên quyền múa.

	Đáng thương Địa Hành long hừ đều không có hừ một tiếng, liền bị Vương Vũ tươi sống đánh thành một đoàn bạch quang.

	Lúc này, hoa quả kỵ sĩ cũng vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	Nhìn xem hóa thành một đoàn bạch quang Địa Hành long, hoa quả kỵ sĩ giống như giống như nằm mơ.

	Liệu nguyên bọn người càng là trợn mắt hốc mồm.

	Nhất là tuyệt sắc Yêu Cơ, nhìn cách đó không xa Vương Vũ, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Liền ngay cả phụ cận cày đồ đội ngũ người chơi thấy thế, cũng đồng đều ngừng lại, từng cái trừng mắt Vương Vũ giống như thấy được quái vật.

	Trong lúc nhất thời, lặng ngắt như tờ.

	Đây chính là Địa Hành long a, mặc dù chỉ là quái bình thường, nhưng lại có mấy chục vạn lượng máu, càng đáng sợ chính là Địa Hành long phòng ngự cực cao, nếu không phải công kích đến yếu hại, hiện giai đoạn người chơi tại đẳng cấp áp chế xuống căn bản ngay cả phòng ngự đều không phá được.

	Mà Vương Vũ, một cái tay đỡ được địa hình long va chạm, sau đó tam quyền lưỡng cước đập chết một đầu Địa Hành long, công kích đáng sợ như thế lực cùng công kích phán định, đơn giản nghe rợn cả người.

	PS: Mọi người tốt, hôm nay lên tương đối sớm, cho nên đổi mới cũng tương đối sớm, ghế sô pha nhất định là của ta.