Chương 724: Nhãn cầu thảo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ở Vương Vũ cùng Doãn lão nhị bảo vệ cho, Đăng Phong tạo cực an toàn vô cùng, đội ngũ tiến lên rất nhanh, đoàn người đi rồi sắp tới 7,8 phút, đại gia lần thứ hai ngừng lại, bởi vì phía trước đã đến cuối đường đầu, mà cuộc kế tiếp cảnh lối vào, nhưng ly kỳ đứng ở bên trái phía trước.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người chút há hốc mồm.
 
 	"Ngươi địa bàn có phải là hỏng rồi nhỉ?" Linh Lung Mộng tay đáp mái che nắng, nhìn liếc mắt một cái phương xa cuộc kế tiếp cảnh vào miệng : lối vào sau nói rằng.
 
 	"Ta xem một chút. . ." Đăng Phong tạo cực lấy ra địa bàn liếc mắt nhìn, sau đó ngay tại chỗ quay một vòng sau nói rằng: "Phương hướng không chỉ thị tật xấu."
 
 	"Không tật xấu chúng ta chạy thế nào nơi này đến rồi?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"A. . ." Đăng Phong tạo cực vuốt cằm suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là chúng ta nhìn lầm. . ."
 
 	"Nhìn lầm?" Một bên Minh Đô hết sức khó chịu nói rằng: "Chúng ta một đường theo địa bàn đi tới đây, ngươi nói chúng ta nhìn lầm, ngươi đậu má là ở đậu ta?"
 
 	Đăng Phong tạo cực chỉ vào trên trời Thái Dương nói: "Có chưa từng nghe nói ảo ảnh?"
 
 	"A. . . Làm sao rồi?"
 
 	"Ta cảm thấy hẳn là tia sáng phản xạ hoặc là khúc xạ vấn đề, để chúng ta sản sinh một cái cửa ở phía trước ảo giác, kỳ thực môn hẳn là bên trái chếch!" Đăng Phong tạo cực chỉ vào cuộc kế tiếp vào miệng : lối vào phương hướng mạnh mẽ phổ cập khoa học nói.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi này xem như là cái gì thuyết pháp?" Toàn Chân giáo một nhóm người bị Đăng Phong tạo cực nhanh cho dao động què rồi, mịe chơi cái game liền quang ảnh nguyên lý đều làm ra đến rồi, hàng này dựa vào vô căn cứ a.
 
 	Đăng Phong tạo cực dương dương tự đắc nói rằng: "Đây là tối khoa học lời giải thích, các ngươi nhất định phải tin tưởng khoa học. . ."
 
 	Minh Đô đầy mặt không tin nói: "Tại sao ta cảm giác ở tây huyễn trong bối cảnh, khoa học chính là mê tín. . ."
 
 	"Ngược lại ta địa bàn không thành vấn đề. . . Không phải vậy các ngươi ai cho cái giải thích?" Đăng Phong tạo cực hỏi.
 
 	"Được rồi. . . Ngươi thắng!" Tất cả mọi người cũng không có cách nào vẫy vẫy tay.
 
 	Hết cách rồi, ở tình huống như vậy, mặc cho cũng không ai dám nói trực giác của chính mình so với địa bàn dễ sử dụng, thấy địa bàn biểu thị không sai, đại gia không thể làm gì khác hơn là tiếp tục tiến lên.
 
 	Lại đi rồi 7,8 phút, mọi người lần thứ hai đi tới cuối đường. . .
 
 	Không giống nhau : không chờ Toàn Chân mọi người đặt câu hỏi, Đăng Phong tạo cực lần thứ hai mạnh mẽ giải thích: "Quang phản xạ có thể. . . Các ngươi biết nguyệt thực đi. . . Vì lẽ đó coi như môn ở phía sau chúng ta cũng không kỳ quái. . ."
 
 	"Vậy chúng ta tiếp tục đi?" Ký Ngạo nhìn một chút Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Đi thôi!" Vô Kỵ bĩu môi, địa bàn không thành vấn đề, đại gia phương hướng khẳng định là đúng, về phần tại sao sẽ như vậy, Vô Kỵ cũng không làm rõ được, chỉ được nghe Đăng Phong tạo cực hồ nắp.
 
 	Lại là 7,8 phút quá khứ, lần thứ hai đi tới không đường Toàn Chân giáo mọi người đem Đăng Phong tạo cực vi lên, mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm Đăng Phong tạo cực. . .
 
 	"Thảo!" Đăng Phong tạo cực nắm lên địa bàn ném xuống đất: "Ta đậu má biên không xuống đi tới!"
 
 	Toàn Chân mọi người: ". . ."
 
 	Xuân Tường đi tới đem địa bàn nhặt lên đến, sau đó so với địa bàn trên mặt đất vẽ mấy cái tọa độ sau nói rằng "Hai người này tọa độ là chúng ta vừa nãy dừng lại vị trí, tọa độ này là chúng ta hiện tại vị trí, dưới một vị trí nên ngay ở chúng ta vừa nãy tiến vào địa phương."
 
 	Nói, Xuân Tường lại tiêu ký một tọa độ, sau đó dùng tuyến đem bốn cái tọa độ nối liền một hình chữ nhật.
 
 	Đại gia nghe vậy quay đầu một xem, đúng như dự đoán, lại thay đổi phương hướng, cách đó không xa chính là quỷ đánh tường khu vực, đại gia quay một vòng, lại đậu má quay lại đến rồi.
 
 	"Tiên sư nó, lần này quỷ đánh tường lẽ nào là toàn bộ cảnh tượng?" Đăng Phong tạo cực kinh sợ nói rằng.
 
 	"Không hẳn là quỷ đánh tường!" Xuân Tường nói: "Nếu như ta không đoán sai, cảnh tượng vào miệng : lối vào hẳn là vận động."
 
 	"Vào miệng : lối vào chính mình sẽ động?" Đại gia nghe vậy, tất cả đều ngây người.
 
 	Vào miệng : lối vào nhưng là thuộc về cảnh tượng kiến trúc, đồ chơi này không phải vật chết à? Làm sao còn có thể động? Nếu như đúng là như vậy, nhà thiết kế cũng thật là không biết xấu hổ.
 
 	"Không kỳ quái!" Xuân Tường nói: "Chúng ta làm thuỷ lợi, liền xưa nay không cần một ít đặc biệt vị trí địa lý tọa độ."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Xuân Tường nói: "Ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây nghe nói qua không? Trên thực tế núi non sông suối đều sẽ thay đổi vị trí, huống hồ thế giới phép thuật bên trong phó bản cửa lớn?"
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại phải làm gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể chia làm bốn đội, mỗi đội phân biệt canh gác một tọa độ, làm sao đều sẽ có một tổ đi vào."
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Không được, ta nhiệm vụ này là phải chính mình đi vào."
 
 	"Vậy thì khó chỉnh. . ." Xuân Tường biểu thị không thể ra sức.
 
 	Hiện nay biện pháp, chỉ có thể bảo đảm 25% tỉ lệ trúng mục tiêu. . . Từ xác suất học tới giảng này 25% tỉ lệ trúng mục tiêu, tỷ lệ càng nhỏ hơn.
 
 	"Chuyện này. . . Vô Kỵ ngươi nghĩ một biện pháp a." Xuân Tường lại hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cũng lắc lắc đầu, biểu thị Xuân Tường phương pháp tuy rằng sưu, thế nhưng rất thực dụng.
 
 	Ngay ở đại gia hết đường xoay xở thời điểm, Vương Vũ đột nhiên cười nói: "Ha, các ngươi có phát hiện hay không cửa ải tiếp theo lối vào dài đến rất kỳ quái."
 
 	"Dài đến kỳ quái? Như trứng trứng à? Đều khi nào, ngươi vẫn còn ở nơi này mù cân nhắc?" Minh Đô vừa lên tiếng, vốn là rất nghiêm túc tình cảnh lập tức liền trở nên Mẹ trứng lên.
 
 	"Vẫn đúng là đừng nói, cái kia vào miệng : lối vào tròn tròn, rất. . . Ai u. . ." Xuân Tường lời còn chưa dứt, trên gáy liền cắm một cái tiễn, những người khác thấy thế, im như ve mùa đông.
 
 	"Tư tưởng a các đồng chí. . . Các ngươi trong đầu từng ngày từng ngày trang đều là cái gì?" Vương Vũ chỉ vào Minh Đô cùng Xuân Tường khinh bỉ nói: "Các ngươi không có phát hiện cái kia vào miệng : lối vào dài đến có chút cảm giác quen thuộc à?"
 
 	"Quen thuộc?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Ký Ngạo suy nghĩ một chút, sau đó mèo một vòng, cuối cùng chỉ vào cách đó không xa trong bụi cỏ một viên kỳ quái thực vật nói: "Có phải là có chút giống vật này?"
 
 	"Ồ? Cỏ này. . ." Mọi người thấy Ký Ngạo chỉ vào thực vật, hơi run run.
 
 	Cỏ này dài đến hết sức kỳ quái, không có diệp tử, chỉ có đỉnh cao nhất có một viên tròn tròn trái cây trạng đồ vật, cùng cách đó không xa lối vào đặc biệt giống nhau.
 
 	Đại gia vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Nhãn cầu thảo (lv55)
 
 	Skill: Tra xét.
 
 	Quái vật giới thiệu: Xem ra người hiền lành thực vật.
 
 	Mịe, chẳng trách Vương Vũ luôn cảm thấy có người đang giám sát chính mình, nguyên lai trong bụi cỏ dĩ nhiên có mắt.
 
 	Này nhãn cầu thảo tuy rằng dài đến kỳ quái, nhưng là màu sắc cùng cỏ dại như thế, giấu ở trong bụi cỏ nếu như không nhìn kỹ rất khó phát giác, cũng là Vương Vũ này mắt quan lục lộ gia hỏa, còn có Ký Ngạo này yêu thích động trương tây vọng đứa nhỏ mới có thể chú ý tới.
 
 	"Không sai, chính là vật này, ta nói thế nào cảm giác nhìn quen mắt." Nhìn thấy trên đất nhãn cầu thảo, Vương Vũ tư thi đến đã lâu vấn đề rốt cục có thể giải quyết, chợt cảm thấy một trận khoan khoái.
 
 	Lúc này Vô Kỵ đột nhiên nói: "Đại gia cẩn thận bài tra bụi cỏ, đem đồ chơi này toàn rút!"
 
 	"Rút nó làm gì? Người hiền lành. . ." Không nghĩ tới Vương Vũ còn là một hoàn bảo chủ nghĩa giả.
 
 	Đăng Phong tạo cực giải thích: "Ngươi không thấy đồ chơi này có dò xét công năng à? Ngươi mới vừa nói có người giám thị chúng ta, nên chính là thông qua vật này giám thị, càng đáng nhắc tới chính là, cái kia vào miệng : lối vào, tám phần mười chính là cỡ lớn loại cỏ này."
 
 	ps: Thương sô pha? Một có thể đánh đều không có! Ha ha ha ha!