Chương 119: Thượng Đế cũng điên cuồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chính như Vô Kỵ suy đoán như vậy, Dương Na cân có ẩn nấp tác dụng của chính mình, có thể để cho hệ thống đối với hắn làm như không thấy.
 
 	Cô nương này tướng pháo một mạch ném vào thánh đình trong cửa sổ, như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, đều bị toán ở cách nơi này gần nhất hoàng thành căn trên đầu.
 
 	Thấy mình cũng không có nhận đến vinh dự giảm xuống nhắc nhở, ngược lại là cửa "Hoàng thành căn" player hoảng loạn lên, Dương Na trong lòng mừng thầm, pháo vứt xong sau, thay đổi hàng đơn vị trí, tạp mở cửa sổ đem trong tay khói hoa cũng ném tiến vào.
 
 	Khói hoa thanh hiệu so với pháo có thể cường quá nhiều, cùng pháo so ra, vậy thì là đại pháo cùng viên đạn khác nhau. . .
 
 	Hoàng thành căn người mới vừa tỉnh táo lại, bắt đầu tìm kiếm mấy chuyện xấu người, kết quả cùng nhau thu được một tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hành hội khiêu khích thần tôn nghiêm! Vinh dự trị -100, hiện nay vì là cừu hận. Thánh đình tướng đánh ra thánh điện kỵ sĩ đến hãn vệ thần vinh quang.
 
 	Chủ thành thông cáo: "Hoàng thành căn" player nhiễu loạn thánh đình, khiêu khích thần uy, trở thành toàn thành công địch, 24 giờ bên trong, đánh giết "Hoàng thành căn" player tướng thu được vinh dự trị.
 
 	". . ." "Hoàng thành căn" các người chơi nhận được thông cáo, một cái lão huyết suýt chút nữa không phun ra, chỉ có điều là ở cửa thánh điện khẩu ngồi một hồi, này giời ạ chiêu ai nhạ ai?
 
 	"Thần ít, chúng ta làm sao bây giờ?" Hoàng thành căn các người chơi dồn dập đưa ánh mắt chuyển hướng Thần Hi vĩnh tịch.
 
 	Đồng thời trong lòng đối Thần Hi vĩnh tịch bắt đầu liều mạng khinh bỉ: "Tiên sư nó, đều do ngươi, nhất định phải ôm cây đợi thỏ, thỏ không tóm lại, chính mình chọc một thân tao."
 
 	"Trí giả ngàn lự, tất có một thất!" Thần Hi vĩnh tịch sắc mặt nghiêm túc biện giải cho mình một câu sau, sau đó cúi đầu trầm tư bắt đầu giải quyết thế nào việc này.
 
 	Hệ thống có thể không cho phép Thần Hi vĩnh tịch ở nơi đó trang thâm trầm, vừa lúc đó, thánh điện trong đại sảnh tuôn ra một đội NPC.
 
 	Những này NPC một thủy màu trắng áo choàng, dày nặng màu trắng khôi giáp đem cả người gói lại, trong tay thập tự kiếm trên lóng lánh hào quang màu vàng óng.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ (35)(tinh anh)
 
 	HP: 150000
 
 	MP: 150000
 
 	Skill: Quang chi thẩm phán, vinh quang thập tự trảm, thánh dũ thuật, xung phong, vinh quang chiến trận.
 
 	Nhìn thấy này đội NPC, cách đó không xa Dương Na vì chính mình tàn nhẫn mà lau một vệt mồ hôi, này chồng thánh điện kỵ sĩ không chỉ có skill buồn nôn, HP cùng MP đều đậu má đuổi tới phổ thông BOSS, càng buồn nôn chính là đồ chơi này là ma vũ song tu, này không phải nhân vật chính đãi ngộ à?
 
 	"Mịa nó! Thánh điện kỵ sĩ!"
 
 	Hoàng thành căn các người chơi đều là bản địa thổ, tự nhiên nhận thức này bầy hổ lang, bên trong tòa thánh thành ngoại trừ giáo hoàng dưới trướng thân vệ cùng thủ thành vệ binh bên ngoài, đáng sợ nhất NPC chính là nhóm này khốn kiếp.
 
 	"Thần vinh quang không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"
 
 	Cầm đầu tòa thánh điện kia kỵ sĩ, trong tay thập tự kiếm "kuacha" ra khỏi vỏ, hướng về trên trời chỉ tay, hét lớn một tiếng, cả đội thánh điện kỵ sĩ trên người bạch quang lóe lên, khí thế càng thêm doạ người.
 
 	"Thanh tẩy những này đạp lên thần uy dị đoan!"
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ thu được chỉ lệnh, xếp hàng ngang, cúi đầu vọt tới.
 
 	"Bảo vệ ta! Chết rồi có tiền an ủi!" Thần Hi vĩnh tịch thấy thế kinh hãi, vội vã hướng về đội ngũ mặt sau chạy đi.
 
 	Hoàng thành căn đều là game thủ chuyên nghiệp, là bị dùng tiền thuê đến, Thần Hi vĩnh tịch chính là lão bản, lão bản nói chuyện đương nhiên phải đi bán mạng, dù sao trong game mệnh không đáng giá, tiền an ủi nhưng là chân thật phiếu.
 
 	Hoàng thành căn mấy trăm player, hô phần phật từ bốn phương tám hướng dâng lên, chặn lại rồi thánh điện kỵ sĩ.
 
 	Thánh điện kỵ sĩ có điều là mười hai người, thế nhưng những này thiết đồ hộp tất cả đều là ma vũ song tu chính quy tay chân, còn có chiến trận skill.
 
 	Những người này một xung phong đỉnh quá khứ, như một thanh cương đao cắm vào "Hoàng thành căn" đội ngũ, hoàng thành căn các người chơi còn chưa kịp phản kích, thánh điện bọn kỵ sĩ đã mở ra thập tự trảm, tại chỗ thì có mười mấy cái player bị cắt thành bạch quang.
 
 	"Hoàng thành căn" người cũng không phải nhược tay, cấp tốc kết thành trận hình, hàng trước đứng vững thánh điện kỵ sĩ, xếp sau khởi xướng công kích. . .
 
 	Này một công kích không quan trọng lắm,
 
 	Chúng player suýt chút nữa không tập thể tan vỡ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Hoàng thành căn" player vũ lực đối kháng thánh đình, chủ thành vinh dự -100 hiện nay vì là. . .
 
 	Thánh đình bây giờ đối với hoàng thành căn player là thái độ gì, hoàng thành căn các người chơi đã không cân nhắc. . . Ngược lại tuyệt đối là không chết không thôi.
 
 	Hệ thống thực sự là quá không biết xấu hổ, phái binh đánh người khác, người khác thậm chí ngay cả hoàn thủ quyền lợi đều không có. . .
 
 	Này kỳ thực cũng ở tình lý bên trong, coi như đổi đến trong thực tế, "Hoàng thành căn" người chính là một đám xã hội đen, môn đi đế đô chính quyền thành phố tĩnh tọa không ai quản, thế nhưng hướng về chính quyền thành phố vứt pháo như thế sẽ bị trảo, bị tóm còn (trả lại) cầm dao bầu cùng vũ cảnh môn vũ trang xung đột. . . Mẹ, đây tuyệt đối là không muốn lăn lộn. . .
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ thật là không phải cái gì kẻ tầm thường, "Hoàng thành căn" một làn công kích đánh bọn họ hơi sững sờ, tiện tay tay trái một đoàn bạch quang hướng về trên đầu mình ném một cái, HP hiện ra tăng trở lại. . .
 
 	"Dơ bẩn dị đoan, tiếp thu thần sự phẫn nộ đi. . ."
 
 	Thánh điện bọn kỵ sĩ lưỡng lưỡng một đội, song kiếm giao nhau, từng đạo từng đạo to lớn cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào "Hoàng thành căn" player xếp sau.
 
 	Kỳ thực giảng đạo lý, mấy trăm player, vây công mười mấy cái level 35 tinh anh quái, vẫn rất có phần thắng, nhưng là tòa thánh điện này kỵ sĩ khí thế kinh người, các người chơi vinh dự trị mãnh hàng ba trăm, lại nhận được hệ thống đe dọa, lúc này nơi nào còn có tâm chiến đấu. . . Trong lúc nhất thời, lại bị thánh điện bọn kỵ sĩ chế trụ.
 
 	Mấy trăm player, lại bị chỉ là mười mấy cái thánh điện kỵ sĩ,  đánh liên tiếp lui về phía sau. . .
 
 	Nhìn thấy thánh điện kỵ sĩ như vậy hùng hổ, Thần Hi vĩnh tịch tuyệt vọng dị thường, quay đầu rời đi, đi rồi không vài bước, một đầu đánh vào một bóng người cao to trên người.
 
 	"Tránh ra! Chớ cản đường!" Thần Hi vĩnh tịch ở Thánh Quang thành vênh váo quen rồi, thấy có người chắn chính mình đường đi, không hề nghĩ ngợi, rút ra trường kiếm liền đối người kia đe dọa lên.
 
 	Người kia khẽ mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Nghe nói giết người của các ngươi sẽ có vinh dự trị?"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nghe vậy, kinh hãi đến biến sắc. . .
 
 	Thần Hi vĩnh tịch là Thánh Quang tứ thiếu bên trong thông minh nhất một, không giống ba người kia ngơ ngơ ngác ngác gia hỏa, Thần Hi vĩnh tịch hoạt nhưng là tương đương rõ ràng.
 
 	Hắn biết, tuy rằng Thánh Quang tứ thiếu ở Thánh Quang thành không ai dám trêu chọc, đa số là bởi vì chọc "Thánh Quang tứ thiếu" không có gì hay nơi, mà hiện tại "Hoàng thành căn" đã thành toàn dân công địch, vậy thì là mấy trăm mang vinh dự đáng giá tiểu quái, sau lưng ném đá giấu tay cái gì, ở cái này không có pháp luật kỷ cương trong thế giới, ở thông thường có điều.
 
 	Nghĩ tới đây, Thần Hi vĩnh tịch trường kiếm trong tay che ở trước ngực, lạnh lùng nói: "Ngươi dám giết ta? Ta nhưng là. . ."
 
 	Thần Hi vĩnh tịch lời còn chưa nói hết, người kia bỗng nhiên ra tay bóp lấy Thần Hi vĩnh tịch cái cổ, sau đó đem Thần Hi vĩnh tịch hướng về trên đất một quán, một cước đem giẫm thành bạch quang. . .
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, người kia vỗ tay một cái, rất tùy ý nói rằng: "Có cái gì không dám? Mới hai điểm vinh dự trị. . . Hơi ít a."
 
 	Phục sinh điểm Thần Hi vĩnh tịch còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, chính mình này một thân cực phẩm trang bị chiến sĩ, sao liền bị giây. . .
 
 	Mở ra chiến đấu nhật ký, mặt trên viết: Ngươi bị player "Thiết Ngưu" vinh dự đánh giết, tội ác -2, hiện nay vì là 198.