Chương 139: Tông xe nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Vương Vũ dù sao cũng là cái người tập võ, từ nhỏ được quá hài lòng đạo đức quan giáo dục.
 
 	Bình thường khanh cái NPC cái gì, cái kia có điều là một bộ số liệu, Vương Vũ trong lòng vẫn là có thể tiếp thu, nếu là khanh player, Vương Vũ làm sao cũng không làm được.
 
 	Nói như thế nào đây, tuy rằng đều là cùng 1 hành hội người, thế nhưng Minh Đô nhân phẩm thực tại không thể cân nhắc.
 
 	Nói cái gì xem thường với cùng với làm bạn, đó là có chút nghiêm trọng, nhưng là Minh Đô kẻ này vô liêm sỉ kính, không chắc trên đường ra cái gì yêu thiêu thân đây, vẫn là Vô Kỵ cái kia công khai yết giá hố người khá là đáng tin chút.
 
 	"Làm sao?" Minh Đô nói: "Mọi người đều nói truy sát ngươi là bởi vì nhiệm vụ, ngươi còn (trả lại) thù dai?"
 
 	"Không!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta còn có nhiệm vụ của chính mình đây!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Quả nhiên, nghe nói Vương Vũ muốn làm nhiệm vụ của chính mình không tham dự, Minh Đô đảo mắt liền bắt đầu sái nổi lên càng vô liêm sỉ thủ đoạn: "Ca bốn cái, vu khống, trước tiên phó một nửa tiền đặt cọc đi. . . Ngươi phải biết, lần này nguy hiểm rất lớn, ta người này luôn luôn tặc không đi. . . Nha không, là không làm không công!"
 
 	Minh Đô biết, lần này hộ tống nhiệm vụ là nhân Vương Vũ mà lên, vì lẽ đó lần này cùng Vương Vũ tông xe tỷ lệ tương đối lớn.
 
 	Làm Vương Vũ hiếm có bằng hữu một trong, Minh Đô nhưng là hiểu rõ nhất Vương Vũ thực lực, nếu như nói vương vũ có thể đem bọn họ những này hộ tống nhân viên toàn sát quang, đúng là khuếch đại, thế nhưng Vương Vũ như đoạt đồ vật liền chạy, phỏng chừng không ai đuổi được.
 
 	Liền Minh Đô cái này thà chết không chịu thiệt sức mạnh, đương nhiên là có thể mò một điểm là một điểm.
 
 	". . . Điều này e rằng không được." Thần Hi vĩnh tịch có chút khó khăn, bọn họ lại không phải người ngu, chuyện ngày hôm qua huyên náo lớn như vậy, Thánh thành người nào không biết Vương Vũ chính là kẻ cầm đầu, Minh Đô có thể nghĩ đến sự, bọn họ đương nhiên cũng có thể muốn lấy được.
 
 	Sở dĩ bọn họ mở như thế cao tăng giá cả, hơn một nửa đều là xem ở Vương Vũ mặt mũi.
 
 	Đừng xem này anh em bốn cái nhìn thấy Vương Vũ một bộ nổi giận đùng đùng dáng vẻ, kỳ thực cái kia đều là oán khí, bốn trong lòng người đối Vương Vũ tuyệt đối liền một "Phục" tự.
 
 	Người có tiền có thể đều tinh lắm, đối những kia mở ra phần mềm hack đều bãi bình không được gia hỏa, nhân gia tuyệt không cùng là địch, muốn kiên quyết lôi kéo.
 
 	"Ngươi không tin thực lực của ta? Có muốn hay không chúng ta so tài so tài a! Ta cùng ngươi giảng, ta giết người không chớp mắt!" Minh Đô thấy Thần Hi vĩnh tịch do dự, không vui nói rằng.
 
 	"Nơi nào nơi nào. Minh Đô lão đại thực lực ta vừa nãy từng trải qua. . ." Thần Hi vĩnh tịch vội hỏi: "Nhưng là ta càng tin tưởng thiết Ngưu lão đại. . ." Nói, Thần Hi vĩnh tịch còn (trả lại) chỉ chỉ đang cùng Hobart trò chuyện người chơi khác.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch ý tứ rất rõ ràng, ngươi Minh Đô pháp thương cao, ta biết, thế nhưng nhiều như vậy level 20 người có quyền, ngươi cũng đừng hòng một tay che trời, nhưng mà Thiết Ngưu liền có thể.
 
 	"Ngạch. . ." Minh Đô nhìn một chút Vương Vũ, không có phản bác cái gì, nếu như bị người khác làm hạ thấp đi, Minh Đô khẳng định không phục, nhưng là bị Vương Vũ làm hạ thấp đi, hắn cũng chọn không ra lý, nhân gia chính là cường khiến người ta không thể làm gì mà.
 
 	"Đương nhiên, nếu như thiết Ngưu lão đại chịu hỗ trợ, giá tiền có thể lại thương lượng!"
 
 	Minh Đô tha thiết mong chờ nhìn Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, thực sự không được ngươi liền bán đi một lần đi. . ."
 
 	Nhìn thấy Minh Đô như vậy, Vương Vũ cũng bất đắc dĩ, Minh Đô liền này tiện vèo vèo tính khí, có tiện nghi không cho hắn chiếm hắn sẽ khó chịu chết.
 
 	"Lại nói, các ngươi hộ tống rốt cuộc là thứ gì a?" Vương Vũ hỏi. Nếu như không phải là cùng chính mình tông xe, chính mình liền miễn cưỡng giúp đỡ một cái.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nói: "Ám hắc Ma vương Francis linh hồn. . ."
 
 	"Ồ!"
 
 	Ma vương linh hồn? Cái này lẽ nào thật sự cùng sát thủ chi hồn có quan hệ?
 
 	Vương Vũ ngẩn người lại hỏi: "Francis là ai?"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch đào làm nhiệm vụ nhật ký thì thầm: "Francis là ám hắc quân đoàn quân đoàn thứ ba quan chỉ huy, tinh thông ám sát thuật, quang minh Thập tự quân vài cái thống lĩnh đều bị ám sát, được gọi là "Bóng đen sát thủ", quang minh 1457 năm, tiền tuyến các chức nghiệp quan chỉ huy liên thủ, đem đánh giết ở tội ác chi uyên, linh hồn bị cầm cố ở vĩnh hằng gông xiềng bên trong, có người nói ám hắc quân đoàn đã tìm tới xua tan cầm cố phương pháp, như muốn phục sinh. . . Vì lẽ đó, Giáo Hoàng đại nhân hạ lệnh đem đuổi về Thập tự quân trận doanh, lấy quang minh lực lượng trấn áp!"
 
 	". . ." Vương Vũ cùng Minh Đô đều không còn gì để nói. . . Cuối cùng một tia may mắn cũng tan thành mây khói.
 
 	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này vận chuyển đồ vật, chính là Vương Vũ muốn tìm sát thủ chi hồn. . .
 
 	"Huynh đệ, thực sự là xin lỗi. . ." Vương Vũ vỗ Thần Hi vĩnh tịch vai, ý tứ sâu xa nói rằng: "Đến thời điểm ta ra tay sẽ khinh chút. . ."
 
 	"Đệt! Thiết Ngưu lão đại, muốn không nên như vậy a. . ." Thần Hi vĩnh tịch mang theo tiếng khóc nức nở nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn? Cùng nhiều như vậy level 20 cao thủ cướp đồ vật, trong lòng ta cũng hoảng!" Vương Vũ buồn phiền nói.
 
 	Nếu là mười mấy cũng là thôi, người chơi bình thường Vương Vũ vẫn là có thể đối phó tuyệt vời, này đậu má mấy trăm, Vương Vũ lại không phải thần. . .
 
 	Lại nói, những thứ này đều là level 20 vạn dặm không một siêu cấp cao thủ, ai không có hai chiêu thủ đoạn cuối cùng đây, lần này hộ tống nhiệm vụ lại là chuyển chức thăng cấp nhiệm vụ, đại gia nhất định sẽ liều mạng mà.
 
 	Minh Đô nâng cằm suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ta hiện tại bắt chuyện đại gia đem ngươi chém chết? Đỡ phải ngươi quấy rối!"
 
 	"Được đó, trước khi chết ta đến mang theo ngươi!" Vương Vũ trừng hai mắt nói.
 
 	Minh Đô vội vàng nói: "Ha ha, chuyện cười chuyện cười, ta có cái chủ ý, không biết được không hành đến thông!" "Nói nghe một chút!" Vương Vũ nói.
 
 	"Chúng ta như vậy như vậy. . ." Minh Đô dăm ba câu đem mình chủ ý nói một lần. . .
 
 	Vương Vũ nghe xong, trợn mắt ngoác mồm nhìn Minh Đô hỏi: "Ngươi có hay không càng sưu chủ ý?"
 
 	"Nói thật, có!" Minh Đô nói.
 
 	". . ." Vương Vũ buồn phiền nói: "Để ta đi Thập tự quân nơi đóng quân đi cướp đồ vật, ngươi là nhiều lắm hận ta?"
 
 	"Vậy ngươi có ý tưởng khác?"
 
 	"Không có, có điều ta có thể hỏi một chút Vô Kỵ!" Vương Vũ mở ra hành hội kênh, @ một hồi Vô Kỵ, đem sự tình nói một lần.
 
 	"Minh Đô chủ ý rất tốt!" Vô Kỵ sau khi nghe xong, nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	"Tốt ngươi muội a!" Vương Vũ phát ra cái khinh bỉ vẻ mặt, hợp hai người này đều hi vọng chính mình không chết tử tế được.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta cho rằng Minh Đô cái kia cẩu đầu óc, sẽ làm ngươi trước tiên giả ý lấy lòng Thánh Quang tứ thiếu, sau đó nửa đường nổi lên, hai người các ngươi trong ứng ngoài hợp giết người cướp của đây! Không nghĩ tới hắn cũng thông minh một hồi."
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Khà khà, đây chính là càng sưu chủ ý!"
 
 	Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ta làm sao có thể làm chuyện loại này!"
 
 	Minh Đô nói: "Ngươi có thể cũng không cho ngươi làm a, ta còn phải chuyển chức thăng cấp đây. . ." Hợp nếu như không phải liên lụy đến hàng này nhiệm vụ của chính mình, quả nhiên để Vương Vũ đi táng tận thiên lương.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Hai ngươi tịnh vô nghĩa, Thập tự quân nơi đóng quân nhiều như vậy cao cấp NPC, ta còn có thể sống?"
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi vẫn đúng là muốn làm Triệu Tử Long? Không phải còn có ba trăm player đây?"
 
 	"Ba trăm player?" Vương Vũ giật mình: "Bọn họ sẽ giúp ta à?"
 
 	Toàn Chân giáo xú danh thanh rõ như ban ngày, Minh Đô tiện nhân kia ra tay liền giết người càng làm cho những người này đối Vương Vũ hai người ấn tượng thấp tới cực điểm, phỏng chừng chỉ cần không ngốc, liền không ai sẽ hỗ trợ.
 
 	"Hoặc là nói ngươi xuẩn đây!" Vô Kỵ nói: "Không phải có bốn cái thiếu gia có tiền đó sao? Không ai đồng ý cùng tiền không qua được."