Chương 1906:  « trùng sinh » không phải 1 người trò chơi 

	Lao xuống bên trong thánh đường sứ đồ xung kích cũng là không yếu, mượn thánh đường sứ đồ lực trùng kích, Vương Vũ thân hình về sau ngửa mặt lên, thoát ly bảo vệ khống chế.

	"Keng keng keng keng!"

	Mũi tên đánh hụt, rơi vào bảo vệ trên tấm chắn.

	Nhưng vào lúc này, Kuro Howaito cũng đúng Vương Vũ giơ lên pháp trượng.

	Thân là thánh đường chiến đội quan chỉ huy, Kuro Howaito ánh mắt sao mà độc ác, tự nhiên không cho phép Vương Vũ thoát ly khống chế, gặp Vương Vũ về sau ngửa mặt lên, Kuro Howaito trực tiếp đối giữa không trung Vương Vũ liền sử xuất Dẫn lực thuật.

	Không đợi Vương Vũ rơi xuống đất, liền bị Kuro Howaito trói buộc tại trong giữa không trung.

	Thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ hai người thấy thế vội vàng đuổi theo tiến đến, trực tiếp ôm lấy đã bị Kuro Howaito dùng Dẫn lực thuật bắt được Vương Vũ.

	"Phốc!"

	Thấy cảnh này, khán giả một ngụm lão huyết cùng nhau phun tới.

	Cái này. . . Cái này mẹ nó thật là cao thủ đánh nhau sao? Làm sao cùng đầu đường vô lại đồng dạng không muốn mặt, còn mang ôm người.

	Toàn Chân đám người càng là trợn mắt hốc mồm.

	"Không thể nào, thánh đường chiến đội vậy mà không biết xấu hổ như vậy sao?"

	"Xuất nhân ý biểu, xuất nhân ý biểu, nghĩ không ra bọn hắn vậy mà như thế không thân sĩ."

	Quấn quít chặt lấy, tục xưng mạt kĩ...

	Trò chơi sơ kỳ, người chơi vừa mới bắt đầu chơi toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi thời điểm có thể sẽ bản năng làm như thế, nhưng là hiện tại mọi người bình quân đẳng cấp đều tại trên sáu mươi cấp, các chức nghiệp kỹ năng đồng đều đã hoàn thiện, mọi người đối các loại kỹ xảo chiến đấu cũng có chỗ lĩnh ngộ, đối với loại này ban đầu giai đoạn phương thức chiến đấu tất nhiên là chẳng đáng vô cùng.

	Dù sao tại tuyệt đại đa số người chơi trong mắt, chỉ có bị bức ép đến mức nóng nảy tân thủ mới có thể làm như vậy, thánh đường chiến đội như thế một đám đỉnh cấp đại cao thủ vậy mà tại cấp S đỉnh cấp chức nghiệp thi đấu vòng tròn thượng sứ ra loại này hạ lưu thủ đoạn, quả thực có chút để cho người ta không kịp chuẩn bị.

	Cái này cơ bản thì tương đương với trên Olympic khóc lóc om sòm lăn lộn nha...

	"Gia hỏa này khó đối phó như vậy sao?"

	Tương đối người bình thường chế giễu cùng xem thường, chức nghiệp cấp cao thủ thái độ liền bình tĩnh rất nhiều, cấp độ khác biệt nhìn vấn đề góc độ cũng khác biệt.

	Đối phó chỉ là 1 ô đấu nhà, thánh đường chiến đội đầu tiên là sử xuất liên khống tổ hợp kỹ, lại sử xuất loại này quấn quít chặt lấy kỹ xảo, có thể thấy được lúc này trên trận thánh đường chiến đội đám người nghiễm nhiên không bình tĩnh.

	Tâm tính quyết định thắng bại, cái này cách đấu gia đến cùng là dạng gì ngoan nhân, mới có thể đem kinh nghiệm sa trường đỉnh cấp cao thủ chiến đội bức đến mức này.

	...

	Thánh đường chiến đội chiêu thức mặc dù hạ lưu cũng khó nhìn, nhưng Vương Vũ vẫn là rất có tác dụng.

	Nguyên bản Vương Vũ liền bị trói lại, chỉ có tay chân có thể động, hiện tại thánh đường sứ đồ hai người tiến lên đem nó ôm lấy, lúc này mới tính chân chính trên ý nghĩa triệt để khống ở Vương Vũ.

	Kỳ thật thánh đường chiến đội đám người cũng là thể diện, mặt mũi thấy vẫn là vô cùng trọng yếu, nhưng là không có cách nào a, Kuro Howaito Dẫn lực thuật khống người một khi bị phản kháng, pháp lực giá trị sẽ tự động tăng lớn phát ra, nếu như không ôm lấy Vương Vũ, liền Vương Vũ cỗ này chơi liều, tùy tiện tránh thoát mấy lần liền có thể làm Kuro Howaito pháp lực thấy đáy.

	Mặc dù Vương Vũ trên người phong lôi động trạng thái biến mất, nhưng liệt diễm đốt bước trạng thái vẫn còn, Vương Vũ lực lượng cũng là tương đương cường hãn.

	Bị hai người ôm lấy về sau, Vương Vũ bản năng liền bắt đầu ra sức tránh thoát, dù là thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ hai người là trọng lượng cấp xe tăng chức nghiệp, cũng bị Vương Vũ cường đại lực đạo giãy đến tả diêu hữu hoảng,

	Bất quá điểm ấy trình độ giãy dụa, Kuro Howaito pháp lực giá trị vẫn có thể tiếp nhận.

	Kuro Howaito chịu được, thánh đường sứ đồ hai người liền không có may mắn như thế.

	Tại Vương Vũ giãy dụa dưới, hai người cánh tay giống như cũng bị người sinh sinh túm đoạn có thể, cho dù không cảm giác được đau đớn, loại kia lôi kéo cảm giác cũng làm cho người khó có thể chịu đựng.

	Một lát sau, thánh đường sứ đồ nghẹn đỏ mặt hét lớn: "Jeff, nhanh lên! Chúng ta sắp không chịu được nữa!"

	Vì bắt Vương Vũ, thánh đường sứ đồ cũng là ngay cả coi trọng nhất tôn nghiêm cũng không cần, nếu để cho Vương Vũ tránh thoát, chẳng phải là bạch bạch ném đi một lần mặt.

	"Tốt! Các ngươi tránh ra!"

	Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Jeff hai tay một tấm, một cái cự đại vết nứt không gian xuất hiện ở Vương Vũ trên đầu.

	Tiếp lấy Jeff cánh tay hướng xuống vừa rơi xuống, vết nứt không gian liền hướng Vương Vũ ba người trên thân bộ đi.

	Thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ hai người thấy thế, cuống quít buông ra Vương Vũ né tránh đến một bên, mà bị Kuro Howaito khống chế lại Vương Vũ, lại là tránh không khỏi.

	Gặp đại cục đã định, thánh đường chiến đội đám người cùng nhau dài thua một hơi.

	Thánh đường sứ đồ xông Vương Vũ giơ ngón tay cái từ đáy lòng kính ngưỡng nói: "Tạm biệt, cao thủ!  « trùng sinh » không phải một người trò chơi!"

	Đang khi nói chuyện, Jeff hai tay hợp lại, vết nứt không gian bắt đầu cấp tốc co vào.

	Trên đài dưới đài tất cả mọi người chăm chú nhìn bị vây Vương Vũ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

	Một người đơn đấu bảy cái đỉnh cấp cao thủ còn có thể chiếm thượng phong, thậm chí làm cho đối thủ sử xuất hạ lưu thủ đoạn mới có thể đem vây khốn, cao thủ như thế mất mạng nơi này là thật làm cho người tiếc hận.

	Nếu như hắn có một đội tốt đồng đội lời nói, nếu như hắn đồng đội khả năng giúp đỡ được loay hoay nói... Trận chiến đấu này thắng bại không biết sẽ như thế nào.

	Thiên hạ đệ nhất cao thủ, chưa chắc sẽ là quán quân, nhưng hắn thực lực lại vững vàng khắc ở trong lòng của tất cả mọi người.

	Cho dù là thánh đường chiến đội cầm quán quân, Vương Vũ đã sẽ là trong lòng tất cả mọi người vua không ngai.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Vương Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên Kuro Howaito dưới chân vươn một cái tay, bắt lấy Kuro Howaito mắt cá chân.

	Kuro Howaito chỉ cảm thấy dưới chân trầm xuống liền bị người kéo vào mặt đất.

	"Phốc thử!"

	Cùng lúc đó một đạo hàn mang lóe qua, một thanh đen nhánh chủy thủ đâm xuyên qua Kuro Howaito đầu.

	Thuật sĩ cũng không phải cái gì máu dày chức nghiệp, yếu hại sát bên một đao Kuro Howaito bị mất mạng tại chỗ.

	Làm Kuro Howaito kịp phản ứng thời điểm, đã xuất hiện ở dưới trận, chỉ gặp trên sàn thi đấu một cái thân ảnh màu đen cấp tốc ẩn đi thân hình, mở ra đi nhanh cũng không quay đầu lại hướng chiến trường bên ngoài chạy tới. 

	"Cái này. . . Đây là?"

	Một kích thành công lập Mã Viễn độn, nhìn thấy trên sàn thi đấu đột nhiên chui ra ngoài hắc thủ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Bắc Minh Hữu Ngư! Một cái vừa vào sân liền biến mất gia hỏa.

	Bắc Minh Hữu Ngư trời sinh tự mang nhỏ vật trong suốt chất, tại đám ô hợp chiến đội bên trong đều không có cái gì tồn tại cảm, tại trên sàn thi đấu càng là không người để ý.

	Ra sân trước đó, Vô Kỵ liền dặn dò qua Bắc Minh Hữu Ngư, lần này tranh tài Bắc Minh Hữu Ngư chỉ có hai nhiệm vụ, thứ nhất, giấu đi đừng chết, thứ hai, thừa cơ làm thịt Kuro Howaito.

	Kuro Howaito là thánh đường chiến đội bên trong quan chỉ huy, vẫn là chiến đội bên trong chủ điều khiển, nhưng là kỳ kỹ có thể tương đương biến thái, người bình thường căn bản cận thân không được, chỉ có tại hắn cảnh giác thấp nhất thời điểm mới có thể ra tay.

	Ngay từ đầu giấu đi Bắc Minh Hữu Ngư bị tất cả mọi người bỏ qua, Kuro Howaito đương nhiên cũng không có để ý.

	Lúc này Kuro Howaito tất cả lực chú ý đều trên người Vương Vũ, tự nhiên cũng không có cố kỵ dưới chân thích khách, huống hồ hiện tại Vương Vũ đã sắp chết đến nơi, đại địch sắp bị đánh giết thời điểm cũng chính là thánh đường chiến đội tất cả mọi người cảnh giác lực thấp nhất thời điểm.

	Bắc Minh Hữu Ngư quả quyết xuất thủ, một đao liền đã kết liễu Kuro Howaito.

	"Ha ha!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư đắc thủ, Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Không sai,  « trùng sinh » xưa nay không là một người trò chơi."