Chương 107: Trận doanh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Không thể nào, ta trong bao liền như thế một cây chủy thủ a, sẽ không lầm. . ." Vương Vũ cũng có chút buồn bực, móc ra chủy thủ vừa nhìn phát hiện chủy thủ quả nhiên phát sinh dị dạng.
 
 	Cái này âm u chi sát, nguyên bản là màu lam đậm, lưỡi dao rất hẹp, như một cái tế châm như thế, bây giờ trở lên lớn ước chừng hai ngón tay rộng, màu xanh lam đao thể trên, lưu động hồng quang, lưỡi dao đều đã biến thành đỏ như màu máu.
 
 	Âm u đồ Long (chủy thủ)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 47-69
 
 	Phép thuật: 22-46
 
 	Âm u một đòn: Tạo thành lực công kích thêm nhanh nhẹn *2 thương tổn.
 
 	Âm u: Bị động tăng mạnh 30% tiềm hành.
 
 	Hỏa Long gột rửa: Nhiễm Long tộc đệ nhất nhỏ nghịch lân máu, công kích mang vào Long viêm thương tổn.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 15
 
 	Nhìn thấy cái này thuộc tính, những người khác chà chà thán phục lên, trực khoa Danh Kiếm Đạo Tuyết số may.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong bị cấp độ là có thể tăng lên, thế nhưng cái kia đến tìm tới đặc thù NPC, sau đó làm một đống lớn nhiệm vụ, tìm một đống vật liệu mới được, vì lẽ đó không gặp được vừa lòng đẹp ý vũ khí, rất ít người đi tìm tư chuyện như vậy, dù sao bạch ngân vũ khí cái gì, đến cuối cùng cũng sẽ đào thải.
 
 	Nhưng là Danh Kiếm Đạo Tuyết cây chủy thủ này bị động quá biến thái, nếu không là đẳng cấp cùng cấp độ quá thấp, dùng đến hậu kỳ đều là Thần khí, bây giờ cây chủy thủ này phát ra thì có chút theo không kịp thời đại, không nghĩ tới này thất lạc một lần, còn (trả lại) nhân họa đắc phúc, đã biến thành như thế một cái thứ tốt, khiến cho những người khác cực kỳ ước ao.
 
 	Minh Đô chua xót nói: "Vì sao đi không phải lão tử pháp trượng đây?"
 
 	"Bởi vì ngươi rất sợ chết bán đội hữu!" Bao Tam tàn bạo nói nói.
 
 	"Ngưu thần, cái kia Long huyết thương thần lợi hại như vậy, cuối cùng bạo cái gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Một đống vật liệu, chờ ta trở về rồi hãy nói, lại nói các ngươi ở đâu?"
 
 	"Quán rượu, quán rượu, ngay ở lôi long lộ trên, tùy tiện hỏi cái NPC liền sẽ nói cho ngươi biết!" Mọi người nói.
 
 	"Ân!" Đóng lại tán gẫu khuông, Vương Vũ mở ra đại địa đồ, hướng về Thiên Long thành phương hướng đi đến.
 
 	Mọi người đợi thật lớn một hồi, Vương Vũ lúc này mới nhìn bốn phía đi tới quán rượu.
 
 	Vô Kỵ khá là không kiên nhẫn hỏi: "Chuyện ra sao a? Ngươi còn (trả lại) lạc đường hay sao?"
 
 	Vương Vũ sát mồ hôi lạnh nói: "Không biết vì sao, người nơi này xem ta đều mang theo sát khí. . ."
 
 	"Sát khí. . ." Mọi người một trận cuồng hãn, thầm nghĩ, này nói chuyện thật là thâm ảo. . .
 
 	"Chính là. . . Ai, nói rồi các ngươi cũng không hiểu." Vương Vũ thở dài một hơi, trùng quán rượu lão bản hô: "Lão bản, đến chén Nicholas!"
 
 	"Mười cái ngân tệ! Chính mình tới bắt!" Lão bản lạnh như băng trả lời.
 
 	"Nhật" mọi người nghe vậy kinh hãi, này giời ạ cũng quá đen, Nicholas thông thường là một ngân tệ một chén, hơn nữa quán rượu thị giả tự mình đoan lại đây, làm sao đến Thiết đại hiệp nơi này liền thành mười cái ngân tệ, còn (trả lại) để cho mình đi lấy.
 
 	"Thấy không, nơi này NPC đều là cái này điểu dạng!" Vương Vũ buông tay nói.
 
 	"Ngươi Thiên Long thành vinh dự bao nhiêu?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"-50 "
 
 	"Được, chúng ta vẫn là về nhà đi. . ."
 
 	"Ngươi a ngươi, làm bao lớn nghiệt a, dĩ nhiên rơi mất 50 vinh dự. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập đạo
 
 	"Liền giết cái Long huyết thương thần mà. . . Có vẻ như tên kia là cái gì trung lập trận doanh."
 
 	". . ." Tất cả mọi người ngẩn ra, Minh Đô lẩm bẩm nói: "Nguyên lai trò chơi này cũng có trận doanh a."
 
 	"Trận doanh? Đó là cái gì?" Trận doanh hai chữ ở game Tiểu Bạch Vương Vũ trong mắt, lại như những người khác nghe được sát khí như thế.
 
 	"Chính là đứng thành hàng có hiểu hay không? Tây huyễn trong game thông thường chính là "Liên minh, trung lập, bộ lạc", võ hiệp võng du thông thường chính là "Tham lang, phá quân, bảy giết", trò chơi này bên trong là "Quang minh trung lập hắc ám", hai mươi lăm cấp sau đó mới sẽ mở ra." Xuân Tường giải thích, Xuân Tường đã tham gia nội trắc, đối game lý giải rất thấu triệt.
 
 	"Gia nhập trận doanh có cái gì chỗ tốt à?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Không có gì chỗ tốt, chính là thưởng thức gia chia làm địch đối với song phương,
 
 	Gặp mặt sẽ chết gõ, gõ xong có trận doanh điểm! Trung lập trận doanh chính là té đi. Long tộc thuộc về trung lập trận doanh, ngươi giết bọn họ người, trung lập trận doanh sẽ đối Thiên Long thành cừu thị, vô duyên vô cớ bởi vì ngươi bị Long tộc ghi nhớ, nhân gia không loạn đao đem ngươi chém chết là tốt lắm rồi!"
 
 	"Mẹ kiếp, còn (trả lại) mang như vậy, cái kia vì sao muốn cho player chết gõ đây?" Vương Vũ lại hỏi, đừng xem hắn bắt đầu đánh nhau rất bạo lực, kỳ thực trong xương là cái hòa bình chủ nghĩa giả.
 
 	Xuân Tường nói: "Đấu với người ta nhạc vô cùng mà, chơi game PK nhưng là quan trọng nhất phân đoạn, player không PK, công ty game cũng kiếm lời không tới tiền."
 
 	"Ha ha, làm sao cảm giác các ngươi đây là bị công ty game chơi đây?" Vương Vũ ha ha cười gằn.
 
 	Mọi người khinh bỉ: "Thiết, nói cùng ngươi không phải tự, trong game phỏng chừng không ai so với ngươi giết người giết nhiều lắm."
 
 	Vương Vũ chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta giết đều là người đáng chết!"
 
 	"Thật sao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết liếc mắt hỏi, trong tay hắn nhưng là có Vương Vũ xấu bụng bẫy người hắc lịch sử.
 
 	Vương Vũ híp mắt lại: "Tuyết a, chủy thủ của ngươi còn (trả lại) ở trong tay ta đây!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe Vương Vũ vừa nói như thế, cái cổ co rụt lại vội vã nói sang chuyện khác "Ngưu ca, ngươi như thế anh minh thần võ, giết người tự nhiên đều là người xấu, Long huyết thương thần bạo cái gì?"
 
 	"Một đống rác rưởi!" Nói Vương Vũ đem thịt rồng vảy rồng còn có Hỏa Long chi nha ném tới trên bàn, mở ra biểu diễn.
 
 	Phép thuật băng đạn Vương Vũ đã học rơi mất, vì lẽ đó không có lấy ra khoe khoang.
 
 	"Tất cả đều là hi hữu vật liệu, còn (trả lại) rác rưởi?" Mọi người tàn nhẫn mà trừng không biết hàng Vương Vũ một chút.
 
 	Vô Kỵ đưa tay đem thịt rồng lấy vào tay bên trong, sau đó nói: "Lão tử học nấu nướng skill, trở lại trụ sở cho các ngươi làm điểm ăn ngon, này thịt rồng liền không cần lấy tiền đi!"
 
 	Vương Vũ đại khí phất tay một cái: "Cầm cầm, ngược lại ở ta điều này cũng không có gì dùng."
 
 	Vô Kỵ cười hì hì, ôm vào trong bao.
 
 	Mọi người mắng thầm: "Lừa gạt Tiểu Bạch, thực sự là không biết xấu hổ. . . Những này thịt rồng phóng tới trên thị trường đều trị mười cái kim tệ!"
 
 	Tuy rằng trong lòng chửi cho sướng miệng, thế nhưng không có người nào vạch trần, dù sao Vô Kỵ làm giá áo túi cơm, ở Toàn Chân giáo chỉ có hắn sẽ nấu nướng, hi hữu vật liệu làm được đồ ăn đều là thêm vĩnh cửu thuộc tính, không cần thiết bởi vì điểm ấy đánh rắm đắc tội cái này mưu mô hỗn cầu.
 
 	"Vảy rồng có người muốn không?" Vương Vũ ngắm nhìn bốn phía hỏi.
 
 	Bao Tam nói: "Vật này chế tạo trang bị thời điểm dùng đến đến, ngưu ca ngươi cũng là thợ rèn nghề nghiệp, chính mình giữ đi!"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Vậy cũng tốt, Bao Tam ngươi mau mau tìm tài liệu tốt, đến thời điểm ta giúp ngươi chế tạo trang phục!" còn (trả lại) nhớ kỹ nắm Bao Tam bản vẽ cho ăn thông thạo đây.
 
 	"Được!" Bao Tam lần này không có từ chối, Vương Vũ tinh luyện thuật tương đương với cao cấp thợ rèn, toàn bộ trong game phần độc nhất.
 
 	"Cái này cung nỏ trị bao nhiêu tiền?" Vương Vũ quay đầu hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cau mày nói: "Ứng quý trang bị, giá cả vẫn đúng là khó nói, bán đấu giá khả năng bán giá cao, thế nhưng thu thủ tục phí cũng nhiều, không bằng lưu ở trong tay đụng bán!"
 
 	"Được, nghe lời ngươi!" Vương Vũ tiện tay đem đồ trên bàn toàn thu hồi trong bao.
 
 	Vô Kỵ đứng lên nói: "Đi thôi, về nhà!"
 
 	"Nhanh như vậy liền đi? Còn (trả lại) không đi dạo đây!" Vương Vũ nói.
 
 	"Cuống cái rắm! Nơi này nhưng là Thiên Hạ mạt thế sào huyệt!" Vô Kỵ căm giận nói rằng.
 
 	"Ngươi sợ?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta sợ ngươi có chuyện, ngươi khi này là Dư Huy Thành? Liền ngươi cái kia vinh dự trị, tùy chỗ thổ cái đàm thì có vệ binh bắt ngươi, này muốn giết cá biệt người, ngươi cũng đừng muốn đi!"