Chương 1653: Gia yến 

	Đối với một màn này, Vương Vũ cùng Toàn Chân đám người tuyệt không hiếm lạ.

	Bởi vì lại  « trùng sinh » thiết lập bên trong, nguyên bộ trang bị, đều sẽ có một ít hỗ động tính Tiểu Thải trứng, đồng dạng thuộc về thập đại thần khí, có dạng này hỗ động cũng rất bình thường.

	Bất quá để mọi người không nghĩ tới chính là, mặc dù đều là thập đại thần khí, tru thần phá ma cung vậy mà như thế bá đạo, chỉ bằng vào khí thế liền đem thân là ngang cấp vũ khí Chu Tước chi trượng cho thu thập ngoan ngoãn, không hổ là thập đại thần khí đứng đầu.

	Rèn đúc xong tru thần phá ma cung về sau, Vương Vũ vốn định trực tiếp dùng cây cung này thăng cấp một chút trong tay võ học gia thở dài.

	Mặc dù võ học gia thở dài thuộc tính kém xa tru thần phá ma cung, nhưng là cái này vũ khí có một cái cực kỳ biến thái thuộc tính đó chính là thôn phệ đồng hóa.

	Cho nên, nếu như Vương Vũ dùng tru thần phá ma cung thăng cấp võ học gia thở dài, như vậy mình quyền sáo liền có thể thêm một cái cong thái.

	Người chơi trạng thái chiến đấu hạ chỉ có thể dùng hai kiện vũ khí, đem quyền sáo cùng cung dung hợp, hiển nhiên muốn thuận tiện không ít.

	Thế nhưng là Vương Vũ quyền sáo cũng không phải tùy tiện thăng cấp, cần đại lượng dung luyện thạch, hiện tại bởi vì hệ thống đổi mới nguyên nhân, trong trò chơi trên cơ bản đã không có người chơi, hiện tại đi xoát dung luyện thạch cũng không quá hiện thực, thế là Vương Vũ cũng chỉ đành trước hạ tuyến lại nói.

	Dù sao trang bị đã chế tạo hoàn tất, coi như đổi mới thật giảm xuống trang bị rèn đúc xác suất thành công cũng không có quan hệ, dù là giảm xuống dung hợp suất Vương Vũ cũng không sợ, cùng lắm thì liền không dung hợp nha, đem cây cung này khi độc lập vũ khí sử dụng cũng không quan trọng.

	...

	Rời khỏi trò chơi, Vương Vũ liền bồi lão bà đi, đừng nhìn ở chung một phòng dưới mái hiên, bởi vì mỗi ngày chơi đùa, cái này vợ chồng trẻ cũng cơ hồ rất ít gặp mặt, tuổi tác nhẹ nhàng còn không có hài tử, nơi đó có thể đi...

	Vương gia gia đại nghiệp đại, cái này trưởng tử còn phải nối dõi tông đường đâu.

	Sau mười phút,  « trùng sinh » bắt đầu khẩn cấp đổi mới.

	Cùng lúc đó, thiên hải thị cái nào đó trong biệt thự, một người trung niên nam tử cũng chui ra cabin trò chơi.

	Trung niên nam tử kia dáng người mặc dù không có Vương Vũ như vậy khôi ngô, nhưng cũng dài rất khối, mày rậm mắt to trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một tia lãnh tụ khí chất.

	Nếu như Vương Vũ ở chỗ này, đối gia hỏa này khẳng định không xa lạ gì, con hàng này không phải liền là Huyết Sắc Chiến Kỳ mà!

	Các Guild lớn hội trưởng chính là có tiền, trò chơi thiết bị lại là chuyên nghiệp thi đấu cabin trò chơi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ chui ra cabin trò chơi, dự định đi rửa mặt một phen, sau đó ra ngoài đi một chút, dù sao game thủ nha, quanh năm suốt tháng tới thời gian nghỉ ngơi, cũng chỉ có trò chơi đổi mới thời điểm.

	Nhưng vào lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	"Ai nha lúc này?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực cầm lấy điện thoại di động, nhìn thấy điện báo biểu hiện về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	"Ai! Ta liền biết tên phá của này đến tìm ta phiền phức!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thở dài một tiếng, suy tư một lát, cuối cùng vẫn nhấn xuống nút trả lời, ngữ khí bình hòa hỏi: "Lão bản, ngươi tìm ta?"

	"Ừm!"

	Lúc này, điện thoại một bên khác truyền tới một nặng nề thanh âm nói: "Nghe nói trò chơi đổi mới, thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, ngươi mang lên Tu La bọn hắn đến ta bên này, chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

	Nghe được đối diện lời nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ cười khổ nhếch miệng.

	Tục ngữ nói tốt, con cú tiến trạch không có việc thì chẳng đến, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là làm nhiều năm như vậy các Guild lớn hội trưởng người, mưu trí bên trên mặc dù không kịp Vô Kỵ loại này tinh minh gia hỏa, giờ cũng tuyệt đối không ngốc, tự nhiên minh bạch lão bản sẽ không vô duyên vô cớ mời mình ăn cơm.

	Nhất là hôm nay mình còn cùng con trai của lão bản phát sinh một chút không thoải mái, bữa cơm này đoán chừng sẽ không quá tốt ăn.

	Nhưng này lại như thế nào, bưng ai bát, phục ai quản, đã lão bản tìm mình Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không thể không đi.

	Thế là Huyết Sắc Chiến Kỳ rửa mặt đi ra phòng ngủ, theo thứ tự đem mấy cái khác trong phòng ngủ gia hỏa hô lên.

	Thích chơi đùa người trên cơ bản đều so sánh trạch, có đi ra ngoài sợ hãi chứng.

	Huyết sắc Tu La là cái ngay thẳng gia hỏa, đối Huyết Sắc Chiến Kỳ cưỡng ép đem mình một nhóm người túm ra gia môn hành vi bất mãn hết sức, trên đường đi càng không ngừng lầm bầm: "Làm gì nha lão đại! Hệ thống càng Tân Đô không khiến người ta nghỉ ngơi, lão bản mời ăn cơm chính ngươi đi là được thôi, gọi chúng ta làm gì, chúng ta cùng hắn lại không quen."

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ gọi ngươi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ khó chịu nói: "Là lão bản điểm danh để các ngươi mấy cái cũng đi theo quá khứ.

	"

	"Để chúng ta cũng quá khứ?" Một bên Huyết sắc ám dạ nghe vậy sờ lên cằm, hưng phấn nói: "Ta đã biết, khẳng định là Huyết sắc ngàn dặm sự tình, chúng ta những này khi lão đại ca cùng mới tới huynh đệ liên lạc một chút tình cảm cũng là nên."

	Huyết sắc ám dạ vẫn còn rất lạc quan, còn tưởng rằng lão bản để bọn hắn quá khứ là muốn cùng Huyết sắc ngàn dặm liên lạc tình cảm.

	Huyết sắc ngàn dặm bối cảnh mọi người đều biết, làm Guild bên trong tiền bối, có cần phải cùng cái này đại thiếu gia nhanh chóng hoà mình, dù sao người ta là thiếu đông gia nha, mình những người này tương lai muốn phụ tá chính là Huyết sắc ngàn dặm.

	Nói đến đây, Huyết sắc ám dạ còn không muộn hỏi một chút mình bạn bè thân thiết ý kiến: "Gió ngữ, ngươi cho rằng đâu?"

	"Ha ha!"

	Đối với Huyết sắc ám dạ vấn đề, Huyết Sắc Phong Ngữ không có trả lời,  mà là nhàn nhạt cười cười, sau đó im lặng không nói.

	Chân chính người thông minh, từ trước đến nay đều là nghe nhiều nhìn nhiều đa động não, ít nói lời vô ích, nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ biểu lộ, Huyết Sắc Phong Ngữ liền biết việc này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người chỗ ở cách lão bản nhà cũng không xa, rất nhanh mấy người liền chạy tới lão bản nhà.

	Lão bản Huyết sắc vạn dặm (tiểu thuyết võng du nha, chúng ta liền nói võng du ID), cũng đã trong nhà xin đợi đã lâu.

	Huyết sắc vạn dặm là một cái năm sáu mươi tuổi trung niên nhân, mặc dù không phải chuyên nghiệp trò chơi người chơi, nhưng cũng so sánh yêu thích cái này, cho nên mới đầu tư Huyết Sắc Minh.

	Kỳ thật Huyết Sắc Minh đối với Huyết sắc vạn dặm tới nói, chỉ bất quá chính là một cái chơi phiếu tính chất đầu tư, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ dùng tiền kinh doanh chức nghiệp chiến đội bên ngoài, cái khác cũng không chút quản qua, đều là Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh doanh vận hành, Huyết sắc vạn dặm vẫn là hết sức yên tâm.

	Đây là mấy năm qua, Huyết sắc vạn dặm lần thứ nhất mời Huyết Sắc Chiến Kỳ tới nhà ăn cơm.

	Bàn ăn bên trên, bày đầy tinh xảo mỹ thực, Huyết sắc vạn dặm ngồi ở chủ vị vị trí, Huyết sắc ngàn dặm an tĩnh ngồi tại Huyết sắc vạn dặm bên người, tại cái bàn bên trong khác một bên, cái này ngồi mấy cái cùng Huyết sắc ngàn dặm không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi.

	...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn người còn tưởng rằng lần này chỉ hô mình mấy người, nhìn thấy trên bàn mấy cái lạ lẫm người trẻ tuổi về sau, mọi người không khỏi hơi sững sờ.

	Lúc này, Huyết sắc vạn dặm không chút hoang mang đứng dậy, chỉ vào bên cạnh chỗ ngồi nói: "Lần này là gia yến, mọi người tùy tiện ngồi."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người cũng không khách khí, tùy ý đánh giá mấy người trẻ tuổi một chút về sau, tiện tay kéo ra chỗ ngồi vào tòa.

	Còn không đợi Huyết sắc vạn dặm cho đám người lẫn nhau làm giới thiệu, đột nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối diện người trẻ tuổi nghiêng đầu, khóe miệng có chút giương lên, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ngươi chính là cái kia Huyết Sắc Chiến Kỳ?"