Chương 1902: Vô Kỵ tín hiệu 

	Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù cường hãn, nhưng đến ngọn nguồn không phải Vương Vũ như vậy có thể đánh nổ toàn trường cao thủ, huống chi Vô Kỵ tên phế vật này phát ra là duy nhất một lần, loại tình huống này cũng giúp không được cái gì đại ân.

	Lại là mấy hiệp tiến công xuống tới, Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành song quyền không địch lại bốn tay, bị thánh đường chiến đội từng cái đánh giết, chiến trường phạm vi bên trong, đám ô hợp chiến đội chỉ còn lại có Vô Kỵ một người.

	"Ha ha!"

	Nhìn trước mắt còn sót lại Vô Kỵ, Kuro Howaito lộ ra người thắng chiêu bài thức mỉm cười.

	Kỳ thật cùng loại với Vô Kỵ cùng Kuro Howaito loại người này, bọn hắn thuộc về dã tâm so sánh nặng người chơi, đối với bọn hắn tới nói, dùng bản thân thực lực đánh giết đối thủ loại này việc nặng đã không thể thoả mãn với bọn hắn lòng hư vinh, dùng trí thông minh áp chế đối thủ mới là bọn hắn khát vọng nhất kết quả.

	Vô Kỵ mặc dù là rễ cỏ xuất thân, nhưng là bố cục năng lực cùng chỉ huy tiêu chuẩn so với Kuro Howaito loại chiến thuật này đại sư còn hơn, mấy lần giao thủ xuống tới, Kuro Howaito đối với cái này tràn đầy cảm xúc, bây giờ Vô Kỵ bị Kuro Howaito chỉ huy đội ngũ giết thành không có quân tư lệnh, Kuro Howaito tất nhiên là cảm nhận được trước nay chưa từng có thắng lợi cảm giác.

	"Vô Kỵ các hạ, lần trước giao thủ ngươi thắng ta một bậc, lần này ta trả lại nha." Kuro Howaito cười đắc ý nói: "Có thể mang theo một đám nghiệp dư cao thủ đem chúng ta thánh đường chiến đội bức đến tình trạng này, ngươi cũng coi là cái thứ nhất, thế nào, hiện tại các ngươi có phải hay không có thể nhận thua."

	Đám ô hợp chiến đội lúc này đã tử thương hầu như không còn, một cái duy nhất thực lực cường hãn mục tiêu đã bị trục xuất chân trời, hiện tại chiến trường tình trạng đến xem đám ô hợp chiến đội tất thua không thể nghi ngờ.

	Dù sao hiện tại tranh tài thời gian đã qua một nửa, Vương Vũ loại này dân mù đường muốn tại trong vòng 20 phút tìm tới nơi này nghiễm nhiên là không thể nào, huống hồ hiện tại thánh đường chiến đội còn thừa lại trọn vẹn bảy người, coi như Vương Vũ có thể tìm tới nơi này, một cái đánh bảy cái chưa hẳn có thể tại tranh tài kết thúc trước đem điểm số đuổi ngang.

	"Nhận thua?"

	Nghe được Kuro Howaito lời nói, Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi hẳn là cho là ngươi đã thắng?"

	"Không phải đâu?" Kuro Howaito nhíu lông mày hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi còn có thể cứu vãn được?"

	"Không sai! Các ngươi những người này ta căn bản là không có để vào mắt."

	Theo nói, Vô Kỵ đi về phía trước một bước.

	"! !"

	Nhìn thấy Vô Kỵ đi lên phía trước, Kuro Howaito đám người trong lòng giật mình theo bản năng cùng nhau lui về sau một bước.

	Không có cách, cái này cay gà tự bạo lưu quá kinh khủng, ai cũng không muốn dưới loại tình huống này khí tiết tuổi già khó giữ được.

	Bất quá cái này vừa lui, vừa vặn hiển lộ ra thánh đường chiến đội đám người đối Vô Kỵ sợ hãi, cũng chính giữa Vô Kỵ ý muốn.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười ha ha một tiếng, xấu hổ thánh đường chiến đội tất cả mọi người đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Mẹ nó, cái này cẩu nói thật sự là tiện có thể, loại tình huống này vẫn không quên trêu đùa người.

	"Thấy không, liền các ngươi đám người này còn muốn để chúng ta đầu hàng?"

	Vô Kỵ khinh bỉ nhìn thánh đường chiến đội đám người một chút, pháp trượng vung lên, cả người nhẹ nhàng bay lên.

	"Hắn muốn chạy trốn, giết hắn!"

	Gặp Vô Kỵ sử xuất phi hành thuật, thánh đường chiến đội viễn trình chức nghiệp không nói hai lời liền đối Vô Kỵ triển khai công kích.

	Đối mặt thánh đường chiến đội công kích, Vô Kỵ không chút hoang mang, đối với mình đầu tung xuống một vệt kim quang.

	"Đương đương đương đương!"

	Thánh đường chiến đội công kích rơi trên người Vô Kỵ đều bị bắn ra, đỉnh lấy công kích, Vô Kỵ một hơi đem thân hình của mình cất cao, bay đến cực cao ra.

	"Nhìn pháo hoa!"

	Bay đến chỗ cao về sau, Vô Kỵ cho Vương Vũ phát cái tin tức, sau đó mở ra tự bạo.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vô Kỵ trên không trung bạo tạc, kim sắc thánh quang như là đạn tín hiệu đồng dạng ở trên bầu trời tản ra.

	Đá vụn chi lâm địa đồ mặc dù lớn, nhưng cũng có cái hạn độ, Vô Kỵ bay cực cao trạng thái dưới tự bạo, cho dù là ở xa rừng đá biên giới Vương Vũ cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Vương Vũ thế nhưng là sẽ khinh công người, đá vụn chi lâm loại này địa hình phức tạp đối với bay ở không trung Vương Vũ tới nói tác dụng không lớn, sở dĩ dễ dàng mất phương hướng là bởi vì Vương Vũ không có mục tiêu.

	Lúc này Vô Kỵ lấy tự bạo phương thức cho Vương Vũ bắn đạn tín hiệu, liền như là trong bóng tối hải đăng đồng dạng cho Vương Vũ chỉ rõ phương hướng.

	Nhìn thấy nơi xa không trung quang mang, Vương Vũ liền có mục tiêu, lúc này thi triển khinh công bay đến trên trời, lấy cực nhanh tốc độ hướng Vô Kỵ bạo tạc phương hướng bay đi.

	Đại địa đồ dùng làm tranh tài chiến trường, hệ thống sẽ tự động điều tiết khống chế tỉ lệ, cho nên đá vụn chi lâm cũng không có chân thực địa đồ khổng lồ như vậy.

	Vương Vũ khinh công toàn công suất trạng thái mở ra về sau, chỉ có thể dùng nhanh như điện chớp để hình dung, tuyệt đối có thể xưng là trò chơi thứ một thần tốc.

	Bất quá là vài phút thời gian, Vương Vũ liền một đường bay đến chiến trường trên không.

	Lúc này thánh đường chiến đội, đã đem tàn huyết Vô Kỵ đánh giết, đồng thời đối Vô Kỵ tự bạo hành vi cảm khái vô hạn.

	"Gia hỏa này, thật là một cái xương cứng, tình nguyện chết cũng không đầu hàng."

	"Còn không phải sao, may lão Bạch Dẫn lực thuật đem hắn bắt lấy, không phải chúng ta cũng không thể tự tay giết chết hắn."

	"Thật không nghĩ tới, gia hỏa này nhìn xem vô sỉ, tính cách vậy mà như thế cương liệt."

	...

	Nghe đồng đội nghị luận ầm ĩ, Kuro Howaito không khỏi nhíu mày.

	Mặc dù Kuro Howaito cùng Vô Kỵ không có gì giao tình, nhưng là hai người đều là chiến thuật đại sư, lẫn nhau ở giữa vẫn là mười phần hiểu rõ.

	Vô Kỵ là ai? Gia hỏa này thế nhưng là cận kề cái chết không thiệt thòi, cho dù là chết cũng phải đem đối thủ bóc một lớp da xuống tới, tiểu tử này làm sao lại vô duyên vô cớ liền chơi cái tự bạo, hẳn là...

	"Không được!"

	Nghĩ tới đây, Kuro Howaito trong lòng lộp bộp một tiếng, lập tức hoảng sợ nói: "Chúng ta mau rời đi nơi này!"

	"Vì sao muốn rời khỏi a!"

	Những người khác nhao nhao không hiểu hỏi.

	Hiện tại đối thủ đã chết sạch, liền thừa một cái Thiết Ngưu còn bị ném tới địa đồ biên giới,  hiện tại mọi người chờ lấy thời gian kết thúc là được rồi, không cần thiết chạy tới chạy lui.

	"Vừa rồi người mục sư kia tự bạo nhưng thật ra là cho đồng đội phát cái tín hiệu!" Kuro Howaito vội vàng nói: "Hắn đồng đội chẳng mấy chốc sẽ chạy tới."

	"Ta cho là cái đại sự gì đâu." Đoàn người nghe vậy nhao nhao bĩu môi: "Chúng ta nơi này có bảy người, đối thủ chỉ có một cái, đến nỗi chạy trốn sao? Hắn lợi hại hơn nữa còn có thể đem chúng ta toàn giết? Tất nhiên hắn tìm tới cửa, cũng tỉnh chúng ta ở chỗ này kéo dài thời gian."

	Làm đỉnh cấp cao thủ, thánh đường chiến đội đám người đối với mình thực lực vẫn rất có tự tin.

	Bọn hắn thừa nhận, đơn đả độc đấu chắc chắn sẽ không là Vương Vũ đối thủ, hai cái đánh một cái khả năng cũng không phải là Vương Vũ đối thủ, nhưng là hiện tại mọi người khoảng chừng bảy người, chức nghiệp phân phối đầy đủ phối hợp không chê vào đâu được, là trên thế giới tinh nhuệ nhất đội ngũ, đừng nói là đối thủ chỉ là khu khu một cái người chơi, cho dù đối thủ là cái Thần cấp BOSS cũng không tại tầm mắt bên trong.

	Huống hồ tất cả mọi người là thành danh đã lâu đại cao thủ, là muốn mặt mũi người, bảy cái đánh một cái còn muốn chủ động chạy trốn, việc này nếu là truyền đi, về sau mặt của mọi người tử để nơi nào?

	Vừa rồi một đám người liên hợp lại trục xuất Vương Vũ, đó là bởi vì đám ô hợp chiến đội đám người cũng là không yếu, cắt đứt Vương Vũ đơn thuần hành động bất đắc dĩ, hiện tại đám ô hợp chiến đội người đều chết sạch còn trốn tránh Vương Vũ, chẳng phải là quá sợ một chút.

	Việc quan hệ tôn nghiêm, không thể nhượng bộ.