Chương 1928: Tú 1 mặt

	Tại tứ đại trạng thái gia trì dưới, vương xa thuộc tính thôi phát đến cực hạn, một chiêu Võ Thần mạnh đá sử xuất, trống rỗng hiện ra một cái chân ảnh.

	Chân ảnh như là thực chất, đón gió nhoáng một cái hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, mang theo Long Khiếu hổ gầm đá vào vòng phòng hộ bên trên.

	Vương Vũ cực hạn trạng thái dưới một kích tổn thương cao bao nhiêu, đến nay là một câu đố, bởi vì tất cả chịu hắn một cước này người hoặc sự vật, tất cả đều biến mất.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, vòng phòng hộ trực tiếp bị đạp thay đổi hình, tại cường đại lực đạo công kích đến, vòng phòng hộ như là vỏ trứng gà đồng dạng trong nháy mắt vỡ nát.

	Ngay tại lúc Vương Vũ rơi xuống đất một nháy mắt, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy dưới chân phát lạnh.

	"Soạt!"

	Còn không đợi Vương Vũ đứng vững, một đoàn hàn băng từ đuôi đến đầu đem Vương Vũ bao khỏa tại bên trong.

	Băng phong ấn! !

	Băng hệ ma pháp sư mạnh nhất khống chế kỹ năng, có thể hoàn toàn đem mục tiêu cách ly.

	Bị phong ấn mục tiêu tại thời gian nhất định bên trong hoàn toàn mất đi tự do, đồng thời ở vào vô địch trạng thái, ngoại giới công kích đối vô hiệu.

	. . .

	"Quả nhiên!"

	Gặp Vương Vũ bị Poseidon đông lạnh thành băng điêu, Vô Kỵ hữu quyền hung hăng đập vào tay trái trong lòng bàn tay.

	Từ vừa mới bắt đầu, Vô Kỵ đã cảm thấy cái lồng bảo hộ này có trá không thể cường công, xem ra Vạn Thần điện đám người kia sở dĩ dâng lên vòng phòng hộ dẫn dụ Vương Vũ công kích, vì chính là tìm cơ hội đem Vương Vũ cho phong ấn lại.

	Cùng bên trên một trận cùng thánh đường chiến đội tranh tài đồng dạng! Vương Vũ là đám ô hợp chiến đội mạnh nhất vũ khí, cũng là đám ô hợp chiến đội nhược điểm!

	Bên trên một trận, không có Vương Vũ, Yêu Nghiệt hoành hành còn có thể chống đỡ một hồi, mà trận này, đám ô hợp chiến đội vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu, lúc này không có Vương Vũ đám ô hợp chiến đội đám người trong nháy mắt đã mất đi có thể chống đỡ kháng lực lượng.

	"Băng phong ngàn dặm!"

	Đem Vương Vũ phong ấn về sau, Poseidon pháp trượng hướng mặt đất một điểm.

	"Rầm rầm!"

	Toàn bộ đấu trường trong nháy mắt kết băng.

	U ám hồn giảm ích dưới, đám ô hợp chiến đội đám người tốc độ di chuyển vốn là thấp xuống một nửa, lúc này dưới chân đại địa bị băng phong, mọi người di tốc lần nữa thẳng tắp hạ xuống.

	"Thu nạp trận hình!"

	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Xuân Tường chỉ huy thủ hạ ác linh đem mọi người vây lại, cũng tại mọi người dưới chân phóng xuất ra hắc ám kết giới.

	Đồng thời Doãn Lão Nhị cự đại hóa biến thân, đem tấm chắn tụ tại đám người đỉnh đầu, tạo thành trận hình phòng ngự.

	Chạy, khẳng định chạy không thoát, dù sao di tốc hạ xuống đến25%, mọi người chạy so ốc sên không nhanh được bao nhiêu.

	Đánh, khẳng định cũng đánh không lại, đối diện là toàn phát ra trận hình, mà lại mỗi cái đều là phong thần đến cao thủ, có thể xưng All-Star đội ngũ, ngoại trừ Vương Vũ loại này BUG, không ai sẽ là bọn hắn kẻ địch nổi, bây giờ có thể đưa đến tác dụng biện pháp, cũng chỉ có loại này trận hình phòng ngự.

	Chỉ cần kháng trụ mấy đợt công kích, chờ Vương Vũ tại Tịnh Phong ấn bên trong tránh thoát, mọi người liền còn có thắng được hi vọng.

	"Muốn kéo dài thời gian?"

	Vạn Thần điện đám người tự nhiên cũng nhìn ra Vô Kỵ tâm tư, Athena cùng Ares liếc nhau, hai người cánh tay hất lên.

	Hai đạo khóa sắt trói tại phía trước nhất hai đầu ác linh trên thân.

	Tiếp lấy hai người hướng đằng sau kéo một phát, ác linh bị sinh sinh túm ra trận hình.

	Prometheus pháp trượng vung lên, triệu hồi ra hai đạo hỏa long.

	Một bên Poseidon nâng lên quai hàm bỗng nhiên thổi, một cỗ gió thổi tại hỏa long bên trên.

	Lửa mượn gió thổi, hỏa long đón gió nhoáng một cái hóa thành hai đầu Cự Long, giương nanh múa vuốt đánh vào đám ô hợp chiến đội trận hình lỗ hổng bên trên.

	"Phanh phanh!"

	Hai tiếng nổ mạnh, hàng trước Bao Tam cùng Ký Ngạo tại chỗ hi sinh.

	Lúc này Minh Đô cũng triệu hoán ra một đạo nổ mìn đánh trúng vào đối diện hàng trước Ares.

	Hiệp thứ nhất, một đổi hai.

	Bất quá tại giảm tốc BUFF ảnh hưởng dưới, đám ô hợp chiến đội lực cơ động so Vạn Thần điện không biết thiếu đi nhiều ít, mặc dù là pháp thuật đối oanh, đám ô hợp chiến đội lại chiếm không được nửa điểm tiện nghi.

	Từ pháp sư số lượng cùng chất lượng đi lên giảng, Vạn Thần điện vốn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Hiện tại lại là di động target đối cố định target, ai cao ai thấp tất nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Mấy hiệp xuống tới, Toàn Chân giáo tử thương hầu như không còn, còn sót lại Vô Kỵ một người bằng vào thánh quang thuẫn kéo dài hơi tàn, mà Vạn Thần điện thì ngoại trừ ngay từ đầu bị Minh Đô lôi chết Ares bên ngoài, còn có chín người sống sót.

	"Ha ha! Thắng!"

	Gặp đối thủ chỉ còn lại có một người, Vạn Thần điện đám người cùng lộ ra thắng lợi vui sướng.

	"Răng rắc!"

	Nhưng lại tại Vạn Thần điện coi là tất thắng thời điểm, đột nhiên một bên phong ấn Vương Vũ băng quan từ giữa đó vỡ ra.

	"? ? ?"

	Gặp băng quan vỡ ra, Vạn Thần điện tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

	"Nhanh như vậy sao?"

	Băng phong ấn khống chế thời gian thật dài, lấy Poseidon kỹ năng đẳng cấp, chí ít có thể phong ấn chừng mười phút đồng hồ.

	Mười phút đồng hồ thời gian đầy đủ Vạn Thần điện đám người đánh giết tất cả đối thủ, sau đó khôi phục trạng thái quần ẩu Vương Vũ.

	Nhưng bây giờ thời gian trôi qua vẻn vẹn một phút đồng hồ cũng chưa tới, Vương Vũ liền muốn phá băng mà ra. . . Cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng đi.

	"Đừng quản người mục sư kia! Mọi người chuẩn bị tập kích!"

	Gặp Vương Vũ muốn ra, Zeus hét lớn một tiếng cho Vạn Thần điện đám người hạ chỉ lệnh.

	Mặc dù mọi người cực kỳ không tình nguyện, có thể đám người cũng đều biết thả Vương Vũ ra ý vị như thế nào, dứt khoát từ bỏ trước mắt Vô Kỵ, xoay người lại đưa trong tay vũ khí nhao nhao nhắm ngay băng quan, đồng thời bắt đầu ngưng tụ kỹ năng.

	Chỉ cần Vương Vũ từ bên trong vừa ra tới, cam đoan để hắn chết không nơi táng thân.

	Nhắc tới cũng là hổ thẹn, Vạn Thần điện đám người cũng đều là phong thần đại cao thủ, bây giờ dùng thủ đoạn như thế nhằm vào một người, tất cả mọi người cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

	Nhưng là không có cách, thắng lợi mới là trọng yếu nhất, mặt mũi và thắng được tranh tài so sánh, có thể bỏ qua không tính.

	"Ầm!"

	Tại đám người nhìn chăm chú, phong ấn Vương Vũ băng quan triệt để nổ tung, vương xa toàn thân lóng lánh kim quang, thả người nhảy lên tại hàn băng bên trong nhảy ra ngoài.

	"Động thủ!"

	Ngay tại lúc Vương Vũ đào thoát phong ấn một sát na, Vạn Thần điện đám người đồng loạt ra tay, tất cả công kích một mạch ném về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ khủng bố đến mức nào, không có người so những cao thủ này hiểu hơn, cho nên bọn gia hỏa này vừa bắt đầu chính là phạm vi tính đại chiêu.

	Dù là Vương Vũ né tránh năng lực lại cao hơn, muốn tại tầng này trùng điệp chồng phạm vi kỹ năng bao trùm hạ đào thoát, cũng thuộc về thiên phương dạ đàm.

	"Ầm ầm long!"

	Hoa mỹ ma pháp, cường hãn kỹ năng lập tức đem vương xa bao phủ.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Vương Vũ bị một đợt miểu sát thời điểm, đột nhiên một cái thân hình từ trên trời giáng xuống, Vương Vũ không bị thương chút nào nhảy tới Vô Kỵ trước người.

	"Cái này cũng chưa chết? Làm sao có thể?"

	Gặp Vương Vũ vậy mà tại loại công kích này hạ sống tiếp được, toàn trường tất cả mọi người đồng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này mẹ nó không phải chơi xấu sao, liền vừa rồi kia một đợt công kích, đừng nói là cái cách đấu gia, liền xem như cái toàn thân Thần khí toàn thể chất thuẫn chiến sĩ lúc này cũng bị đánh thành tro bụi có được hay không.

	Tại tất cả mọi người chất vấn dưới, trên màn hình lớn phát lại vừa rồi trong nháy mắt đó pha quay chậm.

	Chỉ gặp trên màn hình lớn, Vạn Thần điện đám người liên thủ công kích Vương Vũ một nháy mắt, xa xa Vô Kỵ pháp trượng vừa nhấc, một đạo hồng quang rơi xuống phát sau mà đến trước che lại Vương Vũ.

	Như vậy thao tác tại chỗ tú ở đây tất cả mọi người một mặt!