Chương 382: Mai phục
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Được rồi, tôn trọng quyết định của ngươi!" Vô Kỵ nhàn nhạt gật gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Toàn Chân giáo những người này trong ngày thường làm cho người ta ấn tượng đều là điên điên khùng khùng, kỳ thực đều là người thông minh, lại như bọn họ không yêu liên lụy người khác như thế , tương tự bọn họ cũng sẽ không nắm chính mình chủ quan ý thức áp đặt cho người khác.
 
 	Bởi vì bọn họ so với ai khác đều hiểu, Vương Vũ có này thân bản lĩnh, nuôi gia đình sống tạm tuyệt đối là không thành vấn đề , còn có muốn hay không nổi danh hoặc là phát tài, đây không phải là bọn hắn những người này nên cân nhắc sự.
 
 	Những người khác thấy Vô Kỵ đều nói như vậy, tự nhiên cũng thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Chỉ có Bắc Minh Hữu Ngư âu sầu trong lòng nói rằng: "Ngươi nói Quyền Ngự thiên hạ người sẽ không tới làm phiền chúng ta đi."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư hành hội cũng là bởi vì Bắc Minh Hữu Ngư không muốn gia nhập Cực Lạc tịnh thổ, cho nên mới bị người miễn cưỡng làm tản đi, hắn tối biết những này đại hành hội phẩm hạnh.
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Vậy thì thật là tốt, tỉnh chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy đi tìm bọn họ!"
 
 	Toàn Chân giáo làm sao, còn chưa tới phiên người ngoài đến tóc húi cua luận chân, chống đỡ Vô Kỵ mắng Toàn Chân giáo là rác rưởi hành hội, phỏng chừng toàn bộ trong game cũng chỉ có Quyền Ngự thiên hạ một người, liền Toàn Chân giáo đám người kia tính khí, không có tại chỗ trở mặt, hoàn toàn là xem ở khả năng là bằng hữu mình tương lai lão bản trên mặt.
 
 	Bây giờ Vương Vũ căn bản không mua món nợ, những người khác đương nhiên cũng là không kiêng dè gì.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn này chỉ là mười người không tới liền dám hò hét muốn chết gõ Quyền Ngự thiên hạ, trong lòng cảm khái vạn ngàn, đổi làm bình thường những người khác nếu như dám nói bực này cuồng thoại, chắc là phải bị Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nhạo một phen, thế nhưng lời này từ Toàn Chân giáo trong miệng nói ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi vì là Quyền Ngự thiên hạ lau vệt mồ hôi.
 
 	"Nếu như có hỗ trợ cứ việc tìm ta. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nên biểu thị thời điểm cũng không hàm hồ.
 
 	"Sẽ" Vô Kỵ nói.
 
 	"Lại nói, các ngươi bán đứng ta bao nhiêu tiền?" Vương Vũ bất thình lình hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ một người ngoài ngồi ở chỗ này, Vương Vũ lập tức liền đoán được Huyết Sắc Chiến Kỳ là chủ mưu. . .
 
 	"Một người năm trăm. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ chính là thành thật, phải thay đổi làm Toàn Chân bất cứ người nào, đều sẽ đem cái giá này giảm thiểu mấy lần.
 
 	Vương Vũ giận dữ, chỉ vào mọi người nói: "Các ngươi này quần không tiền đồ, năm trăm kim tệ liền đem bằng hữu cho bán?"
 
 	"Không thiếu, Thượng Đế mới trị ba mươi ngân tệ. . ." Mục sư Vô Kỵ dáng vóc tiều tụy nói.
 
 	"Phân một nửa cho ta. . ." Vương Vũ đưa tay nói.
 
 	Mọi người tự biết hổ thẹn, không nói lời gì, dồn dập móc ra kim tệ đếm một nửa ném cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ ước lượng một dưới tiền trong tay túi, cười nói: "Lần này liền tha thứ các ngươi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. . ."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Phục sinh ở Tề Vân thành Quyền Ngự thiên hạ, chỉ ngây ngốc đứng phục sinh điểm, cái tên này hiển nhiên còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, tại sao tán gẫu chính hài lòng thời điểm, cái kia Cách Đấu gia dĩ nhiên đột nhiên ra tay giết người.
 
 	Chính mình ngàn dặm xa xôi đi Dư Huy Thành chiêu hiền đãi sĩ, vì thấy một mặt còn (trả lại) bỏ ra năm ngàn kim tệ. . . không chỉ có không cảm kích, còn (trả lại) mịe không nói hai lời liền giết người.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ mới cấp mười, này điểm kinh nghiệm đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng được, thế nhưng sự không lớn tính chất ác liệt, Quyền Ngự thiên hạ càng nghĩ càng thấy đến uất ức, nhất thời không cam lòng cùng khuất nhục dâng lên trong lòng.
 
 	"Tiêu dao, các ngươi ở đâu?" Quyền Ngự thiên hạ kéo dài bạn tốt lan, mở ra Ngự Long tiêu diêu ảnh chân dung.
 
 	"Luyện cấp đây. . ." Ngự Long tiêu diêu trả lời: "Làm sao lão đại? Sự tình còn (trả lại) thuận lợi à?"
 
 	Đây chính là game thủ chuyên nghiệp chỗ tốt, hoàn toàn không cần quan tâm tiếp tế cùng trang bị vấn đề, bọn họ ngoại trừ huấn luyện thao tác ngoại, duy nhất nhiệm vụ chính là nhanh chóng thăng cấp, Ngự Long tiêu diêu hiện nay là level 28 đại cao thủ, so với Vương Vũ không kém bao nhiêu.
 
 	"Ta bị giết. . ." Quyền Ngự thiên hạ trong lời nói lộ ra oan ức.
 
 	"Ngạch. . ." Ngự Long tiêu diêu nghe vậy sững sờ, miêu, làm sao liền đã quên tiểu tử kia là Toàn Chân giáo người đây. . . Này quần bệnh thần kinh.
 
 	"Ngươi này điểm kinh nghiệm, chết thì chết chứ. . ." Ngự Long tiêu diêu không đáng kể nói rằng.
 
 	"Đệt!" Quyền Ngự thiên hạ bị Ngự Long tiêu diêu một câu nói cho tức thiếu chút nữa không thổ ra máu.
 
 	Nếu không là Ngự Long tiêu diêu là trong đội không thể thiếu siêu cấp cao thủ, phỏng chừng Quyền Ngự thiên hạ hiện tại phải cho hắn làm khó dễ.
 
 	"Kêu lên a ẩn mấy người bọn hắn, đi giúp ta báo thù!" Quyền Ngự thiên hạ tương đương không vui trả lời một câu.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không được đâu." Ngự Long tiêu diêu làm khó dễ nói đến.
 
 	Bọn họ nhưng là nghề nghiệp chiến đội, hiện nay nhiệm vụ chính là thăng cấp cùng huấn luyện, giết người bình sự chuyện như vậy không phải bọn họ nên làm.
 
 	"Làm sao không tốt? Đây là mệnh lệnh!" Quyền Ngự thiên hạ nói.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Lão đại, tên kia có thể không yếu, hơn nữa hắn có một đám bằng hữu, cũng là nổi danh cứng đầu, trêu chọc bọn hắn đối ta không nửa điểm chỗ tốt, không chắc còn phải nhạ một thân tao. . ."
 
 	Ngự Long tiêu diêu là ba sát trang thành viên trọng yếu một trong, cùng Toàn Chân giáo mấy tên kia từng có toàn phương diện tiếp xúc, hắn đối Toàn Chân giáo đám người kia quá giải.
 
 	Những người này không chỉ có thực lực cao cường, ám chiêu chồng chất, còn (trả lại) đậu má loài thuốc cao bôi trên da chó, song phương náo loạn mâu thuẫn nếu để cho những người này chiếm tiện nghi cũng còn tốt chút, nếu như bọn họ bị thiệt thòi, vậy thì chờ bị không ngừng nghỉ trả thù đi.
 
 	Ba sát trang ngưu không trâu bò? Hội trưởng tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân đang đùa ( kim quần ) thời điểm đắc tội rồi Toàn Chân giáo, kết quả ba sát trang bị Toàn Chân giáo sáu người dây dưa mười mấy cái game, mãi đến tận dằn vặt giải tán, đến nay tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cũng không dám lộ diện.
 
 	Có đạo là vua cũng thua thằng liều, như vậy có thời gian mà lấy gieo vạ người làm vui gia hỏa, người bên ngoài trốn chi không kịp đây, Quyền Ngự thiên hạ lại muốn đi giết bọn họ hành hội người, này không phải không có chuyện gì tìm việc à?
 
 	"Ngươi đây là không nghe ta mệnh lệnh?" Quyền Ngự thiên hạ mặt lạnh hỏi, trong giọng nói rất có tức giận.
 
 	Ngự Long tiêu diêu vội hỏi: "Ta không phải ý kia, bởi vì một điểm việc nhỏ đi cùng loại người như vậy phân cao thấp không đáng. . . Ngài xin bớt giận được rồi, chờ ta có thời gian lại đi một chuyến làm sao?"
 
 	"Hừ, cảm tình không phải ngươi bị bắt nạt, ở đây nói nói mát, ta liền hỏi ngươi có giúp hay không đi!" Quyền Ngự thiên hạ khí hưu hưu hỏi.
 
 	Ngự Long tiêu diêu như thế làm cũng là vì hành hội được, nhưng mà thấy Quyền Ngự thiên hạ như thế lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, nhất thời cũng không cao hứng, miêu, tuy rằng ngươi là ông chủ lớn thân tín, thế nhưng lão tử thân là đội trưởng cùng ngươi cấp bậc như thế, ngươi với ai sái mặt đây?
 
 	"Không có đại mệnh lệnh của lão bản, chúng ta Tiêu Dao chiến đội không thể tự ý rời vị trí!" Ngự Long tiêu diêu lạnh lùng trả lời.
 
 	"Được, tiêu dao, ngươi hành, ta liền không tin không có ngươi và ta liền không báo được thù!" Quyền Ngự thiên hạ phẫn nộ đóng lại tán gẫu khuông, lại mở ra Ngự Long trảm ảnh chân dung.
 
 	Ma túy, Tiêu Dao chiến đội người không mời nổi, Quyền Ngự thiên hạ người còn (trả lại) không mời nổi hay sao? Cao đến đâu cao thủ có thể cao đi nơi nào? Lão tử mấy trăm người vây quanh hắn, như thường đem hắn xoạt về tân thủ thôn.
 
 	...
 
 	Lạc Nhật sơn mạch tà dương cửa thần điện, Toàn Chân giáo một đội người xoạt xong ngày hôm nay phó bản, mới vừa bị truyền tống đi ra, Vương Vũ đột nhiên ở trong kênh nói rằng: "Có mai phục!"
 
 	"Mai phục?"
 
 	Mọi người vội vã ngẩng đầu võng bốn phía xem, chỉ thấy lít nha lít nhít một đám người hướng về tà dương cửa thần điện vây quanh.