Chương 532: Tên rất hung hăng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ hẹn cẩn thận Vương Vũ ngày thứ hai đi đánh hoa yêu BOSS, hôm sau trời vừa sáng hết bận công tác Vô Kỵ liền mau tới tuyến chờ Vương Vũ, vừa tới quán rượu, Vô Kỵ liền nhìn thấy ngày hôm qua cái kia thú nhân đang ngồi ở Toàn Chân giáo mọi người chuyên chỗ ngồi uống rượu.
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ nhíu nhíu mày.
 
 	Xem thú nhân đại thúc dáng dấp kia, hẳn là thường tiền, không phải vậy không thể an an ổn ổn ngồi ở trong tửu quán uống rượu.
 
 	Đánh quán rượu lão bản, còn (trả lại) nâng cốc quán suýt chút nữa không dỡ xuống, này ít nhất phải bồi thêm bách kim tệ đi, hiện tại hơn ba mươi cấp cao thủ, tiền dư cũng có điều thiên kim, chỉ là một cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ), từ đâu tới nhiều tiền như vậy?
 
 	Lại một xem thú nhân đại thúc trang bị, Vô Kỵ lông mày không khỏi nhảy một cái... Miêu, ông lão này ngày hôm qua còn (trả lại) một thân y phục rách rưới đây, ngày hôm nay dĩ nhiên thay đổi một thân cực phẩm... Cuối cùng đều là bạch ngân mãn thuộc tính, một đường cao thủ đều không có này đãi ngộ được rồi.
 
 	"Lẽ nào gặp phải siêu cấp nhân dân tệ player?" Vô Kỵ sắc mặt trở nên trở nên phức tạp.
 
 	Bây giờ cấp cao trang bị ít ỏi, cấp bậc thấp dùng cấp cao trang bị càng là có tiền cũng không thể mua được, có thể một đêm bên trong đem mình vũ trang thành như vậy, ông lão này hẳn là game lão bản của công ty?
 
 	Thân thủ dĩ nhiên như vậy trâu bò, còn (trả lại) đậu má là cái nhân dân tệ player, hàng này so với BOSS còn khó làm hơn a.
 
 	"Nhìn ta làm gì? Lại đây hỏi ngươi điểm sự!" Vào lúc này, thú nhân đại thúc đột nhiên xoay đầu lại, trùng Vô Kỵ nói rằng, khẩu khí vẫn rất trùng.
 
 	Vô Kỵ trong lòng lại là cả kinh, có thể cảm giác được người khác ở sau lưng nhìn hắn, đây chính là Vương Vũ bản lĩnh a... Ông lão này quả nhiên thật sự có tài.
 
 	Vô Kỵ nhanh chóng đi tới, ngồi ở thú nhân bên cạnh, cười nói: "Chuyện ngày hôm qua chỉ do hiểu lầm, có việc ngài nói chuyện..."
 
 	Thú nhân đại thúc rõ ràng không muốn cùng Vô Kỵ thảo luận chuyện ngày hôm qua, mà là kéo cùng hai năm 80 ngàn tự hỏi: "Thiết Ngưu đến cùng ở đâu? Đem hắn đưa điện thoại cho ta cũng được."
 
 	"Cái này..." Vô Kỵ gãi đầu một cái nói: "Không tốt sao, đây là một người việc riêng tư, ta cảm thấy ngài nên ngẫm lại biện pháp khác."
 
 	"Ân! Ngươi cho ta nghĩ một biện pháp, không phải vậy ta liền đập chết ngươi!" Thú nhân đại thúc nắm tay.
 
 	Ông lão này một thân rác rưởi đều có thể đem Ký Ngạo làm thành như vậy, Vô Kỵ không nghi ngờ chút nào liền skill cũng không cần liền có thể đánh chết chính mình, liền nhỏ giọng nói: "Đại gia, ngươi biết cái gì gọi là tăng thêm bạn tốt à?"
 
 	Ông lão này biết Vương Vũ ID, tăng thêm bạn tốt cái gì chỉ cần là player bình thường đều sẽ thao tác, Vô Kỵ như thế làm cũng là vì để cho Vương Vũ cùng ông lão có giao lưu, không đến nỗi cái gì đều không biết liền gặp mặt.
 
 	"Tăng thêm bạn tốt?" Thú nhân đại thúc sững sờ, hỏi Vô Kỵ nói: "Làm sao thêm..."
 
 	"Mở ra bảng trên cái kia "Nắm tay" bạn tốt lan tiêu chí, mặt trên có cái + hào, sau đó ngài đưa vào muốn tìm người tên là có thể..." Vô Kỵ sát hãn đạo, đúng như dự đoán, ông lão này cũng là cái game ngớ ngẩn.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Thú nhân đại thúc hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Vô Kỵ."
 
 	"Ân..." Thú nhân gật gù, bắt đầu đờ ra, Vô Kỵ biết hắn là ở đánh chữ.
 
 	Đang lúc này, hệ thống đến rồi tin tức: "Thiết Ngưu hắn cha" tăng thêm ngươi làm bạn tốt, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Phốc! !" Vô Kỵ một cái lão huyết phun ra ngoài: "Đại gia, ngươi danh tự này không ổn đâu..."
 
 	"Làm sao không thích hợp?" Thú nhân ông lão trừng mắt lên, thổi ria mép trợn mắt nói.
 
 	"Sẽ bị đánh chết..." Vô Kỵ nói.
 
 	Đối với Vương Vũ Vô Kỵ rõ ràng nhất, đừng xem Vương Vũ bình thường vui cười hớn hở một bộ ngốc hề hề ông ba phải dáng vẻ, thế nhưng một khi chạm đến tiểu tử kia điểm mấu chốt, tuyệt đối sẽ làm cho đối mới biết cái gì gọi là tàn nhẫn, lúc trước Vương Vũ đem người cánh tay bắp đùi ninh cùng bánh quai chèo tự, đến nay Vô Kỵ nhớ tới đến trả cả người run đây, ông lão này tên ngông cuồng như thế, Vô Kỵ không nghi ngờ chút nào Vương Vũ sẽ đem cái tên này tên du côn đầu cho ninh hạ xuống.
 
 	"Ta xem ai dám?" Ông lão lớn lối nói: "Lão tử đem đầu hắn ninh hạ xuống..."
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	, ngài trâu bò, ngài định đoạt...
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Minh Đô cùng Xuân Tường cũng tới tuyến, đi tới quán rượu thời điểm nhìn thấy thú nhân đại thúc, vẻ mặt cùng Vô Kỵ cùng ra một triệt.
 
 	Thú nhân đại thúc đồng dạng bắt chuyện hai người ngồi xuống, không ý định động thủ, cũng hỏi ra hai người tên, dùng mới học được bản lĩnh tăng thêm Xuân Tường cùng Minh Đô bạn tốt.
 
 	Nhìn thấy thú nhân tên, hai người nhiệt huyết sôi trào, còn (trả lại) xem trò vui không chê sự đại thụ ngón tay cái nói: "Tên rất hay, có quyết đoán!"
 
 	Vương Vũ login thời gian bình thường đều tương đối sớm, mỗi ngày Vô Kỵ bọn họ login thời điểm, Vương Vũ đều sẽ một mình luyện sẽ cấp.
 
 	Vương Vũ mới vừa đạt được khinh công, đang luyện cấp khu quen thuộc cách dùng, đột nhiên gợi ý của hệ thống: "Thiết Ngưu hắn cha thỉnh cầu tăng thêm ngươi làm bạn tốt, có tiếp nhận hay không?"
 
 	Ghi chú tin tức: Ta là cha ngươi.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy tin tức sửng sốt một chút
 
 	Làm ( Trọng Sinh ) cao thủ, Vương Vũ áp lực cũng không nhỏ, fans nhiều, hắc phấn cũng không nhiều, như loại này quấy rầy tin tức Vương Vũ không ít nhận được quá, liền ngày hôm nay cháu trai này có gan, dám đem mình ID lấy thành như vậy, quả thực không muốn sống.
 
 	( Trọng Sinh ) cũng không có tiểu hào (cỡ nhỏ) này nói chuyện, cũng không có cải danh tự đạo cụ, lấy như thế một cái tên phải dùng cả đời, đắc tội rồi đệ nhất cao thủ ở trong game còn (trả lại) có thể tiếp tục sống tỷ lệ khẳng định không lớn... Vì mắng Vương Vũ một câu chuyên môn mua cái thiết bị, này vẫn đúng là không phải bình thường có tiền.
 
 	Không do dự, Vương Vũ tiện tay điểm từ chối, cũng hồi phục ghi chú tin tức nói: "Ta là đại gia ngươi!"
 
 	Dựa theo bình thường động tác võ thuật, đối diện player khẳng định che ngợp bầu trời một bộ thô tục, nhưng mà người này cũng không có, chỉ là trả lời một câu: "Thằng nhóc con, lão tử ở Dư Huy Thành quán rượu, mau mau cút cho ta lại đây!"
 
 	Vương Vũ vốn không muốn để ý đến hắn, nhưng là Vô Kỵ cũng private chat Vương Vũ nói: "Có người tìm ngươi... Tên rất hung hăng."
 
 	"A?" Vương Vũ trừng mắt lên, thuận lợi về người kia nói: "Ngươi chờ ta!"
 
 	Mắng Vương Vũ không hiếm thấy, mắng Vương Vũ còn dám lưu địa chỉ hàng này vẫn là cái thứ nhất, Vương Vũ nhất thời liền đốt, vứt trong tay quái, mở ra khinh công một đường hướng về trong thành chạy đi.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo mọi người ngoại trừ Vương Vũ ngoại đã toàn bộ đến đông đủ, mọi người chỉnh tề ngồi ở trước bàn, không nói một lời nhìn thú nhân... Trong mắt của mọi người thú nhân hay là cũng sớm đã là cái người chết.
 
 	"Đại gia, ngài còn (trả lại) uống điểm cái gì?" Minh Đô hỏi thú nhân nói.
 
 	"Quý nhất tửu cho ta đến một chén." Thú nhân không có chút nào khách khí, Minh Đô cũng cảm giác tất cả những thứ này đều là chuyện đương nhiên.
 
 	"Được rồi! Lão bản quý nhất tửu đến một chén..." Minh Đô trùng quán rượu lão bản hô.
 
 	Thú nhân vui cười hớn hở nói: "Không tồi không tồi, ta thưởng thức ngươi! Nhiều như vậy người liền ngươi hiểu chuyện..."
 
 	Lúc này, Minh Đô nhìn thú nhân phía sau một chút cười nói: "Biết ta vì sao như thế hiểu chuyện à?"
 
 	"Vì sao?" Thú nhân tò mò hỏi.
 
 	"Bởi vì ngươi uống bữa này liền không có bữa sau!" Minh Đô bên này còn chưa kịp trả lời, một lạnh vèo vèo âm thanh ngay ở thú nhân sau lưng nhẹ nhàng lại đây.
 
 	"Ồ? Thật sao?" Thú nhân mỉm cười nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi, ngươi..." Vương Vũ nhìn thấy thú nhân dáng dấp, sắc mặt xoạt một hồi trở nên trắng bệch, run giọng nói: "Ba. . . Ba. . . Ngươi sao đến rồi?"
 
 	PS: Ngày mai sự tình rất nhiều... Có điều yên tâm, tuần này nên mỗi ngày đều sẽ canh ba