Chương 64: Địa nằm quyền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn (trả lại) đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Gasol phép thuật miễn dịch 30%, khống chế miễn dịch 80%, Minh Đô cùng Xuân Tường tuy mạnh, nhưng cũng là vẻn vẹn đem Gasol đánh hơi run run.
 
 	Loáng một cái thần hậu, Gasol lại gầm thét lên hướng về Vương Vũ phương hướng đánh tới.
 
 	"Xong!" Xuân Tường biến sắc mặt, chỉ huy tiểu quỷ không muốn sống xông lên trên.
 
 	Gasol công kích kỳ cao, liền Doãn lão nhị như vậy thuẫn chiến đều chưa chắc gánh vác được, Xuân Tường tiểu quỷ căn bản không phải mất quá một hiệp, Gasol vừa rơi xuống đất liền đem bốn con tiểu quỷ cho giây đi.
 
 	Mọi người mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị Gasol cắn chết, chỉ thấy Vương Vũ một cúi người, hướng về trước lộn một vòng, phiên đến Gasol cái bụng phía dưới, giơ tay chính là một quyền.
 
 	Đây chính là game không khoa học chỗ, trúng rồi ám hắc ăn mòn sau, tốc độ di động sẽ giảm xuống, thế nhưng lăn lộn tốc độ nhưng sẽ không giảm xuống, tốc độ công kích cũng sẽ không dưới hàng.
 
 	Gasol một đòn vồ hụt, không gặp Vương Vũ, chính ngốc hề hề tìm kiếm, chợt cảm thấy dưới bụng chịu đến công kích.
 
 	"Gào gừ! !" Gasol giận dữ, quay đầu lại chính là quào một cái kích, Vương Vũ sau này một phen, lần thứ hai phiên đến Gasol dưới thân, nhắm ngay mềm mại bụng, eo người nhất chuyển, đầu dưới chân trên phóng lên trời, hai chân tàn nhẫn mà đá vào Gasol bụng.
 
 	-1562
 
 	Vương Vũ chơi chính là tự do hình thức, hai chân đá vào Gasol bụng thời điểm, dùng tới đá chéo skill, trực đánh Gasol hai cái chân sau đều cách mặt đất lơ lửng giữa trời.
 
 	Vương Vũ bộ này quyền không phải là tùy tiện đánh cho, cái này gọi là địa nằm quyền, bộ này quyền lấy lăn, hạ, đá, va làm chủ, đừng xem tên rất tục khí, nhưng là một môn tập kỹ xảo với đại thành công phu.
 
 	Cổ đại trong quân đội, bộ binh đối kỵ binh thế yếu rất lớn, vì lẽ đó bộ công phu này liền diễn sinh đi ra, dựa vào linh hoạt thân thủ, công kích bụng ngựa tránh né đạp lên, tuy rằng không thể nói nhượng bộ binh nghịch thiên giết chết kỵ binh, thế nhưng là có thể bảo đảm thương vong chiến tổn rơi xuống thấp nhất.
 
 	Lâu dần, địa nằm quyền cũng thành Hoa Hạ cổ quyền thuật một trong, truyền lưu đến nay.
 
 	"Gào gừ! !"
 
 	Gasol nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt một đỏ mở ra khát máu trạng thái, thân miệng cắn xé tới.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang lần thứ hai sau này một phen, phiên đến Gasol dưới cổ diện, hai tay cùng chân trái địa, đùi phải bỗng nhiên hướng về trên vừa nhấc, một cái "Bối hạ thụ đạp" tàn nhẫn mà đạp ở Gasol mềm mại hàm dưới trên.
 
 	Gasol hàm dưới vốn là chỗ yếu, lúc này lại lấy tốc độ cực nhanh đi xuống cúi đầu cắn xé, Vương Vũ lại chính diện đón nhận, mọi người đều biết có một loại lực gọi là tác dụng lực, cứ như vậy, Gasol chịu đến thương tổn rất lớn.
 
 	-2173
 
 	Một tổn thương thật lớn trị số, từ Gasol trên đầu phiêu lên.
 
 	"Ta sát! Hàng này là người sao?"
 
 	Thấy cảnh này, mới vừa rồi còn lo lắng Vương Vũ chết sống mọi người, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ từng có một mình đấu Urtus chiến tích, có thể cái kia cùng lần này hoàn toàn khác nhau.
 
 	Urtus là lực lượng hình BOSS, chiêu thức chậm rì rì liền cái kia thuyền tam bản phủ, chỉ cần nhìn đúng hắn skill trước trí, là có thể né tránh, mặc dù giết không chết Urtus, tối thiểu cũng có thể giang trên một hồi.
 
 	Con này Địa ngục ma khuyển liền không giống nhau, chính mình tốc độ nhanh công kích cao không nói, còn có cái cực buồn nôn giảm tốc độ skill. . .
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bị hắc ám ăn mòn bắn trúng sau, vốn tưởng rằng tiểu tử này chết chắc rồi, ai biết bị giảm tốc độ 80%, vẫn như thế tinh thần.
 
 	"Ngưu thúc ở nơi đó đánh BOSS, chúng ta ở đây xem không tốt sao. . ." Ký Ngạo nhìn thấy Vương Vũ Cách Đấu gia chơi như vậy 6, nhiệt huyết sôi trào, nóng lòng muốn thử.
 
 	Doãn lão nhị cau mày nói: "Chúng ta liền như thế trên, sẽ không OT(cừu hận dời đi) chứ?" Doãn lão nhị là một người thuẫn chiến, là một ra tay liền kéo cừu hận nghề nghiệp, bình thường Doãn lão nhị sợ nhất chính là BOSSOT đến trên người người khác, lúc này dĩ nhiên sợ BOSSOT đến chính mình trên người mình, nội tâm của hắn là tương đương xoắn xuýt.
 
 	Vô Kỵ nói: "Yên tâm đi, Thiết Ngưu công kích như thế cao, sẽ không OT, chúng ta tự do phát ra!" Nói, Vô Kỵ trước tiên một thánh quang cầu ném ra ngoài.
 
 	Thánh quang cầu đối hắc ám sinh vật có khắc chế tính, vì lẽ đó mục sư nghề nghiệp ở cái này đồ cũng có thể đảm đương phát ra, đây là một để nãi cha vú em môn hãnh diện phó bản.
 
 	Mọi người nhận được chỉ lệnh, dồn dập động thủ, các loại skill liều mạng hướng về Gasol trên người ném đi.
 
 	Vô Kỵ nói không sai, bọn họ những người này công kích được Gasol trên người, thương tổn cao nhất chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết, một bộ skill hạ xuống có điều là xoá sạch Gasol không tới tám trăm lượng máu, cách Vương Vũ cái kia ra tay liền lên ngàn công kích cách biệt rất xa.
 
 	Vương Vũ đông một lăn, tây một lăn, đem BOSS kéo vững vàng mà, mọi người tự do phát ra mãi đến tận đem Gasol đánh chết, Gasol đều không có xem bảy người một chút.
 
 	"Ha ha, đã vậy còn quá đơn giản quá khứ!"
 
 	"Đúng đấy, lão tử thuốc cùng thuốc nước đều còn (trả lại) không sử dụng đây. . ."
 
 	"Nhờ có ngưu thần a, đến lượt ta tuyệt đối kéo bất ổn."
 
 	Thấy hầu như Linh tiêu hao, liền đem Gasol giết chết, mọi người lúc này còn có chút khó mà tin nổi, trên mặt mang theo vui sướng, hoàn toàn quên bị một con chó không nhìn sỉ nhục.
 
 	Vương Vũ từ trên mặt đất bò lên, giãn ra một thoáng gân cốt, đá trên đất Gasol một cước hỏi: "Ồ? Làm sao không bạo trang bị? Chẳng lẽ còn có nhiệm vụ?"
 
 	Vương Vũ xưa nay không đánh qua phó bản, không biết phó bản BOSS giả thiết, còn tưởng rằng gặp phải Howard như vậy nội dung vở kịch BOSS.
 
 	Bao Tam giải thích: "Phó bản BOSS chết rồi thi thể là không biến mất, đồ vật dựa cả vào player chính mình đi mò, lấy ra món đồ gì, toàn bằng vận may."
 
 	"Thật sao? Thú vị. . ." Vương Vũ nghe vậy, ngồi xổm xuống, liền hướng Gasol trên thi thể sờ soạng.
 
 	Mọi người đều kinh; "Thiết Ngưu a, ngươi được không được đó, vận may không tốt tuyệt đối đừng sờ loạn."
 
 	Vương Vũ tay bao nhanh a, mọi người hô to gọi nhỏ thời điểm, cũng đã tìm thấy thi thể.
 
 	Mọi người thấy thế không thể làm gì, chỉ được âm thầm cầu khẩn: "Từ xưa người mới số may. . ."
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ cái thứ nhất trang bị liền sờ soạng đi ra.
 
 	Địa ngục chi nha (cung nỏ)(đồng thau)
 
 	Công kích: 25-37
 
 	Phép thuật: 0-5
 
 	+6 nhanh nhẹn
 
 	Quấn quanh: 10% tỷ lệ, cho kẻ địch tạo thành 60% giảm tốc độ.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Cung tiễn thủ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	". . ." Mọi người cái kia không nói gì, tám người bên trong ngoại trừ cung tiễn thủ cùng kỵ sĩ, cái gì cũng không thiếu, mò một cung nỏ, vận may này thực sự là.
 
 	"Ngưu thúc, ngươi được không được đó, ngươi còn như vậy ta liền trở mặt. . ." Ký Ngạo hô.
 
 	"Ngươi bớt dài dòng. . ."
 
 	Lấy ra như thế một rác rưởi, Vương Vũ trên mặt cũng thật mất mặt, quay đầu lại trừng Ký Ngạo một chút, đưa tay lại mò, chỉ chốc lát, Vương Vũ lại duệ ra một cây trường thương.
 
 	Mọi người tâm run run một cái, mở ra trường thương thuộc tính.
 
 	Địa ngục chi mâu (trường thương)(đồng thau)
 
 	Công kích: 12-50
 
 	Phép thuật: 12-25
 
 	+7 thể chất
 
 	+6 sức mạnh
 
 	Hắc ám: Công kích thì, cho kẻ địch tạo thành 10 điểm hắc ám ngoài ngạch thương tổn.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Trừng phạt kỵ sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	"Giời ạ! !" Mọi người lúc này liền không làm, Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Thiết Ngưu a, ngươi vận may này có muốn hay không như thế suy, ngươi xem một chút chúng ta đoàn đội bên trong có cung thủ cùng kỵ sĩ à? Mò cái đồ chơi này đi ra, ngươi còn muốn làm game thủ chuyên nghiệp. . ."
 
 	Vương Vũ lại trừng Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút: "Lão tử hiện tại có tiền!"
 
 	Mọi người lệ bôn. . . , hàng này eo triền 20 ngàn kim, xác thực không thiếu tiền, nhưng là lại không thiếu tiền, cũng không năng thủ như thế hắc đi.
 
 	"Còn có một lần cuối cùng, sờ đi, lần này sau khi, cướp đoạt ngươi mò BOSS quyền lợi chung thân!" Mọi người bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tuyệt vọng nói rằng.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ cũng thở dài, chà xát tay, lại sờ lên, ba đào lưỡng đào, móc ra một cái trường côn.
 
 	"Ồ? Này hắn mẹ lại là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ móc ra một cái vật kỳ quái, tất cả mọi người bị này đại hắc thủ lần thứ hai cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Móc ra hai cái những nghề nghiệp khác dùng vũ khí cũng là thôi, tối thiểu còn (trả lại) ở hệ thống nghề nghiệp trong phạm vi, không thể dùng cũng có thể cầm bán lấy tiền, nhưng là móc ra một cây gậy là cái gì quỷ? Bảy hệ trong chức nghiệp, chẳng lẽ còn có dùng gậy à?
 
 	Vương Vũ nhìn thấy này cây côn, hơi sững sờ, mừng rỡ đem thuộc tính phát đến trong kênh.
 
 	Võ giả chấp nhất (trường côn)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 30-40
 
 	Phép thuật: 20-30
 
 	+7 sức mạnh
 
 	-5 nhanh nhẹn
 
 	Ý chí: Mỗi tổn huyết 10% vật phòng cùng ma ngự tăng lên 5%
 
 	Bảo vệ: Active skill, có thể đón đỡ 40% thương tổn, háo MP50, làm lạnh thời gian 15S.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	"Mịa nó! ! Ra bạch ngân! ! Vẫn là nghề nghiệp bí ẩn trang bị!" Ký Ngạo hét lớn.
 
 	Huyết Sắc giáo đường là level 15 bản, sản trang bị phần lớn đều là hắc thiết đồng thau, coi như là thủ giết khen thưởng, vậy cũng đến Andalil bạo mới đúng đấy, làm sao lão một liền ra bạch ngân, còn là một võ học gia trang bị, cẩu cùng võ học gia kém cũng quá xa chứ?
 
 	"Ngưu ngón này cũng thật là. . ." Những người khác tâm tình phức tạp.
 
 	Tay đen nửa ngày, thật vất vả hồng một lần xác thực chính mình chuyên dụng, điển hình thiệt người lợi mình phong cách a.
 
 	Này gậy chủ thuộc tính rất tốt,  hai cái phụ gia thuộc tính quả thực là tank Thần khí, bất đắc dĩ như thế một cái vũ khí tốt, nhưng người tài giỏi không được trọng dụng, thành võ học gia chuyên dụng, khiến người ta chịu không nổi thổn thức.
 
 	"Chà chà, này gậy có thể trị bao nhiêu tiền?" Vương Vũ cầm gậy sái hai lần, nặng nhẹ thích hợp, tương đương thuận lợi, liền hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Này gậy mặc dù là bạch ngân, nhưng là bán không ra giá cách, có điều đến trên tay ngươi liền không giống nhau, giá thị trường ở mười cái kim tệ tả hữu."
 
 	"A? Này gậy mới trị 1 vạn tệ?" Vương Vũ có chút bên ngoài, hắn nhớ tới bán cho Danh Kiếm Đạo Tuyết lưỡng cây chủy thủ, đầy đủ kiếm lời hai mươi vạn đây.
 
 	Không biết, đạo tặc nghề nghiệp nhiều hỏa a, ( Trọng Sinh ) bên trong trong mười người, có ít nhất ba cái là đạo tặc, Cách Đấu gia loại này đường nước ngầm nghề nghiệp, liên tục trộm tặc một số không đầu cũng không sánh nổi, võ học gia càng là một cái dòng độc đinh, 1 vạn tệ cái kia hay là bởi vì đầu cơ kiếm lợi, vật tận dùng.
 
 	Đạo tặc bạch ngân chủy thủ giá thị trường đều ở năm mươi kim trở lên, như này thanh tiềm hành cường hóa chủy thủ, thuộc về cực phẩm bên trong cực phẩm, cho nên mới có thể bán ra 15 vạn giá cao.
 
 	"Này gậy đối với ngươi mà nói là bảo bối, đối người khác mà nói là rác rưởi, có thể bán mười cái kim tệ, chủ yếu vẫn là thu gom giá trị. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Ai, phung phí của trời. . ." Vương Vũ lắc đầu, đem gậy cất đi, hướng mọi người nói: "Dưới cái BOSS còn (trả lại) để ta sờ đi. . . Ta sờ nữa cái võ học gia chuyên dụng mũ đi ra, liền tập hợp một bộ."
 
 	Mọi người tề mắng: "Cút! Không biết xấu hổ!"
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng! )