Chương 746: Kiều ba 345
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Chủy thủ là này thanh ám kim phong nha chi nhận, cũng là Vương Vũ trong bao hiện nay cấp độ đẳng cấp cao nhất vũ khí, chuyện quan trọng hơn, này món vũ khí thêm tất cả đều là thích khách skill, đối Vương Vũ tới nói cùng bạch bản chủy thủ không khác nhau ném vào đi vậy không đau lòng.
 
 	Đúng là Huyết Lang nên khóc, còn muốn biện pháp làm sao cây chủy thủ từ Vương Vũ trong tay phải quay về đây, lần này tốt rồi một bách, Vương Vũ trực tiếp cho xem là tiêu hao phẩm...
 
 	Có thể đem ám kim vũ khí cực phẩm chặn tiêu hao phẩm chuyện như vậy, phỏng chừng cũng là phá sản Vương đại thiếu gia có thể làm được.
 
 	Dù sao ám kim trang bị hiện nay là có thể gặp không thể cầu, huống hồ vẫn là một món vũ khí, vẫn là sốt dẻo nhất nghề nghiệp thích khách ứng quý vũ khí cực phẩm... Cái này level 40 phong nha chi nhận ném tới trên thị trường thiếu 10 ngàn kim phỏng chừng đều không bắt được, này nếu để cho bất cứ người nào biết Vương Vũ làm như thế, e sợ cũng phải khí tay run.
 
 	Đem chủy thủ phóng tới tế phẩm lan sau đó, Vương Vũ vừa muốn click đúc lại, đột nhiên phát hiện tế phẩm lan phía dưới lại xuất hiện hai cái Không cách.
 
 	Vương Vũ đưa tay mở ra Không cách, Không cách biểu hiện: Bản vẽ lan, võ giả thở dài có thể biến thành nhiều loại vũ khí hình thái chiến đấu, khiến dùng vũ khí bản vẽ, có thể tăng cường vũ khí hình thái chủng loại.
 
 	"Còn (trả lại) có thể như vậy?" Nhìn thấy bản vẽ lan giới thiệu, Vương Vũ lập tức kích động lên.
 
 	Hiện nay võ giả thở dài chỉ có thể cắt đổi kiếm, côn, quyền sáo, Càn Khôn đao bốn loại trạng thái, đối với ( Trọng Sinh ) bên trong đủ loại kiểu dáng quái vật mà nói, những vũ khí này hình thái cắt đổi xa xa thỏa mãn không được Vương Vũ đối vũ khí nhu cầu.
 
 	Trong ngày thường Vương Vũ dùng cái dài ngắn kiếm đều được bản thân đi phối, hơn nữa bị dùng vũ khí lan chỉ có một, đối Vương Vũ sự hạn chế đặc biệt lớn, đúc lại vũ khí còn (trả lại) có thể tăng thêm vũ khí hình thái, đối Vương Vũ mà nói cũng là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 	Nhìn thấy cái này tuyển hạng, Vương Vũ thả xuống thao tác thai trên tất cả mọi thứ, sau đó hỏi dưới đài quan văn mọi người nói: "Ai có vũ khí bản vẽ? Ta thu!"
 
 	Làm thợ rèn, trong tình huống bình thường không thiếu bản vẽ, hiện tại Vương Vũ là bọn họ thần tượng, nghe Vương Vũ như thế một gọi, tất cả mọi người đều giơ tay nói: "Ta, ta có..."
 
 	Thấy đại gia nhiệt tình như vậy, Vương Vũ thụ sủng nhược kinh nói rằng: "Đều đừng chen, ta đến xem trước một chút cái gì bản vẽ..."
 
 	"Ta có kiếm loại bản vẽ." Phía trước nhất player nói.
 
 	Kiếm đồ chơi này là kiếm cùng phép thuật thời đại chủ yếu nhất vũ khí một trong, chiến sĩ cùng kỵ sĩ đều có thể sử dụng kiếm, liền ngay cả chủy thủ cũng có thể dùng một tay kiếm, chiến sĩ lại là trừ đạo tặc bên ngoài sốt dẻo nhất nghề nghiệp, vì lẽ đó kiếm loại vũ khí nhu cầu so với chủy thủ đều muốn đánh, trên căn bản là cái thợ rèn trên người đều có vài phần kiếm loại bản vẽ.
 
 	"Xin lỗi, đồ chơi này ta không cần..."
 
 	Vương Vũ lắc đầu, võ giả thở dài có kiếm hình thái, cũng có Càn Khôn đao hình thái, có thể một tay có thể hai tay, kiếm loại vũ khí là không cần.
 
 	"Vậy ngươi cần cái gì? Ta xem một chút có hay không." Cái kia player phi thường nhiệt tình nói.
 
 	"A..." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Khá là thiên môn..."
 
 	"Trường thương? Quyền trượng?" Nói đến ít lưu ý, kỵ sĩ hệ hai loại vũ khí tuyệt đối là đại ít lưu ý, tầm thường kỵ sĩ player trong ngày thường đều là cùng phong chơi kiếm hoặc là chơi thuẫn, chơi trường thương quyền trượng không mấy cái.
 
 	"Cái này cũng không cần..." Vương Vũ lau mồ hôi, trường thương cùng quyền trượng dùng côn hình thái có thể thay thế, không cần thiết lãng phí một ô vuông.
 
 	Lúc này Vương Vũ đột nhiên phát hiện, chính mình đối tầm thường chế tạo vũ khí căn bản là không có gì nhu cầu, chính mình cần thiết tỷ như dài ngắn kiếm loại hình đồ vật trên căn bản là trong game không có...
 
 	Ngay ở Vương Vũ phiền muộn thời điểm, vừa nãy cho Vương Vũ thoái vị trí player đột nhiên chỉ vào Simba nói: "Ta nhớ tới cái kia lão thợ rèn đã từng đã cho một player một loại đạo cụ, có người nói là có thể chính mình thiết kế vũ khí."
 
 	"... Có thể chính mình thiết kế vũ khí..."
 
 	Nghe cái kia player vừa nói như thế, Vương Vũ trong óc linh quang lóe lên, sau đó móc ra một tổ nhiều nếp nhăn da dê hỏi: "Ngươi nói có đúng không là cái này?"
 
 	"Đúng, chính là cái này, da dê bản vẽ... Hóa ra là ngươi a, ta nói làm sao như thế quen mặt." Cái kia thợ rèn player nhìn thấy da dê bản vẽ sau hưng phấn nói.
 
 	Nghe cái kia player vừa nói như thế, Vương Vũ cũng nghĩ ra đến, chính mình lần đầu tiên tới hàng rèn thời điểm, gặp cái này tiểu thợ rèn... Sau đó mấy lần giao nhiệm vụ tiểu thợ rèn đều ở nơi này, hai người tuy không quen biết, cũng coi như là sơ giao, chỉ có điều sau đó Vương Vũ một quãng thời gian rất dài không có tới, hơn nữa hai người trang bị đều có thay đổi, nhất thời mới không nghĩ lên.
 
 	"Ừm... Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ngươi còn (trả lại) ở chuyện này..." Vương Vũ cười nói.
 
 	Tiểu thợ rèn vuốt sau gáy nói: "Ta liền không rời khỏi."
 
 	"... Không rời khỏi?" Vương Vũ nghe vậy, sửng sốt một chút nói: "Ngươi gọi cái gì, ta thêm ngươi tốt hữu."
 
 	"Kiều ba 345 "
 
 	Vương Vũ kéo dài tìm tòi lan, đem id đưa vào, đúng như dự đoán, này tiểu thợ rèn hiện tại mới level 10.
 
 	Vương Vũ không khỏi thầm giật mình, phải biết Vương Vũ lần thứ nhất thấy cái này tiểu thợ rèn thời điểm, là game mới vừa mở phục không mấy ngày, hiện tại game mở phục tốt mấy tháng, hắn đều không rời khỏi, không thăng quá cấp, đây là ra sao nghị lực.
 
 	"Mịa nó, ngươi là... ! ! !" Nhìn thấy Vương Vũ id, kiều ba cả kinh vội vã che miệng lại.
 
 	"Là ta... Ngươi hiện tại thợ rèn cấp mấy?" Vương Vũ hỏi kiều ba nói.
 
 	Kiều ba nói: "Thợ rèn độ thuần thục đã tới cao cấp tiêu chuẩn đã lâu, có điều bởi vì đẳng cấp quá thấp, thợ rèn thăng cấp nhiệm vụ không qua được... Liền vẫn mắc kẹt ở đây."
 
 	"Ai nha..." Vương Vũ nghe vậy giật nảy cả mình, từ vừa mới player ngôn luận bên trong Vương Vũ biết được cao cấp thợ rèn hiện nay chỉ có bốn cái, không có chỗ nào mà không phải là đại hành hội đặc cung, mà kiều ba tiểu tử này dựa vào chính mình miễn cưỡng luyện tới, này đậu má tuyệt đối là một nhân tài a.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hỏi kiều ba nói: "Ngươi có hay không thiết kế vũ khí?"
 
 	Có thể ở thợ rèn nghề ngao lâu như vậy còn (trả lại) làm không biết mệt, không phải tình yêu chân thành nghề này, tuyệt đối không làm được, thiết kế vũ khí tự nhiên cũng là một chuyên nghiệp thợ rèn theo đuổi.
 
 	"Ừm!" Kiều ba gật gật đầu.
 
 	"Thương lượng đi." Vương Vũ nói: "Ngươi cho ta thiết kế lưỡng món vũ khí, ta khiến người ta làm cho ngươi thăng cấp nhiệm vụ kiểu gì."
 
 	Hiện nay thị trường trang bị, vẫn là phó bản xuất phẩm làm chủ lưu, thợ rèn tác dụng còn (trả lại) không phát lực, người bình thường không có Mục Tử Tiên như vậy đường dây tiêu thụ, chủ yếu tài chính khởi nguồn là làm cho người ta gia trì vũ khí hoặc là đem thành phẩm mua cho phòng làm việc, nhưng là trong ngày thường thuê quầy hàng cùng mua vật liệu mua bản vẽ cũng là một bút mở ra tiêu, vì vậy thu nhập cũng không cao, không tiền làm thăng cấp nhiệm vụ rất bình thường.
 
 	Xem kiều ba một thân trang bị nên đều là mình làm, không có hành hội chống đỡ thợ rèn đến hiện tại còn (trả lại) không chết đói, cũng coi như là cực có bản lĩnh, Vương Vũ như thế làm cũng không phải tâm huyết dâng trào.
 
 	"Có thật không? Quá tốt rồi!" Kiều ba mừng rỡ nói: "Có thể tự tay thiết kế một lần vũ khí, là ta nguyện vọng lớn nhất."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nhìn thấy kiều ba dáng vẻ ấy cũng không phải là bởi vì có thể thăng cấp cao cấp thợ rèn, mà là vì có thể làm ra một cái nguyên sang vũ khí, Vương Vũ dĩ nhiên có chút cảm động, này đậu má mới là một thợ rèn nên có tinh thần a.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ tiện tay liền đem da dê bản vẽ kín đáo đưa cho kiều ba.
 
 	Kiều ba tiếp nhận bản vẽ, kích động xoa xoa bản vẽ hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu thần tương đối vừa ý loại nào loại hình?"
 
 	"Loại hình a..." Vương Vũ sờ sờ cằm nói: "Đi tới một bộ dài ngắn kiếm đi."