Chương 153: Công kích dưới 3 đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mai cốt chi địa, tên như ý nghĩa là cái rất âm u địa phương. . . Từ trên bản đồ xem, nơi này càng như là một mộ huyệt. &gt;≧ một tiểu thuyết ﹤≦
 
 	Mộ huyệt bên trong rất mờ, chu vi trên vách tường mỗi cách vài bước, liền cắm vào hai cái xanh mượt cây đuốc, lay động ánh lửa, tăng thêm mấy phần âm khí.
 
 	"Vèo, vèo!"
 
 	Vương Vũ đi ra không vài bước, đột nhiên nghe thấy phong hưởng, vội vã sau này nhảy một cái, chỉ thấy hai cái quấn quanh hào quang màu xanh lục màu đen cốt tiễn, cắm ở chính mình mới vừa ở trạm địa phương.
 
 	Vương Vũ nghe phong biện vị, từ trên vách tường duệ dưới một cái cây đuốc, hướng về cung tên phóng tới phương hướng ném tới, hiện mộ thất phía trên trên tường, hai cái màu đen bộ xương, chính giương cung lắp tên nhắm vào chính mình.
 
 	Ma hóa bộ xương xạ thủ (LV25)(tinh anh)
 
 	hp: 1oooo
 
 	mp: 2ooo
 
 	Skill: Nhìn ban đêm, tinh chuẩn xạ kích, âm hồn thực cốt.
 
 	Những bộ xương này chỗ đứng rất cao, có tới mười mấy mét, bọn họ ở trên cao nhìn xuống xạ kích, dĩ nhiên xa phổ thông cung thủ phạm vi công kích, Cách Đấu gia loại này ngắn tay nghề nghiệp, chỉ có thể nhìn đến than thở.
 
 	Cũng còn tốt cung tiễn thủ không nhiều, tần suất công kích cũng không nhanh, Vương Vũ vừa muốn một băng quyền nỗ lực quá khứ, đột nhiên nghe được một trận kèn kẹt tiếng vang, ngay phía trước vị trí, lại khoan ra bốn cái bộ xương!
 
 	Này bốn cái bộ xương khá là quái dị, trong đó hai cái vóc người to lớn, một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn, mặt khác hai cái cầm trong tay trường thương, dưới khố cưỡi bộ xương mã. . .
 
 	Ma hóa bộ xương chiến sĩ (LV3o)(tinh anh)
 
 	hp: 1ooooo
 
 	mp: 1ooo
 
 	Skill: Thuẫn kích, ám hắc bảo vệ, trí tàn đả kích.
 
 	Ma hóa bộ xương kỵ sĩ (LV35)(tinh anh)
 
 	hp: 15oooo
 
 	mp: 15oo
 
 	Skill: Đạp lên, xung phong.
 
 	". . . A."
 
 	Này bốn cái gia hỏa vóc người đều vô cùng lớn lao,
 
 	Đừng nói bốn cái song song đứng, hai cái song song trạm liền đem đồng đạo bế tắc chặt chẽ vững vàng.
 
 	"Quấy rối Ma thần vĩnh miên kẻ xâm lấn, chúng ta tướng đem hắn đuổi về Địa ngục!"
 
 	Phía trước hai cái bộ xương kỵ sĩ trường thương trong tay chỉ tay, cùng nhau hướng về Vương Vũ bên này trùng đánh tới. . .
 
 	Võng du cao thủ trên căn bản cũng đã có đánh loại này "Chật hẹp địa hình thẻ vị quái" kinh nghiệm, nếu như đổi làm người khác, phía trước có quái vật xung phong, mặt trên có cung thủ mai phục, tất nhiên sẽ tướng những này quái dẫn tới cung thủ phạm vi ngoại rộng rãi địa hình tiêu diệt hết, hoặc là bỏ qua. . .
 
 	Đương nhiên, phó bản quái cừu hận, là ở toàn bộ phó bản bên trong, một khi dẹp đi cừu hận, sẽ đuổi tới chân trời góc biển. . . Đối phó những người này, chỉ có tiêu diệt mới được.
 
 	Vương Vũ không đánh qua mấy lần phó bản, cho nên đối với phó bản quái cừu hận giả thiết cũng không phải hiểu rất rõ, nhớ tới phía bên mình còn có đếm ngược, Vương Vũ không muốn ở những người này trên người lãng phí thời gian, liền không lùi mà tiến tới chính diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Bộ xương kỵ sĩ xung phong phán định rất mạnh, Vương Vũ lại nhiên không dám gắng đón đỡ, ở hai cái trường thương lập tức sẽ chọc vào trên người mình thời điểm, Vương Vũ thả người nhảy một cái cao cao nhảy lên, không trung một băng quyền liền muốn từ giữa không trung lướt qua đi.
 
 	Ai từng muốn này kỵ sĩ cũng là tương đương giả dối, thấy Vương Vũ bay tới đỉnh đầu, trường thương trong tay đột nhiên hướng về trên đâm, Vương Vũ không chút hoang mang, thân hình nhất chuyển, một niệm khí ba đánh ra, dựa vào phản xung lực tránh thoát hai cái trường thương.
 
 	Vào lúc này, hai cái cốt tiễn lại từ trên trời giáng xuống, Vương Vũ sử dụng lôi đình đạp, mạnh mẽ rơi xuống đất, hai cái bộ xương chiến sĩ tấm khiên cũng đỉnh tới.
 
 	"duang! Tư rồi!"
 
 	Vương Vũ lôi đình đạp phán định không thể so thuẫn kích yếu, hai cái skill đụng vào nhau, skill hiệu quả trung hoà, hơn nữa còn ra một tiếng cực kỳ chói tai tiếng vang.
 
 	Hai cái kỵ sĩ lúc này đã quay đầu ngựa lại, lần thứ hai một thương đâm đến, Vương Vũ hai đầu gối một khúc, lại một lần thả người nhảy lên, giẫm hai bên vách tường, tránh thoát cung thủ hai làn sóng xạ kích, chà xát sượt, nhảy đến mộ huyệt phía trên, sau đó song chưởng cùng xuất hiện, tướng hai cái ngốc hề hề cung thủ đẩy xuống.
 
 	"Ầm. . . Rầm. . ."
 
 	Hai cái cung thủ nện ở bốn cái tank trên người, sáu con quái vật trên đầu cùng nhau bốc lên một -2ooo thương tổn.
 
 	Từ dưới lên, cung thủ xạ kích khoảng cách liền biến vị bình thường, Vương Vũ không để ý đến bọn họ, cúi đầu hướng về trong mộ huyệt diện chạy đi.
 
 	Mộ huyệt cũng không phải rất lớn, Vương Vũ lại là ở phía trên đi, lộ trình rút ngắn không ít.
 
 	Dọc theo đường đi, lại đụng tới hai làn sóng đồng dạng tiểu quái, Vương Vũ không chút do dự nào, y dạng họa hồ lô tướng cung thủ đẩy xuống.
 
 	Làm Vương Vũ chạy đến mộ huyệt nơi sâu xa nhất chủ mộ thất thời điểm, phía sau dĩ nhiên theo đặt mông tiểu quái. . .
 
 	Chủ mộ thất rất rộng rãi, tối vị trí giữa là một cái vòng tròn hình tế đàn, tế đàn chu vi có thể này một vòng lóe tử quang kỳ quái phù văn.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Vương Vũ từ mộ đỉnh nhảy xuống, xem đến phía dưới này đồng loạt trận thế, nhất thời sợ hết hồn. . .
 
 	Tiểu quái môn cũng sẽ không cùng Vương Vũ phí lời, chúng nó thấy Vương Vũ rốt cục nhảy xuống, bộ xương kỵ sĩ trưởng thương chỉ tay, nổi lên xung phong.
 
 	Cũng may chủ mộ thất khá là rộng rãi, Vương Vũ thân thủ nhanh nhẹn, liên tục mấy cái nhảy vọt xê dịch, né tránh bộ xương kỵ sĩ xung phong cùng đạp lên. . .
 
 	Còn chưa chờ Vương Vũ đứng vững, bộ xương cung tiễn thủ cốt tiễn cũng bắn lại đây.
 
 	Vương Vũ theo bản năng hai tay vung vẩy, tướng sáu con cốt tiễn đỡ lấy, sau đó Vương Vũ liền choáng váng. . .
 
 	Âm hồn thực cốt: Cốt tiễn trên bám vào tới từ địa ngục âm hồn, chạm được người sống, thì sẽ ăn mòn hắn gân cốt, 1o giây bên trong di động độ giảm xuống 1o%, có thể chồng chất.
 
 	Vương Vũ tổng cộng nhận sáu cái cốt tiễn, mỗi một cái cốt tiễn chính là một tầng "Âm hồn thực cốt", bây giờ tầng tầng chồng chất, Vương Vũ di động độ chợt giảm xuống 6o%.
 
 	Bộ xương các chiến sĩ răng rắc răng rắc, theo sát phía sau đi tới, nhìn chuẩn Vương Vũ nâng đao chém liền.
 
 	Vương Vũ liên tục sau này lăn lộn, tránh thoát bộ xương các chiến sĩ đả kích, bộ xương bọn kỵ sĩ lại xung phong lại đây. . .
 
 	"Mịe!"
 
 	Những này tiểu quái lại vẫn hiểu phối hợp. . . Vương Vũ thực sự là không nói gì.
 
 	Thập giây âm hồn thực cốt đã qua, Vương Vũ cầm trong tay quyền sáo cắt đổi thành "Võ giả chấp nhất", ngay tại chỗ lộn một vòng, lăn tới một người trong đó kỵ sĩ mã dưới, trong tay trường côn bỗng nhiên hướng về trên một đâm, một chiêu "Bốc thẳng lên", xuyên qua bộ xương chiến mã xương cốt, đem kẹp lại, mà gậy đỉnh, thì lại tàn nhẫn mà đỉnh ở cái kia bộ xương kỵ sĩ xương cùng trên. . .
 
 	Vật lý học nói cho chúng ta, ở cao di động bên trong thời điểm bỗng nhiên phanh lại, thân thể quán tính là rất lớn. . .
 
 	Cái kia bộ xương kỵ sĩ còn (trả lại) giơ trường thương đi xuống đâm đây, kết quả bị Vương Vũ một gậy cho đỉnh hướng về trước bay ra ngoài. . .
 
 	Vương Vũ đem gậy hướng về trên nâng lên một chút, lại một "Bao vây thăng thiên", nắm lấy mã cốt nhảy đến trên lưng ngựa, sau đó tiện tay tiếp được trường côn, cách chặn lại rồi công kích tới được trường thương.
 
 	Không phải tự do hình thức quái công kích sau đều sẽ có một cương trực kẽ hở, Vương Vũ trường côn nhất chuyển quét qua, bên cạnh hai cái bộ xương kỵ sĩ lần lượt xuống ngựa.
 
 	Mất đi mã bộ xương kỵ sĩ là không thể di động. . . Bọn họ trống rỗng trên mặt không nhìn thấy chút nào vẻ mặt, thế nhưng loại kia máy móc giống như vung vẩy trường thương động tác có vẻ đặc biệt quỷ dị.
 
 	Này ba loại quái vật bên trong, khó dây dưa nhất chính là bộ xương kỵ sĩ, tìm tới đối phó đồ chơi này phương pháp sau, Vương Vũ ở trên lưng ngựa tả hữu nhảy lên, tay lên côn lạc, cái khác ba cái kỵ sĩ cũng dồn dập rơi xuống đất.
 
 	Bộ xương xạ thủ cốt tiễn lần thứ hai phóng tới, Vương Vũ trường côn vung lên, giữa không trung vẽ ra một vòng tròn lớn, tướng cung tên đánh rơi, ánh sáng lóe lên, vọt đến bộ xương xạ thủ môn phía sau.
 
 	Cái gọi là côn pháp, chính là lấy điểm vì là công, lấy diện vì là khống, Vương Vũ côn ảnh bay tán loạn, tướng sáu con bộ xương cung tiễn thủ toàn bộ bao ở trong đó, cung tiễn thủ môn ở Vương Vũ côn thế dưới đừng nói công kích, chuyển cái thân cũng thành vấn đề.
 
 	Côn bổng thuộc về vũ khí nặng, vì lẽ đó đòn công kích bình thường hoàn thành vượt qua 1oo% thời điểm, sẽ có cái phá giáp thương tổn. . . Bộ xương cung thủ môn không có giáp, phá giáp liền đã biến thành xương vỡ.
 
 	Xương vỡ đối loại này xương cây gậy có 3o% công kích bổ trợ.
 
 	Trường côn vốn là là đơn thể công kích vũ khí, ở Vương Vũ cái này tướng côn pháp vung đến mức tận cùng trong tay người sái đi ra, dĩ nhiên thành aoe thương tổn.
 
 	Bộ xương chiến sĩ đương nhiên sẽ không nhìn đồng bạn bị ngược, dồn dập xoay người nâng thuẫn liền tạp.
 
 	Vương Vũ hướng về trước một phen, tránh thoát bọn họ thuẫn kích, sau đó trường côn giương ra, thân hình biến không ngừng biến ảo, tướng sáu cái bộ xương chiến sĩ cũng bao phủ ở côn ảnh bên trong.
 
 	Nếu như Dương Na ở đây, nhìn thấy Vương Vũ lúc này thân pháp, con ngươi nhất định sẽ bay ra ngoài. . .
 
 	Bởi vì Vương Vũ dưới chân bước tiến đúng là bọn họ Dương gia tuyệt học "Thất đạp tinh cương. . ."
 
 	10 ngàn huyết bộ xương cung thủ môn hai không tới mười giây, liền bị Vương Vũ cho gõ thành xương vỡ, bởi vì nhiệm vụ quái, không có bạo món đồ gì, chỉ là hóa thành một tia khói đen, bay tới mộ thất ở chính giữa cái kia tròn tròn trên tế đàn, màu tím phù văn một phần ba đã biến thành màu vàng.
 
 	Sáu cái bộ xương chiến sĩ liền so với khá là khó đối phó. . . Này mấy cái tiểu quái là chuyên nghiệp cận chiến nghề nghiệp, so với bộ xương cung thủ loại kia bị gần người liền biến rác rưởi gia hỏa không biết mãnh bao nhiêu. . .
 
 	Vương Vũ côn ảnh bao phủ tuy rằng có thể đánh gãy bộ xương chiến sĩ skill, nhưng là bởi bộ xương các chiến sĩ skill tần suất nhanh, Vương Vũ gậy cũng không cố trên nhắm vào, tuyệt đại đa số đều đánh vào trên khiên.
 
 	Nhìn đồng hồ, còn có bốn hơn mười phút, Vương Vũ trong lòng có chút nôn nóng, tiểu quái cũng phải mài lâu như vậy, Boss không biết nhiều khó đánh đây, không thể như thế lại hao tổn nữa!
 
 	Tư đến đây nơi, Vương Vũ một côn đỉnh ở trong đó một bộ xương chiến sĩ trên khiên, mượn lực sau này nhảy ra ba mét. . .
 
 	Cái kia bộ xương chiến sĩ tay trái nâng thuẫn, bước nhanh chân liền đuổi lại đây.
 
 	"Có kẽ hở!" Vương Vũ thấy thế trong lòng vui vẻ. . .
 
 	Bộ xương chiến sĩ là tay trái cầm thuẫn, tấm khiên tuy rằng rộng lớn, nhưng là bộ xương chiến sĩ vóc người cũng rất cao, vì lẽ đó không khi bọn họ nâng thuẫn thời điểm, sẽ không tự nhiên lộ ra đùi phải.
 
 	Vương Vũ cười hì hì, trường côn đưa ra, một gậy điểm ở cái kia bộ xương chiến sĩ trên đầu gối, đánh cái kia bộ xương chiến sĩ hơi dừng lại một chút, lúc này cái khác bộ xương chiến sĩ cũng đuổi lại đây, Vương Vũ xoay người trở tay quét qua, trường côn ở mấy cái khác bộ xương chiến sĩ trên chân đảo qua. . . Cái kia mấy cái bộ xương chiến sĩ thân thể vi hơi chếch, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	"Chính là chỗ này!" Vương Vũ cười hì hì,  lần thứ hai vọt tới bộ xương chiến sĩ trong vòng vây.
 
 	Côn ảnh thay nhau nổi lên, điểm, đâm, hoành, quét. . . Chiêu nào chiêu nấy công kích bộ xương chiến sĩ dưới ba đường. . .
 
 	Trường côn đánh vào xương cốt trên, ra dễ nghe "Đùng đùng" thanh, tần suất nhanh mà lại có cảm giác tiết tấu. . .
 
 	Bộ xương các chiến sĩ cũng như trước thế kỷ Thiên Vương mJ như thế, vừa kéo vừa kéo rất mang cảm nhảy lên cương thi vũ. . .
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Ở Vương Vũ độ công kích xương vỡ công kích dưới, lại cứng rắn xương cốt cũng không chịu được thời gian dài đánh, sáu cái bộ xương chiến sĩ đùi phải, cùng nhau gãy vỡ. . .
 
 	Không còn đùi phải bộ xương chiến sĩ cùng bộ xương kỵ sĩ như thế, nhào nhai ở địa, Vương Vũ đi tới phía sau bọn họ, nhắm ngay sau gáy của bọn họ một trận mãnh gõ sau, bộ xương các chiến sĩ cũng bất đắc dĩ hóa thành một đạo khói đen, bay về phía tế đàn, tế đàn thắp sáng hai phần ba.
 
 	Vương Vũ nhìn một chút nhiệm vụ đếm ngược —— còn có ba mươi lăm phút chung
 
 	Bị cúp điện đình võng máy vi tính còn (trả lại) hỏng rồi. . . Ta liền tất cẩu! Này mưa to dưới!