Chương 1586: Kim Nhật Hoa Khai pháp trượng 

	"Ồ! ? ? ! !"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng là bị Vương Vũ đại ma vương hãm hại qua người chơi, nhìn thấy Vương Vũ xông về mình, Hoa Khai Vô Nguyệt đã mờ mịt vừa lại kinh ngạc.

	Mờ mịt là, nhiều như vậy vây công Vương Vũ, Vương Vũ hết lần này tới lần khác xông về phía mình, kinh ngạc chính là, Vương Vũ vậy mà tại nhiều người như vậy vây quanh phía dưới còn dám chủ động khởi xướng tiến công, ý đồ phá vây.

	Sự thật chứng minh, Vương Vũ hành vi là phi thường sáng suốt.

	Vây công Vương Vũ người chơi cũng không phải đến từ một cái nghiệp đoàn, mà là rất nhiều nghiệp đoàn, cho nên Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người cùng cái khác vây công Vương Vũ người chơi cũng không tại cùng một cái đoàn đội bên trong.

	Dựa theo hệ thống thiết lập, không giống một đoàn đội, công kích liền sẽ không có đồng đội bảo hộ.

	Mọi người hiện tại mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là Vương Vũ, lúc này đương nhiên sẽ không phức tạp công kích những người khác.

	Cho nên trên trời ma pháp tuy nhiều, nhưng là mục tiêu đều tại Vương Vũ chỗ vòng vây bên trong.

	Vương Vũ cái này hướng phía trước xông lên, vừa vặn vọt tới đám người công kích phạm vi bên ngoài.

	"Ầm ầm long! ~ "

	Đầy trời ma pháp rơi xuống, nổ trên mặt đất bụi mù nổi lên bốn phía, Vương Vũ cũng xông đến Hoa Khai Vô Nguyệt trước mặt.

	Hoa Khai Vô Nguyệt đến cùng là cao thủ, trong kinh hoảng vội vàng giơ lên tấm chắn đối Vương Vũ sử cái trào phúng, Vương Vũ không tự chủ được bị kéo đến Hoa Khai Vô Nguyệt trước người.

	Hoa Khai Vô Nguyệt tấm chắn trong tay thuận thế hướng xuống một đập liền muốn thuẫn kích choáng ở Vương Vũ, ai ngờ lúc này Vương Vũ hai tay cùng nhau hướng phía trước duỗi ra sử xuất tất kích, hai tay một trái một phải chộp vào trên tấm chắn.

	Thuẫn kích phán định rất mạnh, nhưng đó cũng là so ra mà nói, tất kích làm bắt lấy kỹ năng, lại là tại Vương Vũ trong tay sử xuất, phán định tất nhiên là xa xa cao hơn Hoa Khai Vô Nguyệt thuẫn kích.

	"Ai nha..."

	Bất ngờ không đề phòng, Hoa Khai Vô Nguyệt bị Vương Vũ như thế kéo một phát, chưa tỉnh táo lại liền đã mất đi cân bằng, ngay sau đó như rơi mây mù bị Vương Vũ ném ra ngoài, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, đã trùng điệp rơi vào trong vòng vây.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

	Gặp Vương Vũ đang giễu cợt trạng thái dưới còn có thể xuất thủ, chung quanh tất cả mọi người cùng lộ ra kinh nghi thần sắc.

	Meo, trào phúng cưỡng chế kéo lấy trạng thái dưới người chơi người chơi là căn bản không thể động, nhưng Vương Vũ không chỉ có thể động, còn đối Hoa Khai Vô Nguyệt tiến hành phản kích... Cái này mẹ nó quá quỷ dị đi.

	...

	Thật tình không biết thuẫn chiến sĩ vốn cũng không phải là nhanh nhẹn chức nghiệp, cho nên kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa phóng thích khoảng cách tương đối dài, mặc dù trào phúng cùng thuẫn kích là một cái kết nối kỹ phóng thích khoảng cách rất ngắn, nhưng là bị cưỡng chế kéo lấy rơi xuống đất cùng thuẫn kích rơi xuống một nháy mắt, Vương Vũ là có thể động...

	Chính là tại cái này cực kỳ ngắn ngủi khoảng cách bên trong, Vương Vũ vừa lúc thời cơ vươn hai tay, có chức nghiệp ưu thế phát sau mà đến trước bắt lấy Hoa Khai Vô Nguyệt tấm chắn.

	Đương nhiên, loại này thao tác đối người chơi thời cơ chưởng khống độ yêu cầu cực cao, nếu không phải Vương Vũ như vậy đỉnh cấp đại tông sư, tuyệt đối bắt không được cái này một tia khoảng cách, chớ nói chi là làm đến như Vương Vũ như vậy đương nhiên nước chảy mây trôi.

	Bởi vậy, người chơi bình thường cảm thấy quỷ dị cũng hợp tình hợp lý.

	Ném bay Hoa Khai Vô Nguyệt về sau, Vương Vũ không có chút nào dừng lại, hai tay vừa nhấc, một đỏ một lam hai đạo quang mang sáng lên sử xuất song long phá cực.

	"Oanh!"

	Ngăn tại Vương Vũ trước mặt người chơi tại chỗ bị Vương Vũ oanh sát đến cặn bã, biến thành từng đạo bạch quang chói mắt.

	Mắt thấy Vương Vũ tứ ngược, tất cả mọi người mắt choáng váng.

	Hiện tại công kích Vương Vũ là khẳng định không được.

	Không nói đến Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn người chơi bị giết, mọi người vừa vặn thiếu đi cái đối thủ cạnh tranh, cho dù là hành hội khác người chơi không có xấu xa như vậy ý nghĩ, Vương Vũ bây giờ tại Kim Sắc Thì Quang trong đám người, không có đồng đội bảo vệ ai dám tùy tiện xuất thủ?

	Cái này mẹ nó nếu là ma pháp vung quá khứ, Vương Vũ có chết hay không không biết, Kim Sắc Thì Quang người chơi khẳng định không để lại người sống, cái này giúp đỡ lấy cũng xấu hổ.

	Không công kích Vương Vũ mọi người gấp hơn.

	Vương Vũ thủ đoạn mọi người cũng đã gặp qua, đưa tay liền có thể giây người.

	Mẹ nó tùy ý Vương Vũ tiếp tục như vậy không xuất thủ, liền Kim Sắc Thì Quang đám rác rưởi này có thể hay không ngăn lại Vương Vũ ai cũng không nói chắc được.

	Chỉ sợ Vương Vũ sẽ mượn đám người lẫn nhau kiêng kị tâm tư, một mạch liều chết ra ngoài.

	...

	Đánh giết trước mắt đám người về sau, Vương Vũ có chút quay đầu nhìn phía sau đám vệ binh một chút,

	Nhưng nhìn đến vệ binh đứng ở nơi đó thờ ơ, Vương Vũ lập tức khẽ giật mình.

	A, cái này hai hàng chuyện gì xảy ra? Vì sao không nhúc nhích?

	Vương Vũ cũng biết, hiện tại hình thức cỡ nào hiểm trở, Thiên Tinh chi thành nói thế nào cũng phải có mấy chục vạn là, Vương Vũ mạnh hơn, vậy cũng có cái hạn mức cao nhất, đối mặt mấy chục vạn người vây quanh, còn không thể phi hành, cái này căn bản là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Nguyên nhân chính là như thế, Vương Vũ bản ý là giết người tích lũy PK giá trị, tốt dẫn vệ binh truy sát.

	Mọi người đều biết, vệ binh công kích là không khác biệt, truy sát người thời điểm càng là mạnh mẽ đâm tới không sợ hãi, tổng kết lại chỉ có một chữ —— ai cản ta thì phải chết!

	Thiên Tinh chi thành người chơi tuy nhiều, nhưng đối mặt BUG vệ binh, người lại nhiều đều là chịu chết... Nếu có vệ binh ở phía sau chăm chú đuổi theo, nhất định có thể phá vỡ trùng vây chạy thoát.

	Trước đó, Vương Vũ liền đã giết không ít người, mới kia một chút Vương Vũ càng là giết ít nhất phải mười cái Kim Sắc Thì Quang người chơi.

	Giảng đạo lý vệ binh hẳn là vọt thẳng tới đem Vương Vũ xử lý mới là, nhưng kia hai vệ binh ngốc đầu ngốc não nhìn xem đám người, tựa hồ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	"? ? ? ?"

	Vương Vũ vội vàng mở ra giao diện thuộc tính nhìn thoáng qua mình PK giá trị,  lúc này Vương Vũ kinh ngạc phát hiện mình PK giá trị lại là số không, bất quá PK giá trị phía dưới quốc gia vinh dự giá trị cùng điểm cống hiến lại là đã tăng tới hơn năm mươi điểm.

	"Ta dựa vào!"

	Nhìn thấy vinh dự cùng công huân, Vương Vũ nhịn không được phun ra một câu thô tục.

	Mẹ nó, vậy mà quên đi, vượt phục giết người là không tăng PK đáng giá.

	Ngay tại Vương Vũ buồn bực thời điểm, đột nhiên Vương Vũ vang lên bên tai một cái thanh âm quen thuộc: "Mọi người nhanh vây quanh hắn, đừng cho hắn chạy!"

	Vương Vũ nghe tiếng ngẩng đầu một cái, chỉ gặp Kim Nhật Hoa Khai chính chỉ huy đám người vây công chính mình.

	Không có cách, hiện tại Vương Vũ tại Kim Sắc Thì Quang bên này, hành hội khác giúp không được gì, Kim Sắc Thì Quang cũng chỉ có tự cứu...

	Hoa Khai Vô Nguyệt đã chết, có thể làm nhà người chơi tự nhiên chỉ có Kim Nhật Hoa Khai.

	Kim Sắc Thì Quang người chơi tiếp vào chỉ lệnh, nhanh chóng tổ tốt trận hình đem Vương Vũ một lần nữa vây quanh, mà Kim Nhật Hoa Khai cũng bại lộ tại Vương Vũ trước mặt.

	"Là ngươi a!"

	Nhìn thấy Kim Nhật Hoa Khai, Vương Vũ đột nhiên cười cười.

	Kim Nhật Hoa Khai bị Vương Vũ đánh sợ, bị Vương Vũ nhìn chằm chằm như thế cười một tiếng, không khỏi một trận rùng mình, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

	"Cái này trả lại cho ngươi!"

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ từ trong ba lô móc ra một cây quang mang bắn ra bốn phía pháp trượng, đối Kim Nhật Hoa Khai liền ném tới.

	Ta Vương Vũ đồng học chính trực tính cách là theo sát tác giả, lúc trước Vương Vũ cùng Kim Nhật Hoa Khai nói xong, nếu như thần chi trong tháp có thần chi vinh quang, cái này pháp trượng liền còn cho Kim Nhật Hoa Khai, rất hiển nhiên, Kim Nhật Hoa Khai tuy nói mưu đồ làm loạn, cố ý lừa gạt Vương Vũ, nhưng cũng là chó ngáp phải ruồi, để Vương Vũ lấy được vật mình muốn.

	Làm một cùng tác giả đồng dạng người chính trực, Vương Vũ tự nhiên cũng nói là làm, dù là Kim Nhật Hoa Khai hiện tại là địch nhân, Vương Vũ vẫn là đem hắn pháp trượng ném đi trở về.