Chương 375: Điều tra thị trường
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Sắp xếp cẩn thận Vương Phi, Vương Vũ về đến nhà cọ rửa xong xuôi sau, trở lại phòng ngủ.
 
 	Mục Tử Tiên chính dựa lưng gối ỷ ở trên giường đọc sách, Vương Vũ cười híp mắt nói rằng: "Khà khà, vợ, nói cho ngươi một tin tức tốt."
 
 	"Tin tức tốt gì?" Mục Tử Tiên rất hứng thú hỏi.
 
 	"Ta có thể trở về nhà." Vương Vũ hài lòng đối Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Về nhà?" Mục Tử Tiên nghi ngờ nói: "Nơi này không phải nhà ngươi à?"
 
 	"Ta nói chính là Vương gia." Vương Vũ nói.
 
 	Tuy nói nửa năm qua, Vương Vũ theo Mục Tử Tiên trải qua rất an nhàn, hai cái miệng nhỏ cũng trải qua rất ân ái, thế nhưng Vương Vũ trong lòng vẫn có một kết.
 
 	Vương Vũ quan niệm rất truyền thống, ở trong ý thức của hắn, từ xưa tới nay không bị cha mẹ chúc phúc hôn nhân, chung quy đều sẽ lấy bi kịch kết cuộc, có trở về hay không gia kỳ thực không đáng kể, Vương Vũ to lớn nhất tâm nguyện chính là để Mục Tử Tiên quang minh chính đại, danh chính ngôn thuận trở thành Vương gia người vợ.
 
 	Bây giờ Vương Phi cho hắn mang, không thể nghi ngờ là nửa năm qua tin tức tốt nhất.
 
 	Nhưng mà Mục Tử Tiên nhưng không nghĩ như thế, nghe được Vương Vũ sau, Mục Tử Tiên tâm lập tức liền hạ tới cực điểm, nửa năm qua Mục Tử Tiên vì cái này gia trả giá quá đa tâm huyết, nhưng là chính mình nam nhân đối cái này tiểu gia thái độ, thực tại làm cho nàng hết sức thất vọng.
 
 	"Lẽ nào ngươi từ đầu đến cuối không có đem nơi này xem là là nhà của chính mình à?" Mục Tử Tiên trầm mặt hỏi.
 
 	Vương Vũ cũng nhìn ra Mục Tử Tiên tâm tình rất tệ, vội vã giải thích: "Không phải a, không phải ngươi lý giải ý đó..."
 
 	"Muốn trở về thì cứ trở về đi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi." Mục Tử Tiên là cái rất quật cường nữ nhân, đem sách vở che ở trước mặt, không muốn để cho Vương Vũ nhìn thấy nàng thương tâm dáng vẻ.
 
 	"Ân, ngươi cũng phải đồng thời trở lại!" Vương Vũ nói.
 
 	"Nhà ngươi ta đi làm gì!" Mục Tử Tiên thái độ lạnh lẽo.
 
 	Vương Vũ nói: "Sau đó vậy cũng là nhà ngươi! Ta muốn dẫn ngươi đi thấy cha mẹ, để bọn họ thừa nhận ngươi là Vương gia người vợ."
 
 	"Thấy cha mẹ?"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Mục Tử Tiên trong nháy mắt rõ ràng Vương Vũ ý nghĩ, thấy Vương Vũ như vậy hữu tâm, Mục Tử Tiên vẫn là rất vui vẻ, có điều nàng nhưng lắc đầu nói: "Ta không được! Ta cảm thấy hiện tại đã rất tốt, hai người chúng ta cùng nhau rất vui vẻ là được rồi, danh phận cái gì đối với ta không trọng yếu."
 
 	Mục Tử Tiên cũng là xem qua rất nhiều kịch truyền hình, biết gia tộc lớn đánh rắm nhiều, đặc biệt là như nàng loại này đã từng có lừa Vương Vũ bỏ trốn trước khoa người, nhất định sẽ bị xem là loại kia mặt dày phàn vào nhà giàu gia hỏa.
 
 	Mục Tử Tiên tính khí tương đương ngạo khí, cuộc sống bây giờ là không tính giàu có, có thể hai người còn trẻ, trước mặt sự nghiệp tiền cảnh cũng không tệ lắm, không cần thiết trở lại xem sắc mặt người.
 
 	Vương Vũ cười hỏi: "Ngươi có phải là sợ trải qua rất ngột ngạt?"
 
 	"Ân!" Mục Tử Tiên gật đầu, kim oa ngân oa không bằng chính mình ổ nhỏ, loại kia quần cư thức gia tộc hoàn cảnh, đã sớm quá hạn...
 
 	"Chúng ta về nhà thấy cái cha mẹ sẽ trở lại, lại không dài trụ." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Có thật không?" Mục Tử Tiên mừng rỡ. Nàng còn tưởng rằng Vương Vũ muốn đem nơi này tất cả toàn bộ vứt bỏ đây. . .
 
 	Vương Vũ cười nói: "Đương nhiên, nơi này nhưng là tâm huyết của ngươi, làm sao có thể nói vứt liền vứt."
 
 	Mục Tử Tiên cải chính nói: "Là chúng ta tâm huyết."
 
 	"Đều giống nhau, ngủ đi, tranh thủ ở về trước khi đi làm đứa bé đi ra, việc này thì càng thỏa." Vương Vũ kéo dài chăn, tắt đèn đem Mục Tử Tiên ấn vào ổ chăn.
 
 	Mục Tử Tiên nện Vương Vũ lồng ngực cả giận nói: "Đi đại gia ngươi, ngươi này đều là học từ ai vậy? Làm sao như thế bỉ ổi?"
 
 	... ... ... ...
 
 	Nhìn Vương Vũ ngủ say dáng dấp, Mục Tử Tiên trong lòng tâm tư vạn ngàn, nàng xác thực không muốn làm quá cái gì Thiếu nãi nãi, đối này cũng cũng không thèm khát, nhưng là nghe nói Vương Vũ muốn dẫn chính mình về nhà, Mục Tử Tiên trong lòng vẫn còn có chút hoang mang.
 
 	Ở nước Hoa hôn nhân chuyện như vậy không phải trò đùa, môn đăng hộ đối bốn chữ rất là trọng yếu, luyến ái thời điểm bị hormone kích thích, đều sẽ cảm thấy những này không đáng kể, nhưng mà sau khi kết hôn liền sẽ phát hiện, bất luận hai cái người như thế nào đi nữa hai bên tình nguyện, cũng sẽ bởi vì mỗ một số chuyện dẫn đến gia đình địa vị không giống, cuối cùng diễn sinh rất nhiều bất ngờ sự tình.
 
 	Điểm này Mục Tử Tiên rất có cảm xúc, thời gian nửa năm bên trong, nàng trơ mắt nhìn Vương Vũ là thế nào từ một kiêu ngạo võ giả, biến thành một chán chường thanh niên.
 
 	Bị nữ nhân dưỡng nam nhân sẽ tự ti, bần hàn nữ gả vào nhà giàu không chỉ có sẽ tự ti, rất khả năng còn có thể không nhân quyền.
 
 	Muốn thay đổi cái này tình hình, ai cũng giúp không được chính mình, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể tìm về tự tin.
 
 	Nhưng mà Mục Tử Tiên trong game cửa hàng cố nhiên thu vào không sai, nhưng là cùng Vương gia loại này nhà giàu so ra, nghiễm nhiên không đáng nhắc tới...
 
 	"Tối thiểu phải để người ta biết, chúng ta không làm ký sinh trùng cũng có thể sinh tồn đi."
 
 	Mục Tử Tiên như thực chất nghĩ đến. Có lúc lý tưởng thứ này chính là bị hiện thực ép ra ngoài.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Vương Phi ăn xong điểm tâm liền rời đi, đưa đi Vương Phi sau, Vương Vũ tiến vào game.
 
 	( Trọng Sinh ) chính thức vận doanh như một sóng trùng kích, triệt để phá hủy truyền thống võng du thị trường, hiện nay ( Trọng Sinh )300 cái chủ thành, mỗi cái chật ních, liền ngay cả không người hỏi thăm Titan thành hoàn cảnh này ác liệt chủ thành, cũng không ngoại lệ.
 
 	Hơn nữa hiện tại game nhân số còn (trả lại) đang kéo dài tăng nhanh bên trong.
 
 	Vương Vũ tiến vào game sau, có thể nói là một đường đẩy ra tiệm tạp hóa.
 
 	Mục Tử Tiên gần nhất không về thời gian game, tiệm tạp hóa một cái khác chủ nhân đương nhiên phải đa phần một phần tâm.
 
 	Tiệm tạp hóa bên trong, Lý Tuyết bốn người bọn họ cô nương chính đang bận bịu trên hàng, chính thức vận doanh trước, Vương Vũ truân không ít đồ vật, lúc này đặc biệt được hoan nghênh.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ đang ẩn núp phó bản bên trong mang ra đến cực phẩm mũi tên, giá cả như vậy quý, vẫn như cũ có không thiếu tiền cường hào tranh mua hết sạch.
 
 	Chuyện làm ăn cố nhiên nóng nảy, nhưng là như vậy chen chúc hoàn cảnh lại làm cho Vương Vũ dị thường đau đầu.
 
 	"Cuộc sống như thế có còn hay không đầu?" Vương Vũ vẻ mặt đau khổ hỏi bên cạnh Vô Kỵ nói.
 
 	"Quá mấy ngày là khỏe..."
 
 	"Ngươi sao biết?"
 
 	"Cấp bậc một cao, các người chơi liền đi chạy đồ chứ... Trò chơi này địa đồ quá lớn đây."
 
 	"Lại nói ngươi ở nhà ta trong cửa hàng làm gì?" Vương Vũ có chút buồn bực hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ vô cùng thần bí nói: "Điều tra thị trường."
 
 	"Cái kia không phải Đạo Tuyết hoạt à?"
 
 	"Hắn đi làm chuyện khác!"
 
 	Nói Vô Kỵ cười ha ha đi tới Lý Tuyết bên cạnh hỏi: "Gần nhất trung cấp thuốc lượng tiêu thụ làm sao?"
 
 	Lý Tuyết lắc đầu nói: "Không ra sao... Trên căn bản bán bất động."
 
 	"Vì sao? Trước đây không phải rất tốt à?" Vương Vũ vô cùng buồn bực.
 
 	"Chính thức vận doanh, kim tệ mất giá, chúng ta giá cả cũng từ trước đây 50 ngân điều chỉnh đến hiện tại 50 kim... Sau đó liền không ai mua." Lý Tuyết nói: "Mà Hiểu Băng phòng làm việc giá cả nhưng là 5 kim, dù sao nhưng không hề tăng lên... Vẫn là giá gốc."
 
 	"Mịa nó, tăng nhiều như vậy, có người mua mới là lạ đây, tại sao không cùng Hiểu Băng phòng làm việc giá cả như thế đây?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hiện tại thuốc vật liệu giá cả dâng mạnh, cùng Hiểu Băng phòng làm việc một giá cả, chúng ta sẽ bồi chết..." Lý Tuyết nói.