Chương 1247: Giữ nguyên kế hoạch làm việc 

	Tử Thần tay trái là cái nói được là làm được người, nói không cho sét đánh chi kiếm lên sân khấu, cuộc tranh tài thứ ba liền tiến vào game làm trường bên ngoài chỉ đạo tư cách đều không có cho sét đánh chi kiếm.

	Đáng thương sét đánh chi kiếm nhìn Tử Thần tay trái đám người tiến vào game, trong lòng cái biệt khuất đó cũng đừng nói ra.

	Tiến vào game sau, thấy sét đánh chi kiếm không ở, vô kỵ lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Kết quả như thế này đã sớm ở vô kỵ dự liệu bên trong, đầu tiên nhìn thấy sét đánh chi kiếm thời điểm, vô kỵ liền nhìn ra được này tiểu tử tình thương không sao thế.

	Đối phó Minh Vương giới này quần vuốt lông lừa, phải nâng mới được, liền sét đánh chi kiếm loại kia phương thức nói chuyện không bị đánh chết cũng đã là cái kỳ tích.

	Đúng như dự đoán, liên tục lưỡng trường nhằm vào, sét đánh chi kiếm trực tiếp bị đá ra chiến cuộc.

	Còn có chuyện gì so với tay trước trận nội đấu, càng đáng giá hài lòng đây.

	Cuộc tranh tài thứ ba bắt đầu, Minh Vương giới chiến đội tuyển thì lại cảnh tượng.

	Tử Thần tay trái cũng rất thẳng thắn, tiện tay liền lựa chọn rừng rậm bóng đêm.

	Rừng rậm bóng đêm là một tia sáng mười phần âm u rừng rậm địa hình, ngoại trừ so với tuyệt vọng rừng rậm nhỏ hơn một chút bên ngoài, hắn xem ra không có chút nào khác nhau.

	Tia sáng lờ mờ rừng rậm địa hình, là Minh Vương giới thường dùng địa hình, hoàn cảnh như vậy bên trong không chỉ có thể hạ thấp tầm nhìn, có Tử Thần tay trái cái này đỉnh cấp tay bắn tỉa ở, còn có thể đối đối thủ có thể tạo thành rất lớn áp lực trong lòng.

	Lấy Tử Thần tay trái bản lĩnh, không có ai có thể dám cam đoan tránh thoát hắn rình giết, a, hiện tại đến thêm một câu, Vương Vũ ngoại trừ.

	Tử Thần tay trái cực hạn tầm bắn cùng tầm nhìn có tới 100 m xa vượt xa tầm thường cung thủ, mở ra rình giết sau, tầm bắn còn có thể tăng gấp đôi, mà rừng rậm bóng đêm cảnh tượng từ một bên đến một bên khác khoảng cách tổng cộng chỉ có trăm mét.

	Nói cách khác, Tử Thần tay trái trạm ở địa đồ một đầu khác, tầm bắn liền có thể toàn phương vị bao trùm toàn bộ địa đồ , còn những người khác chỉ cần phụ trách bảo vệ Tử Thần tay trái là có thể.

	Nếu không nhân gia nói chiến thuật cảnh giới tối cao chính là không có chiến thuật đây, loại này vô liêm sỉ trạm cọc hình đấu pháp, tuyệt đối phù hợp Minh Vương giới chiến đội phong cách, cũng có thể làm cho tất cả mọi người cảm thấy đau đầu.

	Có điều Toàn Chân giáo luôn luôn không theo động tác võ thuật ra bài, vô kỵ lại là nổi danh chiến thuật chuyên gia, tự nhiên sẽ bị đơn giản như vậy thô bạo không có kỹ thuật hàm lượng đấu pháp đánh bại.

	Minh Vương giới đám người kia, chiến thuật đổi để đổi lại liền như vậy mấy thứ, làm Minh Vương giới lão phấn, vô kỵ một nhìn thấy cảnh tượng này, liền đoán được Minh Vương giới mọi người ý nghĩ.

	Thời đại tiến bộ nhanh như vậy, lão là dùng một chiêu làm sao có thể thắng.

	Truyền tống vào trường đấu sau, vô kỵ chuyện thứ nhất chính là thả ra chính mình sủng vật xà.

	Con rắn nhỏ vây quanh đại gia quay một vòng sau, ở khán giả một mặt mộng bức dưới, hồng nhạt sương mù dày đem Toàn Chân giáo mọi người bao phủ ở bên trong.

	Tầm nhìn là cung tiễn thủ quan trọng nhất đồ vật, một không có tầm nhìn cung tiễn thủ một thân bản lĩnh trên căn bản liền phế bỏ một nhiều loại.

	Tử Thần tay trái là thức tỉnh cao thủ, đúng là có thể làm được nghe thanh biện vị, nhưng mà song phương gặp nhau trăm mét có hơn, muốn nghe được vị trí của đối thủ thực tại là có chút gây khó cho người ta.

	Dù sao cung tiễn thủ có Hawkeye, thế nhưng không có thỏ lỗ tai.

	Mất đi mục tiêu, Tử Thần tay trái lập tức liền hoảng rồi.

	Cái này địa đồ có thể không hề lớn, Tử Thần tay trái cũng không phải nhanh nhẹn hình cung thủ, nếu như mù quáng hướng về sương mù khu bắn cung rất dễ dàng bại lộ vị trí của chính mình, game nhân vật chạy đi có thể so với Olympic quán quân không có chút nào chậm, 100 mét khoảng cách, đối phương thích khách cao tốc di động không tới mười giây liền có thể có thể vọt tới trước chân.

	Đương nhiên, kỳ thực chỉ cần bắn cung sẽ bại lộ vị trí của chính mình, có thể chỉ cần mục tiêu ở trong tầm nhìn, Tử Thần tay trái liền có thể chắc chắn đem mục tiêu đang di động trên đường đem đối phương phát ra nghề nghiệp toàn bộ diệt đi, đến thời điểm coi như là cận chiến, bên cạnh mình có nhiều như vậy chiến sĩ, tất nhiên là không có gì lo sợ.

	Có thể hiện tại Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều bị sương mù ngăn trở, một khi mất đi mục tiêu, ở trong môi trường này lại nghĩ tìm tới liền khó khăn.

	Trong sương mù dày đặc, Toàn Chân mọi người dồn dập buồn bực hỏi vô kỵ nói: "Hiện tại Tử Thần tay trái không có tầm nhìn, lẽ nào chúng ta liền như vậy túng không ra đi, dây dưa đến chết bọn họ?"

	"Làm sao có khả năng!" Vô kỵ nói: "Không biết xấu hổ như vậy đấu pháp là phong cách của ta à?"

	"Lẽ nào là người khác phong cách?" Mọi người cùng tề thụ ngón giữa.

	"Không cần để ý những chi tiết này" vô kỵ cười hắc hắc nói: "Hiện tại Minh Vương giới chiến đội lạc hậu hai người bọn ta phân, khẳng định so với chúng ta muốn sốt ruột, vì lẽ đó bọn họ nhất định sẽ tìm cơ hội tiến công chúng ta."

	Mọi người buồn bực nói: "Không có tầm nhìn làm gì tiến công?"

	Vô kỵ cười nói: "Bọn họ còn có người a, lấy Tử Thần tay trái bản lĩnh, chỉ cần có người chỉ huy muốn bắn trúng mục tiêu cũng không khó, sau đó hắn nhất định sẽ để hắn người tới được, Lão Ngưu lão yêu, nhân lúc hiện tại hai người các ngươi lên cây!"

	"Ừm!" Vương Vũ huynh đệ hai người gật gật đầu, hai ba lần nhảy đến trên cây.

	Chính như vô kỵ dự liệu, lạc hậu hai phần Minh Vương giới chiến đội không thể cùng Toàn Chân giáo một đám người ở đây hao tổn, thấy sương mù dày thật lâu không có tản đi, Tử Thần tay trái một nhóm người lập mã liền cuống lên, liền chỉ vào bên người thích khách nói: "U linh, ngươi qua xem một chút!"

	U linh chính là cái kia bị vô kỵ ở trong tửu quán hố quá tiểu thích khách, thấy Tử Thần tay trái để cho mình quá khứ,  không khỏi cả kinh nói: "Đại ca, thật sự coi Toàn Chân giáo đám người kia là ngồi không đây? Bọn họ nhiều người như vậy, ta đi tới cũng chết a."

	"Sợ mao!" Tử Thần tay trái nói: "Ngươi không dùng ra hiện, liền trạm ở phía sau bọn họ, ta thấy vị trí của ngươi liền biết bọn họ tọa độ."

	Xác thực, cùng đội trong lúc đó có tọa độ biểu hiện, ở tiểu địa đồ giới biểu hiện làm một cái điểm đỏ, chỉ cần u linh đứng mục tiêu phía sau, Tử Thần tay trái cơ bản là có thể xác nhận vị trí của đối thủ.

	"Biện pháp là biện pháp tốt!" U linh suy tư nói: "Nhưng là bọn họ người mục sư kia nham hiểm cực kì, hội chống tàu ngầm đi tới."

	Vô kỵ tên bại hoại này, lúc trước ở trong tửu quán liền cho u linh tạo thành không thể xóa nhòa bóng tối.

	"Chống tàu ngầm hàng?"

	Tử Thần tay trái ngẩn ra sau trầm ngâm nói: "Đã như vậy, các ngươi đều qua!"

	"Đều qua?" Hades cả kinh nói: "Ai bảo vệ ngươi?"

	Tử Thần tay trái nói: "A tu cùng lão huyết hai người ở đây là được! Lại nói, các ngươi bảy người quá khứ, chẳng lẽ còn có thể để bọn họ lại đây hay sao?"

	"Cái này!" Hades cân nhắc một chút nói: "Có đạo lý, chúng ta đi."

	Nói, Hades trùng những người khác phất phất tay, đại gia hai bên trái phải phân lưỡng đường hướng về đám ô hợp mọi người phương hướng đi đến.

	Cách sương mù dày khu vực còn có xa năm mươi mét thời điểm, Hades mấy người bóng người liền rơi vào Dương Na trong mắt.

	Dương Na nhắc nhở mọi người nói: "Đại gia chuẩn bị, bọn họ lại đây!"

	"Biết rồi!"

	Doãn lão nhị đáp một tiếng, giơ lên tấm khiên che ở vô kỵ Xuân Tường Minh Đô ba cái bố giáp nghề nghiệp trước mặt, Bao Tam cũng di động đến đội ngũ mặt sau, nằm ngang kiếm đề phòng thân sau thích khách.

	Cùng lúc đó Bắc Minh Hữu Ngư lặng lẽ biến mất thân hình.

	Vô kỵ thì lại lạnh nhạt nói: "Đại gia giữ nguyên kế hoạch làm việc!"