Chương 1362: Bao vây. 

	Nam Thiên cự thần đúng là gắng phục tùng mệnh lệnh, nhận được Vô Ngân Tử chỉ lệnh, xách ngược chủy thủ mở ra đi nhanh vọt tới Vương Vũ sau lưng, quay về Vương Vũ đầu chính là một cái tạc kích.

	Vương Vũ thân hình vi hơi chếch, tay phải sau này duỗi một cái trực tiếp nắm lấy Nam Thiên cự thần cổ tay, tiếp theo đột nhiên lôi kéo, Nam Thiên cự thần ai nha một tiếng liền bị vứt bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, Vô Ngân Tử ở phía sau hiện ra thân hình chủy thủ một phen , tương tự sử dụng một cái tạc kích đập về phía Vương Vũ.

	Tạc kích song liền!

	Thích khách phối hợp khống chế kỹ xảo.

	Trước hết để cho một người ra tay lắc lư một chiêu, một người khác tùy thời mà động, lợi dụng đối thủ né tránh thì cương trực thời gian, phát sinh công kích chân chính.

	Đây chính là cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, hảo hán không chịu nổi nhiều người.

	Vương Vũ bên này vừa đem Nam Thiên cự thần ném ra ngoài, thân hình còn không đứng vững, Vô Ngân Tử chủy thủ cũng đã tạp đến.

	"Ầm!"

	Vô Ngân Tử chủy thủ trong tay chuôi tầng tầng nện ở Vương Vũ trên đầu.

	"Cáp cáp!" Vô Ngân Tử một đòn bắn trúng, không nhịn được đắc ý nói: "Đảm nhiệm công phu của ngươi cao đến đâu, còn không phải... Ồ?"

	Vô Ngân Tử chưa nói xong, trên mặt nụ cười đột nhiên ngưng trệ ở, chỉ thấy bị nàng khống ở Vương Vũ "Ầm" một tiếng, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

	"Không được, là phân thân!"

	Vô Ngân Tử trong lòng cả kinh, sử dụng tới thân pháp cuống quít hướng về bên cạnh né tránh nhưng mà lúc này đã muộn, Vô Ngân Tử chỉ cảm thấy sau đầu mát lạnh, tiếp theo một bàn tay lớn nắm lấy Vô Ngân Tử sau gáy đột nhiên đẩy về phía trước.

	"Ai nha! !"

	Vô Ngân Tử kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất trên, ở mạnh mẽ lực đẩy ảnh hưởng, Vô Ngân Tử cả người sát mặt đất bị đẩy lên cửa tửu quán.

	"Ào ào ào rồi!"

	Bàn ghế nát một chỗ...

	Không thể không nói, hệ thống vì hố player tiền cũng thật là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, trong tửu quán cái bàn đều cùng bùn nắm tự, các người chơi thả cái rắm đều sợ cho đập vỡ tan ah, cho tới chơi game chơi lâu, các người chơi ở trên thực tế ra đi ăn cơm, cái bàn bộ đồ ăn đều là cẩn thận từng li từng tí một cầm nhẹ để nhẹ, cực kỳ có tố chất, biến tướng tăng cao quốc dân tố chất, Long Đằng công ty có thể nói là công đức vô lượng.

	Quán rượu lão bản thân pháp được kêu là một cấp tốc,

	Hào quang lóe lên, liền xuất hiện ở Vô Ngân Tử bên người, trong tay sao một cái băng ngồi chân đâm Vô Ngân Tử cái mông nói: "Uy, tôn kính thích khách đại nhân, ngươi còn sống sót không, xin mời đem tiền bồi một hồi... Tổng cộng là..."

	Vô Ngân Tử đều như vậy, quán rượu lão bản còn không quên phải bồi thường, này thế lực gia hỏa đem không có tình người biểu thị được kêu là một vô cùng nhuần nhuyễn.

	...

	Vô Ngân Tử bị quán rượu lão bản kéo, căn bản động không được, Vương Vũ không chút hoang mang hướng đi Vô Ngân Tử ý đồ đem bắt sống.

	Lúc này, những kia bị Vương Vũ đánh ngã Thứ Vương hội các người chơi thấy Vô Ngân Tử bị Vương Vũ ném cái mất hết thể diện, cũng liền bận bịu bò người lên vây nhốt Vương Vũ, vì là Vô Ngân Tử tranh thủ thời gian thoát thân.

	Đương nhiên, những người này không người là Vương Vũ hợp lại chi địch, không có khống chế thủ đoạn, lấy mạng người đi vào trong điền, cái kia chỉ do không cố gắng, như vậy vòng vây đúng Vương Vũ tự nhiên cũng không được chút nào tác dụng.

	Có điều là vừa đối mặt công phu, bọn thích khách vòng vây liền bị Vương Vũ tiện tay xé ra, Vương Vũ thậm chí đều không có dừng lại một hồi liền đến đến Vô Ngân Tử trước mặt.

	Mắt thấy Vô Ngân Tử cũng so Vương Vũ nắm lấy, Nam Thiên cự thần nhìn đang bị quán rượu lão bản dây dưa Vô Ngân Tử tựa hồ là nghĩ tới điều gì tự.

	Đưa tay ở bên cạnh nắm lên một cái băng ngồi, liền hướng Vương Vũ sau đầu đập tới.

	Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn một hồi, tiện tay vung lên, băng ghế liền bị Vương Vũ đánh thành gỗ vụn phiến.

	"Ư!"

	Nam Thiên cự thần nhìn thấy Vương Vũ trúng rồi chính mình sáo lộ, kích động nắm chặt song quyền, nhưng vào lúc này, quán rượu lão bản một tay kéo Vô Ngân Tử liền xuất hiện ở Nam Thiên cự thần trước mặt đưa tay nói: "Tiểu bản chuyện làm ăn, giơ cao đánh khẽ!"

	"Dựa vào cái gì a! !"

	Nam Thiên cự thần ngước đầu nhìn trước mặt gian thương, suýt chút nữa không khóc lên.

	Mẹ, người khác vứt băng ghế tạp chính mình, chính mình bỏ tiền, chính mình vứt băng ghế tạp người khác còn phải bỏ tiền... Này đậu má đều tên gì sự? Bắt nạt người không mang theo như vậy a!

	Nhưng mà đối mặt Nam Thiên cự thần nghi hoặc, quán rượu lão bản nhưng nói một câu làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục: "Hết cách rồi, hắn là chúng ta Dư Huy Thành thành chủ!"

	"Mịe..."

	Nam Thiên cự thần khóc ròng ròng móc ra túi tiền...

	Tuy rằng vẫn để cho Nam Thiên cự thần bồi tiền, nhưng Nam Thiên cự thần lần này cũng không phải là không có tác dụng, tối thiểu quán rượu lão bản di động trong nháy mắt đem Vô Ngân Tử mang rời khỏi Vương Vũ phạm vi công kích.

	Vào lúc này, Thứ Vương hội mọi người rốt cục ý thức được lần này là thật sự gặp phải kẻ khó chơi, vốn là mọi người thực lực liền kém xa đối thủ, ở cái này vua hố trong cảnh tượng còn có kéo thiên tay quán rượu lão bản, đánh là khẳng định đánh không lại...

	Vô Ngân Tử ngược lại quả đoán, lúc này hạ lệnh: "Điểm tử đâm tay, xả hô!"

	Thứ Vương hội mọi người nhận được mệnh lệnh, lúc này cùng nhau sử dụng tiềm hành thuật, biến mất ở Vương Vũ trước mặt, sau đó cũng không quay đầu lại liền lao ra cửa tửu quán.

	...

	Vương Vũ sát khí định vị cố nhiên ngưu bức, nhưng này cũng là xây dựng ở người khác mục tiêu là chính mình cơ sở trên... Hiện tại Thứ Vương hội player chỉ lo chạy trốn, ai còn quay đầu lại xem, Vương Vũ lần này liền mất đi hết thảy mục tiêu.

	Hết cách rồi, cao thủ mạnh hơn nữa ở hệ thống giả thiết trước mặt cũng phải nhận túng, dù sao nhân gia mới thật sự là Sáng Thế Thần mà, chung quy là đến cho chút mặt mũi.

	Thấy đối thủ toàn bộ chạy thoát, Vương Vũ trong lòng không khỏi có chút hối hận, nếu như vừa nãy Vương Vũ không phải muốn đem đối thủ một lưới bắt hết toàn bộ bắt sống, nơi nào sẽ giống như bây giờ, một đều không gặp may...

	Ai, bất cẩn rồi a.

	"Một đều đừng làm cho bọn họ chạy!"

	Ngay ở Vương Vũ âm thầm phiền muộn thời điểm, đột nhiên quán rượu truyền ra ngoài đến rồi một thanh âm quen thuộc.

	Vương Vũ ra bên ngoài một xem, chỉ thấy cửa tửu quán trên đường cái, đứng đầy Huyết Sắc Minh player... Vô Kỵ thì lại trên đầu đẩy một nhạt con mắt màu tím trôi nổi ở giữa không trung.

	Chân thực chi nhãn đạo cụ có điều là 700 kim một mà thôi, Toàn Chân giáo đương nhiên không kém này điểm tiền. 

	Ở chân thực chi nhãn chiếu rọi xuống, Thứ Vương hội player không chỗ che thân, hai hàng thuẫn chiến xếp hàng ngang, đem đường trước sau chắn chặt chẽ, Thứ Vương hội mọi người bị vây chặt ở đường trên.

	Nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên nhô ra như thế nhiều giúp đỡ, Thứ Vương hội mọi người một mặt mộng bức.

	Mẹ, không phải nói Toàn Chân giáo chỉ có không tới hai mươi người à? Này đậu má đến có 200 người đi!

	Nhưng mà, tỉ mỉ địa Vô Ngân Tử lại phát hiện chắn đường player nơi ngực hành hội huy chương cùng Toàn Chân giáo không giống nhau, liền lạnh mặt nói: "Các vị là người nào? Chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, lẽ nào nhất định phải nhúng tay chúng ta Thứ Vương hội cùng Toàn Chân giáo ân oán à?"

	Không hổ là ác danh ở bên ngoài đoàn thể nhỏ, Vô Ngân Tử lời này nghe tới như là nhận sợ, kỳ thực lại là đang đe dọa, ý tứ rất rõ ràng chính là nói cho những người không có liên quan không muốn quản việc không đâu.

	Huyết Sắc Minh ở Dư Huy Thành ngoại trừ Toàn Chân giáo ai cũng không truật, đương nhiên sẽ không sợ sợ Vô Ngân Tử uy hiếp.

	"Ha ha!" Nghe được Vô Ngân Tử, một nhấc theo trường thương hắc giáp kỵ sĩ đứng ra nói: "Chúng ta là Huyết Sắc Minh!"