Chương 1355: Ta nhưng là muốn tốt cho ngươi 

	Vô Kỵ không am hiểu gần người vật lộn, nhưng cũng không phải ngồi chờ chết tính cách.

	Đối mặt Vô Ngân Tử chủy thủ, Vô Kỵ pháp trượng xoay ngang, liền đem Vô Ngân Tử chủy thủ gõ đến một bên, lập tức pháp trượng một đầu khác đột nhiên gẩy lên trên.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ này một chiêu côn pháp, Vô Ngân Tử hơi sững sờ, vội vã lùi về sau né tránh, kinh ngạc nói: "Xích sắt ngang giang? Ngươi là người nào?"

	Không sai, Vô Kỵ này một chiêu côn pháp, chính là ở Vương Vũ nơi đó học được...

	Đương nhiên, xích sắt ngang giang làm một chiêu đón đỡ phản kích chiêu số, không chỉ có sức phòng ngự mạnh, tính chất công kích cũng không yếu, Vô Kỵ này thuộc về hàm thụ tự học, vẻn vẹn là miễn cưỡng gõ mở ra chủy thủ mà thôi, như đổi làm Vương Vũ, này một côn chỉ sợ cũng có thể có thể muốn Vô Ngân Tử mệnh.

	Có điều Vô Kỵ vẻn vẹn là dựa vào xem Vương Vũ sứ, đi học cái ra dáng, thiên phú này cũng coi như là rất cao.

	"Hanh hanh!"

	Thấy Vô Ngân Tử này tấm vẻ mặt, cũng gọi ra này một chiêu thành tựu, Vô Kỵ biết Vô Ngân Tử e sợ cũng là cùng Vương Vũ gần như người.

	Liền Vô Kỵ pháp trượng vung một cái, có bày ra một Vương Vũ thường dùng tư thế khiêu khích nói: "Sợ chưa? Có biết hay không Vương gia?"

	"Vương gia?"

	Vô Ngân Tử đánh giá Vô Kỵ một chút chợt cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi là Vương gia người, không sai, nghe nói Vương gia người ở trong game chơi gắng này, lão nương đang muốn hội hội ngươi đây! Không nghĩ tới ngươi chính là người nhà họ Vương!"

	Nghe được Vô Ngân Tử, Vô Kỵ trong lòng mát lạnh, vốn cho là lấy Vương gia ở công phu vòng tròn địa vị, nói ra tên gọi liền đem đối thủ doạ lui, ai từng muốn trước mặt cô nàng này như vậy hùng hổ, lại muốn cùng chính mình đến thật sự, lẽ nào cái này oán phụ cũng là Vương Vũ vị hôn thê một trong hay sao? Con mẹ nó, này đều tên gì sự!

	Không biết, đừng xem Vương Vũ là cái thành thật hài tử, Vương gia ở công phu vòng tròn cũng thuộc về bắc đẩu võ lâm cấp bậc, thế nhưng từ Yêu Nghiệt hoành hành phong cách làm việc không khó nhìn ra, người nhà họ Vương thủ đoạn vẫn là rất cường ngạnh, đặc biệt là Vương Vũ đời trước cùng trên đời trước, cái đỉnh cái đều dựa vào nắm đấm theo người giảng đạo lý hỗn đản.

	Dù là Vương Vũ như vậy giảng đạo lý gia hỏa, tuổi còn trẻ không cũng khắp nơi đá quán mà, ngông cuồng như thế hành vi phàm là hơi hơi khiêm tốn một chút người đều không làm được.

	Nguyên nhân chính là như vậy ở công phu vòng tròn Vương gia được tôn sùng trình độ, xa xa không xứng với địa vị của bọn họ, so sánh với hắn ba nhà càng là chênh lệch thật xa, nếu như Vô Kỵ giả mạo Dương gia Lý gia, Vô Ngân Tử ngược lại cho cái mặt mũi để hắn cút đi, giả mạo Vương gia, này không phải tìm bị đánh à?

	"Ha ha ha! Cáo từ!"

	Vô Kỵ đánh cái cáp cáp,

	Trùng Vô Ngân Tử chắp tay xoay người liền muốn trốn, làm sao Vô Ngân Tử tác vì là thích khách tốc độ di động hơn xa Vô Kỵ, giây lát liền đuổi tới Vô Kỵ sau lưng.

	Vô Kỵ xoay tay lại chính là một côn luân đem quá khứ, Vô Ngân Tử không chút hoang mang cúi đầu né qua, đồng thời thân tay nắm lấy Vô Kỵ cổ tay sau này đột nhiên một ban, Vô Kỵ cánh tay liền bị ban đến sau lưng.

	Còn không đợi Vô Kỵ giãy dụa, Vô Ngân Tử một cái tay khác nhấc theo chủy thủ tàn nhẫn mà đâm vào Vô Kỵ trên cổ tay.

	"Phốc thử "

	Vô Kỵ cổ tay bị một đao đâm thủng, Vô Kỵ phản xạ có điều kiện loại buông lỏng tay, pháp trượng rơi xuống ở địa, Vô Ngân Tử buông ra Vô Kỵ tay, một cước đem Vô Kỵ đá ra đi thật xa, sau đó quay về trên đất pháp trượng khẽ vồ một hồi.

	Vô Kỵ pháp trượng trực tiếp nhảy đến Vô Ngân Tử trong tay.

	"Kêu gào!"

	Liếc mắt nhìn Vô Kỵ pháp trượng thuộc tính, Vô Ngân Tử bất ngờ nói: "Không nghĩ tới người nhà họ Vương bản lĩnh không lớn, trong tay trang bị đúng là cực phẩm!"

	Vô Kỵ nghe vậy bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Vô Ngân Tử trong tay pháp trượng, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

	Player quan trọng nhất tài sản chính là trang bị, mà vũ khí, tuyệt đối là player quan trọng nhất trang bị, không có một trong!

	Vô Kỵ pháp trượng tuy rằng không phải Thần khí, nhưng cũng là tuyệt đối cực phẩm, hơn nữa ở Vô Kỵ trên người lâu như vậy, Vô Kỵ cũng sớm đã dùng thuận lợi, lúc này bị người dễ dàng đoạt đi, Vô Kỵ tâm tình có thể tưởng tượng được.

	Vô Kỵ trong ngày thường có thể không ít đoạt lấy người khác trang bị, không nghĩ tới chơi ưng lại bị điểu mổ vào mắt, chính mình cũng có bị cướp một ngày kia.

	Có điều Vô Kỵ cũng có cái này giác ngộ, bị cướp trang bị cũng không có tượng những người khác như thế, ngu ngốc hề hề kêu la làm cho đối phương đem trang bị trả về đến, mà cực đúng vì là bình tĩnh xoay người, nhìn chằm chằm Vô Ngân Tử nói: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

	Vô Kỵ tự nhiên biết người tập võ lợi hại, lấy Vô Ngân Tử bản lĩnh đánh bại chính mình cũng không khó, xem Vô Ngân Tử hiện tại biểu hiện này, thật xa chạy nơi này đến cũng không phải vì cướp trang bị hiện tại Thứ Vương hội người đột nhiên xuất hiện, khẳng định có chuyện khác.

	"Muốn như thế nào?" Vô Ngân Tử tiện tay đem Vô Kỵ pháp trượng nhét vào túi áo, sau đó cười nói nói: "Chúng ta Thứ Vương hội cùng các ngươi Toàn Chân giáo vẫn nổi danh, có điều các ngươi Toàn Chân giáo gần nhất ra hết danh tiếng, rõ ràng không đem chúng ta Thứ Vương hội để ở trong mắt."

	"Ha ha!" Vô Kỵ nghe vậy lạnh nhạt nói: "Liền bởi vì chút chuyện nhỏ này, Thứ Vương hội làm đến tội chúng ta Toàn Chân giáo , ta nghĩ Vô Ngân Tử hội trưởng ngài không thể nào không biết trong đó hậu quả đi."

	Xác thực, nguyên bản hai cái gần như học sinh, đột nhiên một người trong đó thi toàn quốc số một, khác một học sinh trong lòng không thể không có tâm tình, có điều Vô Kỵ đối với Thứ Vương hội đám người kia vẫn tương đối giải.

	Dù sao Toàn Chân giáo cùng Thứ Vương hội tính cách gần như, thuộc về khá là phải cụ thể loại kia, hư danh thứ này cùng bọn họ như phù vân, không phải vậy hai cái hành hội nổi danh lâu như vậy cũng không đến nỗi chưa từng có gặp nhau.

	Vẻn vẹn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đến trêu chọc Toàn Chân giáo, rất hiển nhiên này không phải sáng suốt cách làm.

	"Đương nhiên không phải!" Vô Ngân Tử cười cợt, sau đó nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Tá Hạ thành con dấu có phải là ở Toàn Chân giáo trong tay?"

	"Tá Hạ thành con dấu?" Vô Kỵ chấn động trong lòng, cau mày nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Thứ Vương hội từ trước đến giờ lấy vào nhà cướp của nổi danh, Vô Ngân Tử tự nhiên cũng sẽ không đối Vô Kỵ ẩn giấu cái gì, thản nhiên nói: "Nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai! Ngươi nói ta là làm sao biết."

	"Thì ra là như vậy!" Vô Kỵ hiểu rõ gật đầu một cái nói: "Các ngươi Thứ Vương hội cũng thật là tiền gì cũng dám kiếm lời! Có điều nói thật cho ngươi biết, con dấu là bị ta Toàn Chân giáo cầm, thế nhưng là không ở trên người ta."

	"Cắt!" Vô Ngân Tử khinh thường nói: "Không nên nhìn ta là nữ nhân ngươi đã nghĩ gạt ta! Ngươi là Toàn Chân giáo giáo chủ,  con dấu không ở trên thân thể ngươi ở ai trên người? Lẽ nào ngươi đã bán? Không liên quan, đem tiền cho ta cũng được, ta không kén ăn!"

	"Thật là một tham lam nữ nhân a!" Vô Kỵ cảm thán một tiếng, mỉm cười nói: "Con dấu không có bán, có điều ở ai trên người ta khuyên ngươi vẫn là không muốn hỏi thăm, ta nhưng là muốn tốt cho ngươi, ngươi xem ngươi tiền đột hậu kiều cảm giác cũng không tệ lắm, tên súc sinh kia tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi là nữ nhân liền lòng dạ mềm yếu!"

	"Thiếu theo ta nói láo!" Vô Ngân Tử cả giận nói: "Còn dám phí lời, ta hiện tại liền đem ngươi pháp trượng đem phá huỷ!"

	Nói, Vô Ngân Tử lấy ra Vô Kỵ pháp trượng, liền muốn cho hắn tiêu hủy...

	"Đừng đừng đừng!" Vô Kỵ thấy thế kinh hoảng nói: "Hai ta tốt xấu cũng từng có siêu hữu nghị tiếp xúc, đừng như thế không tiến vào ân tình a."

	Không nhìn Vô Kỵ phí lời, Vô Ngân Tử hung hãn nói: "Mau nói cho ta biết! Con dấu ở ai trong tay!"

	"Ta nói! Ta nói!" Vô Kỵ vội vàng nói: "Hắn gọi Thiết Ngưu, hiện tại không ở tuyến, sáng sớm ngày mai tám giờ, ngươi có thể ở chỗ này chờ hắn."