Chương 1779: Vô Kỵ chiến thuật

	Theo Phi Thiên Đức ra lệnh một tiếng, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cùng nhau từ trên phi thuyền nhảy xuống, chia ra ba đường, phân biệt hướng vừa rồi Phi Thiên Đức tiêu ký ba cái vị trí bay đi.

	Mà Toàn Chân giáo mấy người, lúc này đã đem rơi vào trên mặt đất, lúc này chính mèo tại trong bụi cỏ quan sát động tĩnh của địch nhân.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi từ trên trời giáng xuống, Toàn Chân ánh mắt của mọi người trực tiếp liền bị hấp dẫn.

	Không thể không nói, gần ngàn phó cánh lượn trên không trung triển khai vẫn là tương đối hùng vĩ, từ dưới lên trên nhìn, như là mây đen đồng dạng đen nghịt một mảnh, khí thế cùng với doạ người.

	Lượng biến phát sinh chất biến, số lượng đủ nhiều thời điểm vô luận làm cái gì cũng có thể làm cho người cảm thấy rung động.

	"Ta dựa vào, bọn hắn đây là. . ."

	Nhìn lên trên trời Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chia ra làm ba, phân biệt hướng ba phương hướng bay đi, Xuân Tường hơi sững sờ, ánh mắt bên trong tránh qua một tia sợ hãi, chợt quay đầu nhìn chằm chằm Vô Kỵ, không biết nên nói cái gì là tốt.

	Lấy Xuân Tường trí thông minh, tự nhiên không khó coi ra Xuân Giang Thủy Noãn người chơi mục đích là nơi nào.

	May Vô Kỵ vừa rồi không có nghe chính mình, không phải này lại Toàn Chân giáo đã bị người ta thần binh trên trời rơi xuống.

	"Ha ha!"

	Đối mặt Xuân Tường ánh mắt kinh ngạc, Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Đối diện cũng không phải NPC, ngươi có thể nghĩ tới sự tình, người khác làm sao có thể nghĩ không ra."

	"Hiện tại bọn hắn đã phân tán binh lực, vậy kế tiếp chúng ta muốn đi giết cái kia một đội?"

	Vương Vũ lấy tay che nắng nhìn thoáng qua trên trời Xuân Giang Thủy Noãn người chơi, sau đó trịnh trọng việc dò hỏi.

	"Lão Ngưu, ta có thể hay không hàm súc điểm. . ."

	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân đám người gọi là một cái đầu đầy mồ hôi.

	Được chứ, vị gia này tư duy cũng quá bưu hãn, tình cảm tại lão nhân gia ông ta trong mắt đối thủ đủ một ngàn người mới đáng giá chăm chú đối đãi, ba, bốn trăm người liền xem như phân tán binh lực, hoàn toàn có thể tùy tiện giết đồng dạng.

	Meo, ba, bốn trăm người cũng là người tốt a, có thể hay không đừng như thế mãng phu, quá đau đớn người khác tự tôn.

	"An tâm chờ đi!"

	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Cái này địa đồ không thể dùng cánh,

	Chúng ta đều là người bình thường, cứ như vậy xông đi lên cơ bản cùng muốn chết không sai biệt lắm."

	"Đúng rồi! Vô Kỵ lúc này mới xem như tiếng người nha, lão Ngưu ngươi thứ đồ gì!"

	Nghe được Vô Kỵ, mọi người cùng nhau đối Vương Vũ giơ ngón giữa.

	Cái này Xuân Giang Thủy Noãn người chơi tài giỏi một chuyến này cũng không phải mì vắt bóp, đơn binh đẳng cấp coi như không kịp Toàn Chân giáo một nhóm người, cũng sẽ không kém quá nhiều, so sánh với máu sắc minh loại kia các Guild lớn tinh anh người chơi khả năng còn còn hơn.

	Vương Vũ thân thủ vô địch, có một thân Thần khí còn có các loại chuyển vị kỹ năng, đối mặt đối thủ như vậy, tự nhiên có thể làm được phiến lá không dính vào người, có thể những người khác là đường đường chính chính người bình thường, chỗ nào có thể cùng Vương Vũ loại này biến thái so sánh, mười mấy người chính diện cứng rắn ba, bốn trăm người, đó cùng bị nhân thần binh trên trời rơi xuống khác nhau ở chỗ nào? Vô Kỵ chuyên môn né tránh chính diện chiến trường hoàn toàn sẽ không có ý nghĩa.

	"Chờ? Chẳng lẽ dự định ở chỗ này cẩu xuống dưới?"

	Vương Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Guild chiến trường là sẽ thu nhỏ, ở chỗ này trốn tránh khẳng định không phải biện pháp, nếu như không thừa dịp giai đoạn trước chiến trường đủ lớn giết nhiều một số người, càng hậu kỳ liền sẽ càng khó đánh.

	"Ha ha!" Vô Kỵ lần nữa cười cười nói: "Sẽ không, bọn hắn chắc chắn sẽ không ở chỗ này chờ lâu, chẳng mấy chốc sẽ đến đây!"

	"Ngươi thế nào biết?" Gặp Vô Kỵ nói như thế đương nhiên, một bên Ký Ngạo có chút chất vấn hỏi.

	Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Nếu như đổi lại chúng ta có hơn nghìn người, ngươi sẽ ôm cây đợi thỏ sao?"

	"Ngươi trâu 『 bức 』!"

	Ký Ngạo suy tư một chút, thán phục xông Vô Kỵ giơ ngón tay cái lên.

	Người nha, tâm tính cuối cùng sẽ theo hoàn cảnh biến hóa tích, làm thực lực mình cường đại thời điểm, tất nhiên liền sẽ chủ động đuổi theo đối thủ nhỏ yếu đánh.

	Ngay sau đó, Vô Kỵ lại nói: "Mọi người thừa dịp hiện tại, đi phụ cận tìm xem có hay không tọa kỵ, dùng tới được liền cưỡi trở về, không dùng được liền giết chết."

	"Ừm!"

	Tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, đoàn người cúi đầu lặng lẽ bốn phía tán đi.

	Chỉ có Vương Vũ lại là không hiểu hỏi: "Tìm tọa kỵ làm gì?"

	"Chạy trốn dùng a." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Đợi chút nữa co lại vòng chúng ta phải chạy đồ tích."

	Du kích chiến lực cơ động là mấu chốt, tọa kỵ dĩ nhiên chính là ắt không thể thiếu.

	"Tốt a!"

	Vương Vũ lên tiếng, cũng rời đi điểm tập hợp.

	. . .

	Cùng lúc đó, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đã toàn bộ chạm đất,

	Đáp xuống thành thị phế tích về sau, Phi Thiên Đức đứng tại trên nóc nhà ở trên cao nhìn xuống chính mình nhìn thoáng qua, thấy không có Toàn Chân đám người thân ảnh, thế là ngay tại Guild trong kênh nói chuyện cấp hống hống hỏi: "c điểm không có phát hiện mục tiêu, mặt khác hai cái khu vực bên kia ra sao?"

	Rất nhanh, dẫn đầu một đội nhân mã đáp xuống đỉnh núi Michael con vịt liền tin tức trở về.

	"a điểm không có phát hiện mục tiêu!"

	"b điểm đâu? Lão Đường?" Gặp a điểm không có mục tiêu, Phi Thiên Đức trong nghề sẽ trong kênh nói chuyện truy vấn.

	Chỉ chốc lát, một đôi khác nhân mã đội trưởng Donald cũng trở về nói: "b điểm cũng không có phát hiện mục tiêu!" "? ? ?"

	Nhìn thấy hai người tin tức tin tức, Phi Thiên Đức không khỏi ngây ra một lúc, buồn bực nói: "Không có? Các ngươi có hay không tại bốn phía đi tìm?"

	Michael con vịt thấy thế có chút im lặng nói: "Lão đại, chúng ta nơi này là đỉnh núi, chung quanh cái rắm đều không có. . . Bọn hắn không giấu được."

	"Chúng ta nơi này cũng thế." Donald cũng nói theo: "Bên này rừng cây cũng không rậm rạp, chúng ta vài trăm người liếc thấy tới, không phải là ngươi nơi đó không có điều tra đi."

	"Ngạch. . . Cái này sao. . ."

	Bị Donald một nhắc nhở như vậy, Phi Thiên Đức mặt mo hơi đỏ lên.

	Muốn nói giấu người, không có bất kỳ cái gì một cái địa hình so nhà dân lại càng dễ ẩn núp, thành thị phế tích bên này nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ phòng ở, chưa chừng Toàn Chân giáo một nhóm người liền trốn ở đâu rồi.

	"Không cần để ý những chi tiết này, Toàn Chân giáo đám người kia rất xảo trá, rất có thể biết tại chúng ta hạ xuống thời điểm liền phát hiện ý đồ của chúng ta cho nên hướng địa phương khác chạy, các ngươi bốn phía lục soát một chút tại hạ kết luận."

	Cho Michael con vịt hai người phát xong chỉ thị, Phi Thiên Đức đóng lại cửa sổ chat đối người bên cạnh hạ lệnh: "Mọi người tìm kiếm cho ta, lục soát nhà dân, có khả nghi mục tiêu không nên đánh cỏ kinh rắn, ra tay trước tọa độ!"

	"Vâng!"

	Phi Thiên Đức ra lệnh một tiếng, Xuân Giang Thủy Noãn các người chơi liền bắt đầu tại thành thị phế tích bên trong bốn phía tìm tòi.

	Phi Thiên Đức đám người thảm thức lục soát thời điểm, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng từ bốn phương tám hướng cưỡi tọa kỵ trở về.

	Vì để cho chiến trường hình thức càng khả năng hấp dẫn người chơi, nhà thiết kế cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn, nhất là tọa kỵ, những cái kia ngày bình thường trong trò chơi hi hữu tọa kỵ ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, đền bù ngày bình thường chỉ có thể cưỡi ngựa người chơi tiếc nuối.

	Toàn Chân giáo đám người kia ra ngoài tản bộ một vòng, trở về thời điểm dưới hông tọa kỵ cũng là đủ loại.

	Nhất là Minh Đô tiểu tử này, không biết ở nơi nào dắt đầu Long trở về, này lại ngay tại khoe khoang: "Tinh không chi long, trâu 『 bức 』 đi, trong truyền thuyết Thần cấp tọa kỵ, tốc độ tăng thêm 360%."

	Đám người kia, cái rắm lớn một chút sự tình đều có thể tranh cãi ganh đua so sánh, gặp Minh Đô như thế rắm thúi, những người khác nhao nhao bĩu môi khinh thường.