Chương 110: Vũ Thần dấu ấn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tinh tướng không được ngược lại bị động tác võ thuật, như vậy liền rất lúng túng. . .
 
 	"Ngươi học cái xấu!" Mục Tử Tiên bấm Vương Vũ một hồi nhỏ giọng nói.
 
 	Vương Vũ cười cợt, nói: "Ăn cơm ăn cơm. . ."
 
 	Học cái xấu dễ dàng học thật là khó, trong game NPC như thế vua hố Vương Vũ không giống nhau thong dong ứng đối, lại nói, Toàn Chân giáo đám người kia tất cả đều là kẻ cặn bã bên trong bại hoại, Vương Vũ đây mới là học được da lông mà thôi, nếu như đổi thành Vô Kỵ cùng Xuân Tường loại kia tiện nhân, tiểu tử này không chắc đến bị làm thành dạng gì đây. . .
 
 	Tuy rằng Mục Tử Tiên cùng Chung Diễm Diễm quan hệ rất tốt, nhưng là Mục Tử Tiên một điểm đều không cảm thấy Vương Vũ làm có chút quá đáng.
 
 	Bởi vì Mục Tử Tiên đầu tiên nhìn liền đối Lôi Kiến ấn tượng không được, tinh tướng, khoe khoang, ánh mắt tự do, vừa nhìn liền không giống như là đường hoàng ra dáng người, thật không biết nói chuyện như thế không được bốn, sáu là làm thế nào chuyện làm ăn.
 
 	Mục Tử Tiên cũng không muốn để cho mình bạn thân bị người như thế lừa, đương nhiên Mục Tử Tiên ghét nhất vẫn là đối Vương Vũ vô lễ như thế.
 
 	Mục Tử Tiên đã nói, trong nhà nam nhân chính là Thiên, chính mình bầu trời bị người nhiễm ô, bất kể là ai cũng không thể nhẫn.
 
 	"Ha ha, ha ha. . ." Lôi Kiến cười gượng mấy tiếng.
 
 	Bị Vương Vũ như thế một chỉnh, Lôi Kiến quả nhiên thành thật rất nhiều mãi đến tận cơm nước xong, đều không có giả bộ bức.
 
 	Cơm nước xong, Vương Vũ kết xong món nợ, bốn người ra khách sạn, Lôi Kiến cái kia tâm lại ngứa lên, chỉ vào Vương Vũ hai tay bình điện xe nói: "Vũ ca ngươi xe cũng nên thay đổi đi, L thị lại không chắn."
 
 	Vương Vũ nói: "Rất tốt, thiên nhiên không công hại, bảo vệ tầng khí quyển. . ."
 
 	"Ngạch. . . Muộn như vậy, kỵ đồ chơi này nhiều nguy hiểm, như vậy đi, ta đưa các ngươi trở lại, xe ta đây. . ."
 
 	"Chi dát! ! !"
 
 	Lôi Kiến lời còn chưa nói hết, một chiếc màu đỏ Ferrari xe thể thao hung hăng cực kỳ đứng ở cửa tiệm rượu.
 
 	Nhìn thấy xe này, bốn người đều là cả kinh.
 
 	Phải biết, bên hồ nhiều là bậc thang đường, liền Ferrari cái kia sàn xe dám ở chỗ này mở, thực sự là thật là can đảm.
 
 	Theo điện cơ thanh, xe thể thao trần nhà hàng rồi xuống, chỗ ngồi lái xe trên Dương Na từ bên trong nhô đầu ra.
 
 	"Đại thiếu gia, ngài ở chỗ này đây!" Dương Na lấy xuống kính râm, híp mắt trùng Vương Vũ hô một câu.
 
 	"Tiểu na!" Nhìn thấy là Dương Na, Mục Tử Tiên thân thiết địa chào hỏi.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Hơn nửa đêm kỵ cái bình điện xe đầy đường chạy cái gì, mau mau ném, mau cùng Thiếu nãi nãi lên xe. . ." Dương Na nhìn Lôi Kiến một chút, cười híp mắt đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Đại thiếu gia. . . Thiếu nãi nãi. . ."
 
 	Lôi Kiến nhìn một chút Vương Vũ, lại nhìn một chút Mục Tử Tiên, thần kinh bắt đầu hoảng hốt. . . Tiểu tử này dĩ nhiên là Đại thiếu gia. . . Đại thiếu gia kỵ giời ạ bình điện xe! !
 
 	Mục Tử Tiên tựa hồ đối với Thiếu nãi nãi xưng hô có chút không thích ứng, thế nhưng Vương Vũ nhưng đối Đại thiếu gia xưng hô quen tay làm nhanh.
 
 	"Như vậy sao được. . . Tám trăm đồng tiền đây!" Nam nhân chính là đối với mình kỵ quá đồ vật có cảm tình.
 
 	Ngược lại Vương Vũ lại nói: "Như vậy đi, kiến ca đưa chúng ta trở lại, ngươi đem ta xe mang về!"
 
 	Nói, Vương Vũ một tay nhấc lên, mấy trăm cân bình điện xe, biến nặng thành nhẹ nhàng liền bị ném tới ngồi ghế phụ trên. . .
 
 	". . ."
 
 	Lôi Kiến nhìn cái kia rách nát bình điện xe, đều sắp khóc. . . Bình điện xe mới tám trăm khối mà thôi. . . Ngài xe này tầng phá một điểm tất liền mua một đống bình điện xe đi. . .
 
 	Dương Na tàn nhẫn trừng Vương Vũ một cái nói: "Ngươi muốn đông chết ta?" Xe thể thao không gian rất nhỏ. . . Bình điện xe hướng về trên ném một cái, liền triệt để sưởng bồng. . .
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Buổi tối chậm một chút mở, nơi này đường không được!" Nói xong Vương Vũ kéo mở cửa xe, lôi kéo Mục Tử Tiên lên Lôi Kiến xe.
 
 	Không thể không nói ngồi xe so với kỵ bình điện xe chính là ấm áp hơn nhiều.
 
 	Đem Vương Vũ hai vợ chồng đuổi về tiểu khu trên đường, Lôi Kiến một câu nói không nói. . . Thế nhưng từ Chung Diễm Diễm trong ánh mắt Vương Vũ liền biết, hai người này phỏng chừng nơi không dài. . . Thực sự là làm bậy.
 
 	Đi tới tiểu khu dưới lầu, Vương Vũ hai người nhìn thấy Dương Na mặt tối sầm lại ngồi ở trong xe, chính mình bình điện xe bị ném ở một bên.
 
 	Mục Tử Tiên giẫm Vương Vũ một cước nói: "Không mang theo ngươi như thế bắt nạt người, nhanh đi nói cám ơn!"
 
 	"Làm phiền!" Vương Vũ cười trùng Dương Na ôm quyền.
 
 	Dương Na lạnh rên một tiếng nói: "Xưa nay không ai dám như vậy đối với ta! Ngươi đậu má lần sau tán gái lão nương cũng không tiếp tục cho ngươi cổ động tử!"
 
 	Nhìn oán khí trùng thiên Dương Na, Mục Tử Tiên đối Vương Vũ nói: "Ngươi nên thi cái giấy phép lái xe!"
 
 	. . .
 
 	Ngày kế vừa lên nết, Vương Vũ mua trước mấy bình tửu, sau đó trở về trung ương phố lớn.
 
 	Ẩn giả nói cho Vương Vũ, để Vương Vũ level 20 thời điểm tìm đến hắn, lần này không biết lại phải cho nhiệm vụ gì.
 
 	Lãng phí hai bình say rượu, ẩn giả rốt cục bắt đầu nói chuyện: "Người trẻ tuổi, rất có thể làm gì. . . Nhanh như vậy liền level 20!"
 
 	"Đều là lão sư ngài dạy dỗ tốt lắm!" Vương Vũ trái lương tâm ghi nhớ hệ thống lời kịch. Lão này ngoại trừ sẽ khanh tiền, nơi nào có quá bán điểm giáo dục.
 
 	Ẩn giả đối Vương Vũ nịnh nọt vui vẻ tiếp thu: "Không tồi không tồi! Trẻ nhỏ dễ dạy, nếu ngươi như thế có lòng cầu tiến, ta liền kể cho ngươi giảng Vũ Thần cố sự đi!"
 
 	"Rửa tai lắng nghe!" Vương Vũ đạo, này vẫn là Vương Vũ lần đầu tiên nghe được liên quan với võ học gia nghề nghiệp này bối cảnh.
 
 	"Vũ Thần kỳ thực không phải cái đại lục này người!" Ẩn giả nói: "Hắn nói mình đến từ phương đông xa xôi, dùng lời nói của hắn nói hắn là khác người của một thế giới, ngươi có thể hiểu được à?"
 
 	"Có thể!" Vương Vũ gật gật đầu, không phải là xuyên qua à? Vương Vũ trong lúc rảnh rỗi cũng xem qua tiểu thuyết, cái gì hồn xuyên, thể xuyên, dị giới xuyên, vị diện xuyên, sớm đã bị viết nát, không nghĩ tới trong game lại vẫn ở diên dùng. . .
 
 	"Bảy vị anh hùng phong ấn ám hắc Ma vương sau, ngoại trừ Vũ Thần ngoại, những người khác đều trở lại quê hương của chính mình, quá ẩn cư sinh hoạt, chỉ có Vũ Thần không thấy bóng dáng, có người nói hắn ngã xuống, kỳ thực không phải vậy, ta cảm thấy hắn nên cũng về đến quê cũ. "
 
 	"Há, ngươi để ta đi quê hương của hắn tìm kiếm hắn trở về liên hợp bảy anh hùng một lần nữa đánh đổ ám hắc Ma vương à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Ẩn giả khinh bỉ nói: "Người trẻ tuổi, thật không tiền đồ, lẽ nào chuyện của các ngươi thì sẽ không tự mình giải quyết à?"
 
 	Vương Vũ thầm nghĩ: "Vậy ngươi nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	"Chúng ta đều lão, thế giới là các ngươi người trẻ tuổi. . . Mang tới cái này, đi tìm Vũ Thần dấu ấn đi!"
 
 	Ẩn giả nói, móc ra một đen thùi lùi con ngươi trạng đồ vật.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Dũng sĩ chi tâm" nhiệm vụ đệ tứ hoàn, "Vũ Thần dấu ấn", nhiệm vụ cấp độ S, có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Dũng sĩ chi tâm" đệ tứ hoàn: Vũ Thần dấu ấn! Cấp độ S, thu được ám hắc chi hài 0 : 1, thánh quang chi dực 0 : 1, Hỏa Long máu 1 : 1, Titan chi tâm 0 : 1, sát thủ chi hồn 0 : 1.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Nhiệm vụ không thời gian hạn chế, có thể tổ hai người đội, đây là truyền thừa nhiệm vụ, vĩ đại Vũ Thần sẽ không để cho bất luận người nào bôi nhọ uy danh của hắn, nhiệm vụ hoàn thành trước, kinh nghiệm tướng bị phong ấn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được đặc thù đạo cụ: Sarah chi đồng.
 
 	Sarah chi đồng (nhiệm vụ item) kéo dài 5 : 5: Dùng để giải trừ phong ấn chi thạch đạo cụ.
 
 	". . ." Vương Vũ mở ra bảng nhìn một chút thuộc tính, kinh nghiệm điều đã biến thành màu xám, xem ra nhiệm vụ này không thể hoàn thành, đời này liền kẹt ở level 20. . . Dũng sĩ chi tâm, thực sự là một khâu so với một khâu vua hố.
 
 	PS: Ngày mai ngày mốt canh ba ha! Đều nói hai chương này có chút thủy? Được rồi. . . Luôn đánh đánh giết giết kỳ thực cũng sẽ chán ngấy mà. . . Mặt khác, cầu cái phiếu đề cử!