Chương 1831: Bóc vảy rồng Vương Vũ 

	"Ầm ầm!"

	Theo Malphite cái đuôi đảo qua, chung quanh hoa cỏ cây cối tất cả đều bị quét thất linh bát lạc.

	"Thật là đúng dịp!"

	Vương Vũ cười tủm tỉm về sau nhảy một cái, tránh thoát Malphite công kích, cũng vừa cười vừa nói: "Ta cũng muốn giết ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, thả người nhảy tới Malphite trên lưng, giẫm lên Malphite phía sau lưng liền hướng trên đầu chạy tới.

	Cự Long loại sinh vật này đáng sợ ở chỗ hủy thiên diệt địa lực phá hoại, một đợt thổ tức đủ để phá hủy một tòa thành trì, thân thể khổng lồ một cước xuống dưới là đủ bằng được bất luận cái gì cường đại công kích, càng đáng sợ chính là loại sinh vật này toàn thân trên dưới bao trùm lấy kiên cố vảy giáp, có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận vật lý công kích cùng ma pháp công kích, liền ngay cả sàng nỏ Ma Tinh Pháo loại này chiến lược hình thủ thành thiết bị đánh vào Cự Long trên thân đều như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Như thế như vậy công phòng thủ cao cao, đơn giản chính là một tòa di động hình ụ súng, bình thường người chơi lại trước mặt chớ nói đem nó tru diệt, coi như Cự Long không nhúc nhích tùy ý người chơi công kích, cũng là bất phá phòng.

	Cho nên không có hai lần bản lĩnh thật sự, ai cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc rồng thực sự hệ quái vật.

	Tà Long Malphite làm bị phong ấn BOSS, tự nhiên so chạy phổ thông Long hệ quái vật càng thêm cường hãn, dáng người cũng là càng thêm to lớn.

	Bất quá nguyên nhân chính là như thế, Tà Long Malphite ở trong mắt Vương Vũ lại là so cái khác quái vật càng thêm dễ dàng đối phó nhiều.

	Cách đấu gia thế nhưng là một nhanh nhẹn hình chiến đấu chức nghiệp, đi chính là đả kích đối thủ nhược điểm con đường.

	Tà Long Malphite dáng người cố nhiên to lớn, vừa vặn bên trên khuyết điểm cũng hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, Malphite dáng người như tường thành đồng dạng to lớn, coi như nhược điểm lại rõ ràng, bình thường cách đấu gia cũng là theo không kịp, bất quá gặp Vương Vũ loại này võ học Đại tông sư, cũng coi là Malphite không may.

	Bất quá là mấy cái lên xuống công phu, Vương Vũ liền nhảy tới Malphite trên cổ.

	Đáng thương Malphite lại thế nào cường hãn, phía sau vẫn là hắn sờ không đụng được điểm mù, cảm giác được Vương Vũ nhảy tới trên cổ của mình, Malphite quá sợ hãi, hai cánh liều mạng vuốt mặt đất, hai cái móng vuốt ra sức về sau trên cổ bắt ý đồ đem Vương Vũ đánh xuống.

	Đối mặt Malphite giãy dụa, Vương Vũ hai chân kẹt lại Malphite trên lưng vảy rồng, sử cái thiên cân trụy công phu đứng vững thân hình, vô luận Malphite như thế nào lắc lư thân thể, Vương Vũ tất nhiên là không nhúc nhích tí nào.

	Đứng vững thân hình, Vương Vũ nhắm chuẩn Malphite phía sau cổ một vòng lớn chừng bàn tay vảy ngược, tay phải chập ngón tay lại như dao bỗng nhiên hướng xuống cắm xuống.

	Vảy ngược, là Long tộc mềm mại nhất bộ vị yếu hại, Vương Vũ lần này cắm vào lại là vảy ngược chỉ thấy khe hở.

	Chỉ nghe "Phốc thử!" Một tiếng vang trầm.

	Vương Vũ toàn bộ bàn tay đều cắm vào Malphite vảy ngược ở giữa khe hở bên trong.

	"Phốc..."

	Một đoàn kim sắc long huyết phun ra, bắn tung tóe Vương Vũ một thân.

	"Rống! !"

	Malphite bị đau, phát ra một tiếng rống to.

	Nhưng mà Vương Vũ cũng không có chút nào dừng lại ý tứ, bàn tay bỗng nhiên nhất chuyển, bắt lấy lân phiến trở tay đi lên nhấc lên.

	"Tư lạp! !"

	Theo một tiếng tiếng vang chói tai, một khối lớn chừng bàn tay vảy rồng trực tiếp liền bị Vương Vũ sinh sinh cho bóc xuống dưới.

	"Rống! ! !"

	Kịch liệt đau nhức phía dưới, Malphite phản xạ có điều kiện ngẩng cổ, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

	Đối với Long tộc tới nói, chuyện đáng sợ nhất không ai qua được bị người bóc vảy, huống chi lúc này Vương Vũ bóc lại là vảy ngược, lần này tuyệt đối tính được là là đau tận xương cốt.

	Malphite tiếng kêu thảm thiết thê lương thậm chí đều truyền đến xa xa Thiên long thành.

	Trên tường thành Độc Cô Cửu Thương cùng Toàn Chân giáo đám người nghe tiếng, tất cả đều sợ hãi, không hẹn mà cùng hai mặt nhìn nhau.

	"Thanh âm này hẳn là Tà Long Malphite đi." Độc Cô Cửu Thương hoảng sợ mà hỏi.

	"Ừm!" Vô Kỵ gật gật đầu cũng là kinh ngạc nói: "Bất quá nghe tiếng kêu này tựa hồ rất thống khổ bộ dáng."

	"Tê..."

	Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Không cần Vô Kỵ nói,

	Tất cả mọi người nghe được Malphite tiếng kêu đến cỡ nào thê lương... Chỉ là không dám xác nhận gào thảm là Malphite mà thôi.

	Mẹ nó, có thể đem một đầu Cự Long BOSS đánh như thế như vậy quỷ khóc sói gào, Thiết Ngưu súc sinh này đến cùng đối Malphite làm cái gì...

	Cùng lúc đó, một đường đuổi theo tới Uranus mấy người cũng nghe được Malphite tiếng kêu thảm thiết, nghe được tiếng kêu thê lương này, Uranus đám người cũng là kinh ngạc vô cùng.

	Cái này Tà Long Malphite kêu thê thảm như thế, chẳng lẽ chung quanh còn có BOSS hay sao?

	...

	"Xem ra rất có tác dụng dáng vẻ."

	Gặp Malphite như thế động tĩnh, Vương Vũ cũng là thoáng ngoài ý muốn một chút.

	Cự Long Vương Vũ giết nhiều, cũng biết Long hệ quái vật nhược điểm ngay tại vảy ngược bên trên, có thể giống Malphite như vậy mẫn cảm gia hỏa Vương Vũ còn là lần đầu tiên gặp được.

	Đã chiêu này như thế hưởng thụ, Vương Vũ đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Đem kéo xuống tới vảy rồng ném vào ba lô về sau, Vương Vũ lần nữa để bàn tay đâm xuống dưới...

	Long tộc trên thân đều là bảo, cái này Tà Long vảy ngược càng là trân quý rèn đúc y giáp vật liệu, Vương Vũ đương nhiên sẽ không ném loạn.

	"Xoẹt xẹt!"

	"Rống! !"

	Lại là một khối lân phiến bị bóc, Malphite một bên thống khổ kêu thảm một bên dùng đầu về sau trên lưng nện, đồng thời hai cánh mở ra phi thân lên, trên không trung quay cuồng lên.

	Như vậy đung đưa kịch liệt, Vương Vũ cũng khó có thể đứng vững, thế là Vương Vũ đem vũ khí trong tay hoán đổi Thành Long thương bỗng nhiên một đâm, cắm vào Malphite bị bóc vảy rồng bộ vị.

	"Phốc thử!"

	Gần dài ba mét Long thương thoáng một cái cắm đi vào gần một nửa,  cố định trụ về sau, Vương Vũ tay phải nắm báng súng, tay phải tiếp tục bóc vảy.

	Ngay tại Vương Vũ lần nữa bóc ba bốn khối vảy rồng về sau, Malphite rốt cục đau không chịu nổi, dứt khoát về sau ngửa mặt lên, dùng phía sau lưng hướng trên mặt đất đập xuống.

	Tà Long Malphite như vậy thân thể khổng lồ từ trên trời rơi xuống, thanh thế là có chút thật lớn.

	"Oanh!"

	Một tiếng Sơn Băng Địa Liệt tiếng vang, Malphite đập ầm ầm rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn.

	Toàn bộ long huyết cao nguyên, đều đi theo lắc lư một cái.

	Nhưng mà động tĩnh này mặc dù lớn, lại không có chút nào trứng dùng, Vương Vũ nhiều linh hoạt a, ngay tại Malphite rơi xuống đất một sát na, Vương Vũ liền thoáng hiện đến Malphite một bên, để chính Malphite một cái Long cùng đại địa tới một lần rắn rắn chắc chắc tiếp xúc thân mật.

	Đúng lúc này, Uranus một nhóm người cũng lần theo động tĩnh này truy chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy trôi nổi phía trên Malphite Vương Vũ lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Uranus thấy thế trong lòng lộp bộp một tiếng, tiện tay một cái tham trắc thuật đã đánh qua.

	Kết quả hệ thống nhắc nhở: Cái này kỹ năng không thể đối người chơi sử dụng.

	"Lại là người chơi?"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Uranus một nhóm người trên mặt biểu lộ lúc này từ kinh ngạc biến thành chấn kinh.

	Lúc đầu thấy cảnh này, Uranus còn tưởng rằng trước mặt gia hỏa này là cái hình người BOSS, có ai nghĩ được cái này đem Tà Long Malphite đánh tiếng kêu rên liên hồi gia hỏa, lại là một cái người chơi.

	Uranus một nhóm người đột nhiên có chút hoài nghi ánh mắt của mình.

	Chỉ là một cái người chơi liền đem Tà Long Malphite đánh thành dạng này, cái này, cái này sao có thể?