Chương 1424: Toàn Chân giáo ngược cẩu đại đội 

	Phụ thuộc tính nhìn lên, này liệt diễm 2 đầu khuyển ngược lại đúng quy đúng củ, số lượng so với liệt diễm tinh linh cũng phải không ít nhiều, chỉ có hai mươi, ba mươi con.

	Tuy rằng tướng mạo khá là hung hãn, thế nhưng đối với Vương Vũ bọn họ những cao thủ này mà nói cũng không tính cái gì, so sánh với vừa mới liệt diễm tinh linh uy hiếp tính nhỏ không biết bao nhiêu.

	Dù sao cuồng bạo sau liệt diễm tinh linh, lực công kích rất cao, hơn nữa số lượng lại nhiều còn có thể tự bạo, đối phó lên vẫn là tương đối đau đầu.

	"Khai quái!"

	Nhìn thấy liệt diễm 2 đầu khuyển thuộc tính sau, Vô Kỵ nhìn khắp bốn phía, tả hữu đánh giá một phen sau đó đối phía sau cung thủ dưới chỉ lệnh.

	Tử Thần tay trái đã sớm chuẩn bị đã lâu, nhận được chỉ lệnh, lúc này giương cung lắp tên, một mũi tên biểu quá khứ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, cách mọi người gần nhất con kia liệt diễm 2 đầu khuyển bị Tử Thần tay trái một mũi tên bắn thủng đầu, đóng đinh trên mặt đất.

	"Vù ~~ "

	Mũi tên vi lắc, mạnh mẽ lực xung kích xuyên liệt diễm 2 đầu khuyển đầu đốm lửa tung toé.

	"! ! !"

	Thấy đồng bạn bị công kích, hết thảy liệt diễm 2 đầu khuyển hơi run run, trên đầu bốc lên ba cái dấu chấm than, chợt gào thét hướng chúng người bên này đánh tới.

	Vô Kỵ nhàn nhạt hạ lệnh: "Đứng vững!"

	Doãn lão nhị cùng Tu La thấy nhận được chỉ lệnh, hai người không hẹn mà cùng giơ lên trong tay tấm khiên, bám thân cúi đầu, quay về trước mặt nhào tới liệt diễm 2 đầu khuyển đâm đến.

	Chiến sĩ cùng kỵ sĩ đều là lực lượng hình nghề nghiệp đại biểu.

	Bất kể là thuẫn chiến sĩ xông tới vẫn là kỵ sĩ xung phong đều là phán định cực cao skill, Doãn lão nhị cùng Tu La hai người lại là cao thủ, trang bị cùng skill đều là đỉnh cấp bố trí.

	Dù là liệt diễm 2 đầu khuyển có cấp mười đẳng cấp áp chế, đối mặt hai người cũng chỉ có ăn quả đắng phần.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Theo trầm trọng tiếng va chạm, xông lên phía trước nhất liệt diễm 2 đầu khuyển cùng Doãn lão nhị hai người tấm khiên đụng vào nhau, rầm rì một tiếng trực tiếp liền bị hai người tấm khiên đập thành một đoàn té xuống đất.

	"Thánh quang bảo vệ!"

	Bắn trúng mục tiêu sau, Tu La không có một chút nào dừng lại, trong tay quang thuẫn giơ lên, một đạo màu nhũ bạch thánh quang đem Doãn lão nhị cùng mình bao phủ ở bên trong, nhất thời hai người song phòng thuộc tính tăng nhiều.

	Cùng lúc đó, Doãn lão nhị quay về liệt diễm 2 đầu khuyển môn giơ ngón tay giữa lên hét lớn một tiếng: "Tôn tặc, chạy đi đâu!"

	Chu vi liệt diễm 2 đầu khuyển môn bị Doãn lão nhị một cái quần trào, không tự chủ được bị kéo đến Doãn lão nhị trước mặt.

	Quái vật cùng player có thể không đồng dạng, player bị trào phúng phản ứng đầu tiên chính là mau mau được phía sau lùi.

	Mà quái vật bị trào phúng, vậy thì là đường hoàng ra dáng cừu hận.

	"Phốc! !"

	Bị kéo đến Doãn lão nhị trước người liệt diễm 2 đầu khuyển môn, quay về Doãn lão nhị cùng Tu La hai người liền phun ra ngoài mãnh liệt liệt diễm.

	"Đùng!"

	Hai người thấy thế lúc này là hướng về trên đất một tồn, đồng thời cầm trong tay tấm khiên xoay ngang, hai mặt tấm khiên đối ở cùng nhau.

	Tank nghề nghiệp tháp thuẫn phòng hộ diện tích rất lớn, vượt qua đến chí ít 2,5m, hai người tấm khiên tính gộp lại vậy thì là năm mét ngăn cản tường.

	Liệt diễm 2 đầu khuyển hỏa diễm phun ra ở trên khiên, tất cả đều bị đàn hồi trở lại.

	Vào lúc này La Sát phép thuật cũng đã ngâm hát xong tất, pháp trượng hướng về trên mặt đất một điểm, quát to: "Băng sương chi kính! Diên!"

	"Rầm!"

	Một đạo băng đường tự pháp trượng đỉnh khuếch tán ra đến, thời gian trong chớp mắt tràn lan đến liệt diễm 2 đầu khuyển môn dưới chân.

	Băng hệ phép thuật đối hỏa diễm thuộc tính quái vật có cường lực bổ trợ, La Sát phép thuật liền BOSS đều có thể khống được sao, huống hồ này quần tiểu quái.

	Trong nháy mắt, hết thảy liệt diễm 2 đầu khuyển màu đỏ thắm trên thân thể che kín một tầng màu lam nhạt Hàn Sương.

	Lúc này, Minh Đô tay trái bấm quyết, tay phải giơ lên pháp trượng kêu lên: "Lôi Công giúp ta! Lôi đình vạn quân! !"

	"Ào ào ào!"

	Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo lôi đình dường như Kim xà múa tung giống như vậy, dày đặc rơi vào hết thảy liệt diễm 2 đầu khuyển trên người.

	Lôi đình vạn quân là lôi hệ Ma Pháp sư đại chiêu một trong, tuy rằng lực công kích cùng phạm vi công kích mà nói không kịp thức tỉnh skill lôi vân bão táp, thế nhưng nặng đang công kích tần suất dày đặc, cường điệu đột xuất một cái "Vạn" tự!

	Mọi người đều biết, nước, là dẫn điện, ( trọng sinh ) game giả thiết bên trong cũng chống đỡ tổ hợp skill,

	Vì lẽ đó Minh Đô lôi hệ phép thuật đối bị đóng băng quái vật cũng có công kích bổ trợ.

	Hai người hai cái skill quăng qua đi, hết thảy liệt diễm 2 đầu khuyển trên đầu cùng nhau bay lên một cái to lớn tấn công dữ dội thương tổn.

	-200000! !

	Liệt diễm 2 đầu khuyển tổng cộng chỉ có 50 vạn lượng máu, một hiệp giao thủ hạ xuống trên đầu huyết điều thình lình giảm xuống một đoạn.

	"Gào gừ, gào gừ!"

	Liệt diễm 2 đầu khuyển môn bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, tựa hồ đang lên án hai cái pháp sư ngược chó hành vi, đồng thời ra sức hướng về bốn phía chạy trốn.

	Làm sao chúng nó đã bị La Sát băng sương chi kính giảm tốc độ, trong thời gian ngắn cũng chạy không ra Minh Đô phép thuật phạm vi.

	"Lưu lại đi!"

	Không đợi liệt diễm 2 đầu khuyển môn thoát đi, Xuân Tường ám hắc kết giới cũng đã phát động.

	Chỉ thấy liệt diễm 2 đầu khuyển môn trên đất xuất hiện một cái vòng tròn màu đen, ám hắc kết giới từ dưới lên đem hết thảy Địa ngục 2 đầu khuyển vòng tròn ở bên trong.

	Ba cái pháp sư nghề nghiệp làm náo động lớn, những người khác tự nhận cũng không cam lòng yếu thế.

	"Thuấn ảnh liên hoàn đá!"

	"Phá quân thăng Long chém!"

	"Diêm La Thuấn ngục giết!"

	"Ha đều gặm!"

	Một đám đại cao thủ bắt nạt chó cũng không ngại mất mặt, một hống mà thượng tướng trong vòng liệt diễm 2 đầu khuyển môn đánh lên trời xuống đất, ngao ngao kêu loạn, không tới một phút liền bị giết cái hoàn mỹ đoàn diệt. 

	Minh Đô cùng La Sát hai người thấy mình đánh cho tàn phế quái vật bị người khác đánh giết, vỗ bắp đùi chửi ầm lên: "Dựa vào! Một đám không biết xấu hổ cướp lão tử đầu người!"

	Hết cách rồi, luận thương tổn, cận chiến nghề nghiệp thoát giầy cũng không sánh được pháp sư, nhưng là liền cướp người đầu mà nói mà... Pháp sư vẫn đúng là không bằng cận chiến dễ dàng khống chế phát ra.

	"Ha ha ha!" Cướp quái chúng người không chỉ có không cho là nhục, trái lại đắc ý nói; "Không phục à? Chính ta bằng bản lĩnh giết quái, dựa vào cái gì nói ta cướp."

	"Nhật!"

	Minh Đô phẫn nộ lôi pháp trượng, hận không thể một lôi quá khứ tàn sát này quần không biết xấu hổ.

	Mọi người ở đây đùa giỡn thời điểm, đột nhiên trên đất một con liệt diễm 2 đầu khuyển hồi quang phản chiếu tự nhảy người lên, xoay người liền hướng phương hướng ngược chạy.

	"Ồ?"

	Chúng người tựa hồ cũng không nghĩ tới còn có một con chó diên hơi tàn sa lưới chi chó.

	"Muốn chạy?"

	Tử Thần tay trái thấy thế móc ra một mũi tên treo ở cung trên.

	"Vèo!"

	Còn không chờ Tử Thần tay trái khai cung thả huyền, đột nhiên một con tên nỏ sát Tử Thần tay trái gò má bay qua, không thiên không nghiêng cắm ở con kia liệt diễm 2 đầu khuyển sau gáy trên.

	"Rầm rì..."

	Liệt diễm 2 đầu khuyển nghẹn ngào một tiếng, bị một mũi tên bắn chết.

	Tử Thần tay trái vội vã quay đầu đi, chỉ thấy Dương Na một tay giơ cung nỏ, đã nhắm vào chính mình, tên nỏ sáng lấp lóa, đem Tử Thần tay trái hù chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kinh hoảng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không, không có gì!" Vô Kỵ cuống quít đem Dương Na kéo đến một bên nói: "Tình Tuyết muội tử, ngươi muốn khắc chế chính ngươi... Muốn giết hắn cũng đến cùng đánh xong phó bản a."

	"Ngạch..."

	Rất hiển nhiên, Vô Kỵ lời nói là nói cho Tử Thần tay trái nghe được, Tử Thần tay trái nghe được Vô Kỵ, một mặt mộng bức: "Giết ta? Tại sao giết ta? Chúng ta cái gì cừu cái gì oán?"