Chương 387: Sợ à?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ký Ngạo là Cách Đấu gia, nhanh rơi xuống đất thời điểm mở ra băng quyền, sát mặt đất bay qua một khoảng cách, vững vàng chạm đất, Bao Tam càng trâu bò, ở giữa không trung khóa chặt Quyền Ngự thiên hạ player, phát động ba đoạn chém.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, liên tục ba cái vị di, đón thêm một xông tới, Bao Tam trong nháy mắt đi tới Doãn lão nhị bên cạnh.
 
 	Doãn lão nhị mở ra quần trào, chu vi Quyền Ngự thiên hạ player không tự chủ được bị hút tới, Bao Tam đại kiếm một vòng, toàn phong trảm phát động.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ tại chỗ lại có sáu người hóa quang mà đi.
 
 	Ký Ngạo xông lên trước, chuyên tìm mục sư thuật sĩ loại này bố giáp giòn bì còn (trả lại) chạy không nhanh nghề nghiệp, duệ người, kéo người, lơ lửng giữa trời, ở mặt trước đem người khống trụ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai cái thích khách theo sát phía sau, tới tấp chung liền đem Ký Ngạo khống người cho giây thành bạch quang.
 
 	Năm người còn hổ gặp bầy dê giống như vậy, một bộ phục kích hạ xuống, trực tiếp liền đem Ngự Long trảm nhanh nhanh đánh bối rối, làm Ngự Long trảm phản ứng lại thời điểm, Quyền Ngự thiên hạ player đã không đủ năm mươi...
 
 	"Tank bảo vệ, pháp sư, cung thủ, lùi về sau phát ra!"
 
 	Ngự Long trảm nghiêng về một phía lùi, một Biên chỉ huy giả người thủ hạ tiến hành phản kích, năm mươi người tổ chức ra, chỉ cần tránh thoát mặt trên pháp sư phát ra phạm vi, đối phó chỉ là năm người còn (trả lại) không phải cùng chơi tự.
 
 	Ai biết Quyền Ngự thiên hạ bên này pháp sư cùng cung thủ mới vừa ở tấm khiên mặt sau thò đầu ra, mấy mũi tên trước mặt liền bắn ở mặt của bọn họ.
 
 	"Xoạt! Xoạt! Xoạt!" Ba cái viễn trình phát ra tại chỗ bị giây.
 
 	"Mịe, đây là cái gì tầm bắn!"
 
 	Cái khác pháp sư cung thủ sợ hãi bên dưới, cuống quít trốn trở về tấm khiên mặt sau.
 
 	"Chớ né a, lộ cái đầu thử xem!" Ký Ngạo trùng đối diện Ngự Long trảm ngoắc tay diễu võ dương oai hô, dáng dấp kia so với mở ra trào phúng Doãn lão nhị còn (trả lại) muốn ăn đòn.
 
 	"Cận chiến nghề nghiệp đều là không kỹ thuật ngu ngốc!" Vô Kỵ đối Ký Ngạo càn rỡ vô cùng xem thường.
 
 	Vương Vũ cười lạnh nói: "Ngươi có tin hay không lão tử tới tấp chung đem ngươi ném xuống..."
 
 	Vô Kỵ nhìn xuống xem, trắng Vương Vũ một chút không nói nữa.
 
 	Ngự Long trảm mặt đã bị biệt thành màu đỏ tía, hắn xưa nay không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị chỉ là năm người khiêu khích không dám hướng về tiến lên trước một bước.
 
 	Đừng xem Quyền Ngự thiên hạ bên này còn có hơn bốn mươi người, thế nhưng bất kể là khí thế vẫn là sĩ khí, rõ ràng bị đối diện Toàn Chân giáo mấy người ép xuống, đặc biệt là nhìn thấy guồng nước trên mấy người sau, Quyền Ngự thiên hạ người cũng không còn chống lại **.
 
 	Lúc này hối hận nhất chính là Ngự Long trảm, từ khi từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh sau, Ngự Long trảm liền bản năng cho rằng một mười mấy người tiểu hành hội có thể lớn bao nhiêu năng lực, loại này tiểu hành hội, sở dĩ ở trên diễn đàn có chút thanh danh, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ duyên cớ.
 
 	Sở dĩ Ngự Long trảm mang 300 người đến vây chặt đám người kia, tuyệt đại đa số là bởi vì Vương Vũ, một người lại trâu bò, cũng không thể có thể đánh được mấy trăm người đi, vì lẽ đó Ngự Long trảm lấy vì là lần hành động này là tay cầm đem trảo sự.
 
 	Ai từng muốn, Toàn Chân giáo những người này mỗi người như hổ như sói, những người khác liền không đề cập tới, liền ngay cả cái kia thằng nhóc Cách Đấu gia, cũng như này hung tàn, hơn nữa cái kia thao tác, cái kia kỹ thuật, khiến người ta nhìn mà phát khiếp, Ngự Long trảm thậm chí cảm thấy coi như là ngự Long thần quyền ở đứa bé kia trước mặt, đều đòi không nhân tiện nghi.
 
 	"Tiên sư nó, sao có thể có chuyện đó... Quyền ca nhưng là Tiêu Dao chiến đội nghề nghiệp cao thủ, so với trong vòng một đường đại thần cũng không kém là bao nhiêu, một thằng nhóc tại sao có thể có lợi hại như vậy?" Ngự Long trảm lắc lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ văng ra ngoài, lần thứ hai nhìn về phía đối diện năm người.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo năm người tổ, Ngự Long trảm lại đau răng, những người này tuy rằng không sánh được một đường chiến đội cao thủ, thế nhưng đánh chính mình những người này nên vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Ngay ở song phương đối lập thời điểm, Vương Vũ nhảy xuống guồng nước, lần thứ hai xoay khai quan, đem người ở phía trên để xuống sau, năm người hướng về bên này đi tới.
 
 	"Quyền Ngự thiên hạ người?"
 
 	Vô Kỵ đi tới phía trước nhất, hỏi Ngự Long trảm nói.
 
 	"Ân." Bị người đánh thành như vậy, Ngự Long trảm suy nghĩ nhiều nói không phải...
 
 	"Ta còn chưa có đi tìm hắn để gây sự, cái kia ngu ngốc còn dám phái người đến?" Vô Kỵ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Ngạch..." Ngự Long trảm này mới phản ứng được, nguyên lai Vô Kỵ nói Quyền Ngự thiên hạ là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.
 
 	"Ngươi là vị nào?" Ngự Long trảm thấy hàng này giọng điệu so với cái kia khiêu khích thằng nhóc còn muốn hung hăng, không khỏi hỏi.
 
 	Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng: "Ta gọi Vô Kỵ, là bang này vô dụng gia hỏa lão đại!"
 
 	"..."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, trên đầu cùng nhau bỏ ra một thập tự bao, nếu không là người ngoài ở đây, phỏng chừng Vô Kỵ sớm đã bị người mình cho đánh chết.
 
 	"Tê..." Ngự Long trảm nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh. Người thủ hạ đã cường hãn như vậy, cái này lão lớn hơn nhiều lắm nghịch thiên?
 
 	"Ngươi, ngươi tốt..." Ngự Long trảm nơm nớp lo sợ trả lời một câu...
 
 	"Không có gì hay không tốt, ngươi trở lại nói cho Quyền Ngự thiên hạ cái kia ngu ngốc, qua mấy ngày chúng ta Toàn Chân giáo sẽ đi Tề Vân thành sẽ sẽ hắn, lão tử muốn cho hắn biết biết, các ngươi này rác rưởi hành hội không có nhân vật gì cần phải."
 
 	"..."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Quyền Ngự thiên hạ tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Cháu trai này đâu chỉ là hung hăng, quả thực là ngông cuồng, không coi ai ra gì!
 
 	Quyền Ngự thiên hạ làm game quyển lâu năm hành hội một trong, hành hội nhân số cao tới hơn năm ngàn người, gần nhất game chính thức vận doanh sau, hội viên con số còn (trả lại) đang kéo dài tăng trưởng.
 
 	Cao thủ player nhiều vô số kể, thủ hạ có quốc phục số một số hai một đường nghề nghiệp chiến đội, chỉ là một mười mấy người tiểu hành hội hội trưởng, dĩ nhiên tuyên bố muốn đi diệt Quyền Ngự thiên hạ, này mịe đã không sử dụng trở lên cái kia ngông cuồng có thể hình dung, hẳn là không tự lượng sức, phù du hám thụ, châu chấu đá xe.
 
 	"Làm sao? Sợ à?" Vô Kỵ khiêu khích nhìn mọi người một chút.
 
 	"Sợ ngươi ma túy a... Không biết xấu hổ." Quyền Ngự thiên hạ player lặng lẽ, trong lòng tàn bạo mà chửi bới.
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Ha ha, ta biết các ngươi bang này không có kiến thức không sợ, chờ ngươi trở lại đem lời nhắn mang về sau đó, e sợ Quyền Ngự thiên hạ sẽ sợ đến run lẩy bẩy!"
 
 	"Cút mẹ mày đi đi!"
 
 	Tượng đất còn có ba phần thổ tính đây, Quyền Ngự thiên hạ người lại không phải bùn nắm, nghe được Vô Kỵ lớn lối như thế lời nói, lúc này thì có người không chịu được, hét lớn một tiếng, một mũi tên liền bắn lại đây.
 
 	Vô Kỵ bên cạnh Dương Na thấy thế, tay trái lôi kéo Vô Kỵ, đem Vô Kỵ kéo đến một bên, tay phải nâng nỗ, một mũi tên đem người kia giây đi.
 
 	Vô Kỵ phất tay chỉ tay Quyền Ngự thiên hạ mọi người lạnh nhạt nói: "Giết đi!"
 
 	Toàn Chân mọi người thờ ơ không động lòng, ai cũng không muốn thừa nhận là Vô Kỵ tiểu đệ.
 
 	"Năm mươi kim!" Vô Kỵ cắn răng một cái nói rằng.
 
 	"Tôn tặc, nạp mạng đi!" Toàn Chân mọi người ở Minh Đô cùng Dương Na hỏa lực dưới sự che chở nhảy vào trận địa địch.
 
 	Quần trào, quần khống, hỏa lực bao trùm, đánh giết người may mắn còn sống sót...
 
 	Lại là một hiệp, Quyền Ngự thiên hạ người bị tàn sát sạch sẽ.
 
 	... ... ... ...
 
 	Tà dương thôn giờ khắc này khắp nơi bừa bộn, trên đất đâu đâu cũng có trang bị item.
 
 	Mọi người một bên thập đồ vật vừa nói: "Bọn họ có thể hay không ở trong thành chắn chúng ta?"
 
 	"Sẽ không!" Vô Kỵ nói: "Lão đại bọn họ đã dọa sợ."
 
 	"Chúng ta thật sự muốn đi Tề Vân thành diệt bọn hắn hành hội?" Câu hỏi chính là Vương Vũ.
 
 	"Đùa gì thế, Quyền Ngự thiên hạ tốt mấy ngàn người đây... Ta hù dọa một hồi bọn họ mà thôi." Vô Kỵ không nghĩ tới Vương Vũ dĩ nhiên đơn thuần đến đem mình chém gió tin là thật.
 
 	"Có ý nghĩa à?"
 
 	"Tối thiểu để Quyền Ngự thiên hạ chừng mấy ngày ngủ không yên."
 
 	"Ngươi thật tiện a..." Vương Vũ cảm thán. Chưa xong còn tiếp.