Chương 1282: Vạn vật đều cận chiến 

	Triệu hoán sư cùng sinh vật triệu hồi tầm nhìn là cùng chung, chín con ác linh vậy thì là chín con mắt, Xuân Tường liếc mắt liền thấy giấu ở băng quan mặt sau ngũ hồ tứ hải.

	"Thu!"

	Xuân Tường pháp trượng vừa rơi xuống, chín con ác linh làm thành vòng tròn thu nạp lên, đem ngũ hồ tứ hải vây quanh ở bên trong, sau đó cùng nhau khởi xướng công kích.

	Kỳ thực những này ác linh lực công kích không cao, mãn huyết trạng thái ngũ hồ tứ hải ít nói cũng đến bảy, tám vạn lượng máu, hơn nữa bố giáp ma kháng tương đối cao, bị ác linh vây công cũng không tính đáng sợ, đáng sợ chính là những này ác linh da dày thịt béo, làm thành vòng tròn trực tiếp liền đem ngũ hồ tứ hải cho vòng tròn ở phòng trong, hạn chế lại ngũ hồ tứ hải di động.

	Vòng tròn bên ngoài Xuân Tường pháp trượng hướng về trên đất một chỉ, ngũ hồ tứ hải dưới chân liền xuất hiện một bãi hồng sắc nọc độc.

	Ôn dịch cội nguồn!

	Skill này cùng thuật sĩ hắn skill như thế, lực công kích rất thấp, nhưng là cực kỳ buồn nôn, có thể ở thời gian nhất định bên trong mức độ lớn suy yếu mục tiêu phòng ngự.

	Ngũ hồ tứ hải mặc dù có thể kháng trụ những này ác linh, cũng là bởi vì ma kháng đầy đủ cao, này nếu như trúng chiêu e sợ sống không qua mấy hiệp sẽ bị một đám ác linh vây chết.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh!

	Không đợi ôn dịch hiệu quả gia trì trên người mình, ngũ hồ tứ hải pháp trượng nhẹ chút mặt đất, triển khai băng kính thuật.

	Pháp hệ nghề nghiệp skill phán định xem chính là phát ra, ngũ hồ tứ hải một pháp sư, phát ra tự nhiên không thể bại bởi Xuân Tường.

	Chỉ thấy ngũ hồ tứ hải trên pháp trượng ánh sáng màu lam lóe lên, băng sương lực lượng khuếch tán ra đến, đem lòng bàn chân ôn dịch vòng tròn đóng băng.

	Tiếp theo ngũ hồ tứ hải tay trái hướng về trước vung một cái, trong tay băng thương tuột tay mà ra xuyên ở trong đó một ác linh trên đầu.

	Băng thương thuật nhưng là băng hệ pháp sư cường lực đơn thể phát ra skill, thương tổn cực cao, ở ngũ hồ tứ hải như vậy đại cao thủ trong tay là đi ra, uy lực càng là không tầm thường.

	"Phốc!"

	Băng thương trực tiếp đâm thủng đầu kia ác linh đầu, ác linh tại chỗ bị bạo thành một đoàn lục vụ, cùng lúc đó ngũ hồ tứ hải thả người nhảy ra vòng vây, thuận lợi mò lên giữa không trung băng thương đột nhiên đi xuống một tra quát lên: "Băng chi lao tù!"

	"Thình thịch đột!"

	Ác linh chu vi từng cây từng cây băng trụ tự mặt đất trốn ra, vi hướng về phía lũ ác linh.

	Xuân Tường thấy thế, vội vã chỉ huy ác linh ra bên ngoài chạy.

	Loại cao thủ cấp bậc này so chiêu, liều chính là ai trước tiên ra tay, pháp sư thi pháp vốn là tốc độ so với thuật sĩ nhanh hơn nhiều, ngũ hồ tứ hải lại là trước tiên ra tay, Xuân Tường đương nhiên không làm được đi sau mà đến trước.

	Lũ ác linh chưa tản ra, băng chi lao tù đã bay lên, có một con ác linh chạy khá là nhanh, bị bay lên băng trụ từ dưới lên miễn cưỡng đâm thủng, treo ở băng trụ đỉnh.

	Băng trụ thương tổn không cao, cũng không có đem ác linh giây đi, nhưng là nhìn băng trụ trên bị đâm thủng ác linh không ngừng giãy dụa, tất cả mọi người đều kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, mẹ, còn không bằng trực tiếp đâm chết đây.

	Thuật sĩ nghề nghiệp phát ra quá thấp, Xuân Tường định vị cũng là cái khống chế, kỳ chủ muốn phát ra ngay ở những này ác linh trên người.

	Ác linh bị ngũ hồ tứ hải một lưới bắt hết sau, Xuân Tường cũng không còn phát ra thủ đoạn, mặt đối mặt lẫn nhau vứt skill, ngũ hồ tứ hải làm pháp sư, tự nhiên không truật Xuân Tường.

	Chạy ra vòng vây ngũ hồ tứ hải cũng không có trực tiếp công kích Xuân Tường, mà là cười híp mắt lui về phía sau hai bước.

	"Phần phật!"

	Đang lúc này, vừa nãy ngũ hồ tứ hải chiếm đoạt vị trí khoan ra một phiến bụi gai dây leo.

	"Ồ? Làm gì hội?"

	Xuân Tường thấy thế sững sờ, trên mặt lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt, đúng ngũ hồ tứ hải né tránh chính mình skill tựa hồ có hơi khó có thể tin.

	Ngũ hồ tứ hải cười nói: "Ha ha, xuân ca năng lực tính toán quả nhiên tinh chuẩn cực kỳ!"

	"Ngạch..."

	Xuân Tường nghe vậy, trên mặt lộ ra lúng túng vẻ mặt.

	Khán giả nhưng là đầu óc mơ hồ.

	Có ý gì mà, nếu như thế tinh chuẩn còn có thể bị tránh thoát, lẽ nào là ngũ hồ tứ hải đang gây hấn với? Không thể a... Ngũ hồ tứ hải không phải là loại kia tính cách.

	Người thường trước sau là xem trò vui, ngũ hồ tứ hải trong lời nói môn đạo cũng chỉ có những cao thủ có thể đã hiểu.

	Xác thực, Xuân Tường tính toán chính xác cực kỳ có thể so với máy vi tính, thế nhưng quá mức chính xác tinh chuẩn vậy thì thành định sổ, đối với ngũ hồ tứ hải cao thủ như vậy tới nói, định sổ cũng không khó đối phó, khó đối phó nhưng là biến số!

	Nếu như Xuân Tường cùng Toàn Chân giáo những người khác như thế,

	Thi pháp thích làm gì thì làm toàn tùy theo tính tình, ngũ hồ tứ hải còn bởi vì đoán không ra động tác võ thuật hội kiêng kỵ mấy phần, thế nhưng giống như bây giờ mỗi một lần thi pháp đều trải qua chặt chẽ tính toán, chỉ cần bị nhìn thấu đấu pháp, đối phó lên đúng là dễ dàng nhiều lắm.

	Tỷ như vừa nãy nếu như ngũ hồ tứ hải dựa theo theo bản năng mình địa hành vi, trực tiếp thi pháp, Xuân Tường bụi gai quấn quanh nhất định sẽ khống trụ chính mình, nhưng là ngũ hồ tứ hải đã sớm ý nghĩ tới điểm này, chỉ cần nhẹ nhàng lùi về sau một bước, liền có thể ung dung phá Xuân Tường thủ đoạn.

	Đương nhiên, điều này cũng không phải nói Xuân Tường tinh chuẩn thi pháp không mạnh, mà là đối thủ quá mức mạnh mẽ.

	Mỗi một bước có thể đều có thể nhìn thấu đối thủ đường lối, loại cảnh giới này phóng tới võ học bên trong gọi là đoán trước ý đồ kẻ địch, phải đối đối thủ nghề nghiệp cùng skill giải cực kỳ thấu triệt mới có thể làm đến, phỏng chừng toàn bộ trong game có thể làm được điểm này có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất bất hạnh ngũ hồ tứ hải hiển nhiên chính là một người trong đó.

	"Băng Long quyển! Lên!"

	Theo ngũ hồ tứ hải ngâm xướng, một đoàn băng gió xoáy tự Xuân Tường dưới chân bay lên,  gào thét cuốn về Xuân Tường.

	Băng Long quyển là cái AOE skill, không chỉ có thương tổn đột xuất, còn có thể đúng 300 phạm vi bên trong mục tiêu giảm tốc độ, thi pháp tốc độ cũng cực đúng nhanh.

	Xem ra ngũ hồ tứ hải tuy rằng nhìn thấu Xuân Tường đường lối, nhưng đối với Xuân Tường thực lực vẫn là tương đối kiêng kỵ, khoát tay chính là AOE không cho Xuân Tường nửa điểm tránh né không gian.

	Băng pháp không có lôi pháp như vậy hung hăng phát ra, chủ yếu đấu pháp chính là băng trụ kẻ địch sau đó hướng về chết rồi chà đạp, một khi Xuân Tường bị giảm tốc độ, đón lấy quyền chủ động liền hoàn toàn rơi vào ngũ hồ tứ hải trong tay, lúc này Xuân Tường đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Ngay ở băng quyển gió cuốn đến Xuân Tường thời điểm, Xuân Tường đột nhiên hòa tan đã biến thành một vũng máu dịch, sát mặt đất hướng về ngũ hồ tứ hải bên này di động lại đây.

	Ảnh Nguyệt suối máu, tiêu hao sức sống hóa thành một vũng máu tuyền, suối máu trạng thái không nhìn thương tổn.

	"? ? ?"

	Ngũ hồ tứ hải có vẻ như vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế hạ lưu skill, vội vàng hướng mặt đất sử dụng băng kính thuật, ý đồ băng trụ hóa thành huyết dịch Xuân Tường.

	Không biết Xuân Tường skill này là vô địch skill, đừng nói chỉ là băng kính thuật, coi như là thức tỉnh skill cũng thương không được Xuân Tường mảy may.

	Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, Xuân Tường di động đến ngũ hồ tứ hải dưới chân, đột nhiên đứng dậy đã biến thành nhân hình, giơ pháp trượng hướng về ngũ hồ tứ hải dưới khố chọc tới.

	"Nhật!"

	Ngũ hồ tứ hải thấy thế, trong đầu trong nháy mắt né qua vừa nãy con kia bị đâm thủng ác linh thê thảm dáng dấp, coi như Xuân Tường vật lý thương tổn không cao, bị đâm đến dưới khố, trước sau không phải cái gì tốt trải nghiệm.

	Liền ngũ hồ tứ hải bận bịu lui về sau một bước, miễn cưỡng tránh thoát Xuân Tường hèn mọn một đòn, lúc này Xuân Tường đứng dậy, giơ lên pháp trượng liền tạp.

	"V~lều! Cận chiến thuật sĩ?"

	Khán giả thấy thế lại là một mặt mộng bức, đại gia đột nhiên cảm thấy chính mình đúng đám ô hợp chiến đội mọi người lý giải thật giống ra sai lệch, đám người điên này lẽ nào chính là trong truyền thuyết vạn vật đều cận chiến hay sao?