Chương 275: "****" Angela
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ai? Đánh ra thương tổn!" Vương Vũ nhìn thấy Angela trên đầu bay ra con số, kinh ngạc hỏi Dương Na nói: "Ngươi dùng kỹ năng gì?"
 
 	"Vô dụng skill a, chính là tùy tiện đánh... Ai nha..." Dương Na chính nói, Angela trên đầu bắn ra một vệt ánh sáng, suýt chút nữa đem Dương Na thuấn sát tại chỗ.
 
 	"Đến phía ta bên này..." Vương Vũ cấp thiết kêu lên.
 
 	Lúc này Dương Na đã lĩnh giáo đến level 40 ám kim BOSS cường hãn, không dám lại bất cẩn, vội vàng né tránh đi tới Vương Vũ trước mặt.
 
 	Dương Na đi tới Vương Vũ trước mặt sau đó, Angela lại bắt đầu lắc đầu quẫy đuôi, kịch độc thổ tức cùng ánh sáng tử vong nhưng không sử dụng nữa.
 
 	Không có hai người này đại diện tích bao trùm skill, tránh né Angela thuần công kích vật lý, đối hai cái công phu cao thủ tới nói không phải việc khó gì.
 
 	"Thật kỳ quái a, vì sao nàng không cần phép thuật skill cơ chứ?" Dương Na hiếu kỳ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ một bên tránh né một bên chỉ chỉ ngay phía trên Angela đầu nói: "Chúng ta ở nàng đầu phía dưới, nơi này là skill điểm mù, phép thuật bao trùm không tới."
 
 	"Điểm mù... ?" Dương Na đăm chiêu lầm bầm một câu.
 
 	"Đúng rồi, nàng skill đều là hướng về trước thổ, không thể đi xuống thổ." Vương Vũ giải thích.
 
 	"Cái này ta biết, có điều ngươi nói chuyện "Điểm mù" ta đột nhiên nhớ tới đến, ta vừa nãy cái kia một mũi tên, thật giống bắn ở Angela trên mắt." Dương Na nói.
 
 	"Con mắt?" Nghe Dương Na vừa nói như thế, Vương Vũ trong đầu linh quang lóe lên.
 
 	Xà vương vảy giáp trạng thái này có thể miễn dịch thương tổn, nói cách khác, không phải là nói không có vảy giáp bao trùm địa phương liền không thể miễn dịch thương tổn à?
 
 	Sát, lại suýt chút nữa bị hệ thống văn tự game cho dao động.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đối Dương Na nói: "Tiếp tục xạ con mắt của nàng."
 
 	"Ngạch... Nơi đó là điểm mù." Dương Na nói.
 
 	Lúc này hai người ở Angela đầu chính phía dưới, xà con mắt là sinh trưởng ở hai bên, Dương Na muốn tinh chuẩn bắn trúng Angela con mắt, trừ phi mũi tên sẽ chuyển biến.
 
 	Huống hồ người Angela mí mắt là có vảy giáp bao trùm, có lần này giáo huấn, nhất định sẽ có đề phòng, lại nói con mắt như vậy tiểu nhân : nhỏ bé mục tiêu, tỉ lệ trúng mục tiêu khẳng định thấp.
 
 	"A, ngoại trừ con mắt, Angela nên còn có vảy giáp bao trùm không tới địa phương đi..."
 
 	Vương Vũ trầm ngâm một chút nói: "Ngươi nói cái tên này là cái mẫu xà, phía sau cái mông có thể hay không..."
 
 	"biu!" Vương Vũ lời còn chưa nói hết, Dương Na giơ tay một nỗ liền bắn về phía Vương Vũ.
 
 	Lúc này Vương Vũ cùng Dương Na cách nhau có điều khoảng hai mét, Vương Vũ lại phân tâm tránh né Angela công kích, căn bản không ngờ tới Dương Na lại đột nhiên làm khó dễ, một không tránh kịp, Vương Vũ bị Dương Na bắn trúng răng cửa...
 
 	"Mịa nó, ngươi muốn làm cái gì?" Vương Vũ kinh hãi, che miệng lại hỏi.
 
 	"Hừ!" Dương Na lạnh như băng chờ Vương Vũ nói: "Ngươi lại theo ta giảng huân tiết mục ngắn, lần sau nhắm vào liền không phải ngươi răng cửa! !"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ cuồng hãn, hắn vừa nãy thật không có ý đó, thế nhưng Dương Na động tác này, để Vương Vũ lại nghĩ đến Angela một chỗ không có vảy giáp bao trùm địa phương.
 
 	"Vậy ngươi xạ Angela miệng có thể hay không xạ đến?" Vương Vũ hỏi Dương Na nói.
 
 	"Bắn ngã là xạ đến, nhưng là đến chờ nàng há mồm thời điểm mới có thể." Dương Na liếc mắt nhìn Angela miệng rộng, ước lượng một hồi nói rằng: "Có điều này thật giống có hơi phiền toái ai..."
 
 	Angela há mồm ra chỉ có lưỡng trường hợp, thứ nhất là dùng kịch độc răng nanh cắn xé mục tiêu, đệ nhị là là dùng kịch độc thổ tức phun trước mắt mục tiêu.
 
 	Vương Vũ cùng Dương Na trạm chính là điểm mù, Angela không nhìn thấy hai người tình huống, chỉ có thể khóc lóc om sòm lăn lộn, skill hoàn toàn không dùng được, muốn dụ khiến Angela sử dụng skill, phải chạy đến Angela skill phạm vi công kích mới được.
 
 	Kịch độc răng nanh thuộc về vật lý vật lộn, từ bắt đầu công kích được công kích được mục tiêu, luôn có một quá trình, hai cái người còn có thể dựa vào thân pháp tránh thoát, thế nhưng cái này kịch độc thổ tức liền không tốt né.
 
 	Kịch độc thổ tức diện tích che phủ tích là tám trăm mã, hơn nữa còn có một chiêu đồng dạng là tám trăm mã ánh sáng tử vong skill làm hậu chiêu, nếu không là niệm khí tráo hộ thân, mặc dù là Vương Vũ thân thủ bực này, vừa nãy thiếu chút nữa cũng bị giây đi.
 
 	Nếu là một lần hai lần, Vương Vũ dựa vào hai cái vị di skill còn (trả lại) có thể tránh thoát được, nhưng là hiện tại Angela còn có hơn 20 vạn huyết đây, Vương Vũ skill CD theo không kịp, chính diện dụ khiến Angela thả skill, cùng muốn chết căn bản không có gì khác nhau.
 
 	Dù sao Vương Vũ mới level 22, đối diện nhưng là một cái level 40 tự do hình thức ám kim BOSS, mạnh hơn cũng không thể cường quá hệ thống giả thiết.
 
 	"Ta có một biện pháp, không biết còn (trả lại) khó dùng..." Vương Vũ lầm bầm nói rằng.
 
 	Dương Na nói: "Đã có biện pháp liền đi thử xem, ngược lại chúng ta như vậy hao tổn nữa cũng không phải biện pháp."
 
 	"Vậy được, ngươi chờ, ta thử một chút." Vương Vũ gật gật đầu, từ trong túi đeo lưng móc ra một cái xiêu xiêu vẹo vẹo phá kiếm, sau đó ra sức ném đi ra ngoài.
 
 	Angela bởi không nhìn thấy Vương Vũ hai người, cũng công kích không tới hai người, tâm tình chính vô cùng buồn bực, đột nhiên thấy có một bóng đen từ chính mình dưới thân bay ra, không chút nghĩ ngợi, một cái miệng một đoàn kịch độc liền phun tới.
 
 	Vương Vũ trốn ở Angela đầu phía dưới, thấy khói độc phun ra, trong lòng vui vẻ, hai tay giương ra, trường côn đẩy một cái, cả người từ trên mặt đất rút lên, bay đến Angela đầu ngay phía trước.
 
 	Angela thấy thế, mở ra miệng rộng liền muốn cắn Vương Vũ, Vương Vũ giữa không trung hướng về trước lộn một vòng, hoành thân nhảy vào Angela miệng bên trong, sau đó từ trong túi đeo lưng rút ra một thanh sắp tới 1 mét bán trưởng đại kiếm hai tay, đứng ở Angela trong miệng.
 
 	May là đây là ở trong game, có ba lô hệ thống, nếu là trên thực tế, trong túi tiền khẳng định tàng không được như thế trưởng một thanh đại kiếm.
 
 	"Dát..."
 
 	Angela miệng rộng còn chưa kịp hợp lại, liền bị đại kiếm hai tay cho kẹp lại.
 
 	"Đệt!" Dương Na không khỏi cả kinh kêu lên.
 
 	Không trách Vương Vũ đứa kia có chủ ý nhưng ấp a ấp úng, nguyên lai càng là như thế sưu ý đồ xấu... Vui mừng chính là, này ý đồ xấu vẫn đúng là lên hiệu quả.
 
 	"Dát..."
 
 	Cằm trên cùng dưới cằm bị đồ vật kẹp lại, cảm giác kia là tương đương khó chịu, Angela lúc này thê thảm gầm rú lên, đầu lúc la lúc lắc, đồng thời còn thả ra ánh sáng tử vong.
 
 	Súc sinh này hiển nhiên là bị Vương Vũ cho tức điên, giờ khắc này Vương Vũ ở nàng trong miệng, ánh sáng tử vong làm sao có khả năng công kích đến Vương Vũ.
 
 	Thừa dịp Angela thống khổ công phu, Vương Vũ nằm nhoài Angela miệng bên trong, đem vũ khí cắt đổi thành Càn Khôn đao dài nhận trạng thái, quay về Angela đầu lưỡi một trận tốt đâm, mỗi một lần công kích đều có thể đánh ra 10 ngàn tả hữu thương tổn.
 
 	Xem ra miệng quả nhiên là Angela cái này BOSS điểm đột phá, thương tổn dĩ nhiên có như thế cao bổ trợ.
 
 	Chọc vào khoảng chừng mười mấy đao, Vương Vũ tính toán Angela skill lạnh cũng đã xong xuôi, sau đó vươn mình một lăn, từ Angela miệng bên trong bát đi ra.
 
 	Sau khi hạ xuống, Vương Vũ chỉ vào Angela miệng, đối một mặt ánh mắt khinh bỉ nhìn mình Dương Na nói: "Tốt rồi, nên ngươi công kích!"