Chương 833: Cố nhân đã đưa hoàng hạc đi, nơi đây trở nên trơn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	Cây cau cát trắng hai người bởi vì là thích khách nguyên nhân, vẫn luôn ở một mình hành động, cũng không có cùng đoàn hành động, vì lẽ đó may mắn thoát khỏi với khó, không có bị Toàn Chân giáo người cho bắt được.
 
 	Lúc này hai cái người đã thăm dò đến địa đồ khu vực biên giới, nhìn thấy Lucifer tin tức, hai người liều mạng hướng về Toàn Chân mọi người mai phục địa điểm chạy tới.
 
 	Khi bọn họ chạy đến chỗ cần đến thời điểm, Hoàng Hạc lâu đã bị Toàn Chân giáo người thoát đến liền còn lại một cái quần, Danh Kiếm Đạo Tuyết chính đang mò Hoàng Hạc lâu túi áo, đáng thương Hoàng Hạc lâu, trong túi tiền thuốc cùng đạo cụ đều bị Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút sờ soạng đi ra.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết một bên mò còn một bên kinh ngạc cùng Vương Vũ lầm bầm: "Ô ô u, ngươi không nói ta cũng đã quên chuyện này, không nghĩ tới đám người kia Bao Bao bên trong còn có nhiều như vậy thứ tốt, vừa nãy mấy người kia có chút lãng phí ha."
 
 	Ấn lại Hoàng Hạc lâu Vương Vũ một bên gật đầu vừa nói: "Hừm, tiếp tục mò, nhìn có hay không cái kia cái gì ngũ lôi quả... Kim tệ cũng cho hắn lấy ra đến."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "..."
 
 	Có đạo là mọi việc lưu ý một đường, ( Trọng Sinh ) bên trong player kim tệ là không thể trộm cướp cùng tuôn ra, Vương Vũ liền kim tệ loại này không thể trộm cướp đồ vật đều không muốn cho lưu lại, xem ra Toàn Chân giáo phỉ tính nặng nhất : coi trọng nhất hẳn là vị này gia a.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Hạc lâu như vậy hình dạng, hai cái thích khách trên người nổi lên một tầng nổi da gà.
 
 	Tuy rằng hai người không biết Toàn Chân giáo người là làm sao đem Hoàng Hạc lâu quần áo đều cho bái hạ xuống, thế nhưng Hoàng Hạc lâu trắng toát thịt mỡ đối với hai người thị giác lực xung kích không thể bảo là không lớn.
 
 	"Mịa nó, may bắt được không phải chúng ta a." Cây cau lau một cái mồ hôi lạnh, nhỏ giọng private chat cát trắng, trong lòng tràn ngập vui mừng.
 
 	Phải biết trường vẻ ngoài chúng đều là Thượng Đế thị giác, coi như thích khách ẩn thân, trường ngoại khán giả cũng là có thể nhìn thấy, ngay ở trước mặt nhiều như vậy người bị lột sạch quần áo, sau đó còn làm sao có mặt làm người.
 
 	Cảm tình đám khốn kiếp này cũng biết mất mặt, môn lôi kéo cô nương quần áo thời điểm không biết có nghĩ tới hay không ngày đó.
 
 	"Đúng đấy..." Cát trắng cũng là âu sầu trong lòng nhìn một chút trên người mình trang bị, đây chính là một bộ đầy đủ ám kim trang bị a, nếu như bị người lột sạch... Chà chà, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Cùng lúc đó, bị đè xuống đất sinh không thể luyến Hoàng Hạc lâu cũng nhìn thấy cây cau cùng cát trắng hai người, trong lòng vui vẻ, ở trong kênh quát: "Hai ngươi lo lắng làm gì vậy? Nhanh hỗ trợ!"
 
 	"Mịa nó, bọn họ mười người đây, ta hai đánh như thế nào, ngươi cho cái hợp lực sắp xếp!" Cát trắng đối Hoàng Hạc lâu ngữ khí khá là bất mãn, như thế rõ ràng thế yếu, còn buộc hai người hỗ trợ, này không nói rõ khanh đội hữu à.
 
 	Kỳ thực ở cái này trong địa đồ, thích khách ưu thế là to lớn nhất, tiên thiên bí mật điều kiện thêm vào tiềm hành thuật, lại nhược thích khách ở cái này trong địa đồ đều có thể phát huy ra nhất định sức chiến đấu.
 
 	Ma vương chiến đội hai thích khách cũng là cao thủ player, như đổi làm bình thường, cát trắng cùng cây cau ở loại này địa đồ đương nhiên sẽ không e ngại chỉ là mười người, nhưng là Hoàng Hạc lâu dẫm vào vết xe đổ liền trên đất đây, hai người ai cũng không muốn bộ Hoàng Hạc lâu gót chân.
 
 	Hoàng Hạc lâu liếc mắt nhìn chu vi thế cuộc chỉ huy nói: "Nhìn thấy cái kia hai cái đàn bà nhi không có, trước tiên đem các nàng làm." Hoàng Hạc lâu hàng này vẫn có mấy phần chiến thuật tố dưỡng, Toàn Chân giáo nhân viên chiến đấu bên trong tổng cộng chỉ có hai cô nương, chính là Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai cái cung thủ, cung thủ bì bạc dịch giết, còn bị thích khách khắc chế, hơn nữa thông thường mà nói nữ player chiến đấu trình độ không kịp người chơi nam, Dương Na hai người không thể nghi ngờ là tốt nhất chỗ đột phá.
 
 	Cây cau cát trắng hai người liếc mắt nhìn hai cô nương đều nhấc theo nỗ, cùng nhau trùng Hoàng Hạc lâu so với cái ngón tay cái, đi lặng lẽ đến Dương Na cùng Linh Lung Mộng phía sau, sau đó móc ra chủy thủ hay dùng bối thứ đỗi hướng về phía hai cô nương phía sau lưng.
 
 	Nhưng mà ngay ở hai người sắp sửa đắc thủ thời điểm, hai cô nương đồng thời hướng về trước một né tránh, cây cau cùng cát trắng hai người đồng thời thất thủ, cùng lúc đó, Toàn Chân giáo những người khác trên mặt lộ ra kỳ quái nụ cười.
 
 	Cây cau cùng cát trắng hai người thấy mình bại lộ mục tiêu, cuống quít liền muốn hướng về trong sương mù dày đặc chạy trốn, nhưng là đi rồi không vài bước nhưng phát hiện mình càng nhưng đã hoàn toàn bị Toàn Chân mọi người cho bao vây quanh.
 
 	"Ồ? Tại sao lại như vậy?" Thấy chung quanh một vòng tất cả đều là Toàn Chân giáo player, cây cau mãn đầu đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Hai người nhưng là đánh lén, kẻ địch phản ứng nhanh hơn nữa, cũng sẽ không như thế nhanh liền đem hai người bao vi đi.
 
 	Lúc này, Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Khà khà, mà vì là đứng ở chỗ này lâu như vậy mới động thủ, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta a, thực sự là khổ ta một đám các anh em."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, lão tử đều suýt chút nữa diễn không xuống đi cười trường." Minh Đô ở một bên phụ họa, những người khác quái dị cười, cũng theo gật đầu.
 
 	"Các ngươi nhìn thấy chúng ta?" Cây cau nhìn Vô Kỵ chờ người sợ hãi hỏi.
 
 	Tiềm hành thuật ở game tiền kỳ có thể nói là thuận buồm xuôi gió, một khi bị nhìn thấu, bọn thích khách phản ứng hầu như đều một dạng.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đương nhiên có thể nhìn thấy, ngươi xem một chút ngươi dưới chân là cái gì."
 
 	Cây cau cùng cát trắng nghe vậy, vội vã cúi đầu kiểm tra, chỉ thấy dưới chân trong bụi cỏ, một cây nhãn cầu lắc a lắc, đặc biệt trào phúng.
 
 	Đang lúc này, Ký Ngạo cùng Bao Tam phi thân mà ra, một người một đem cây cau cùng cát trắng cho theo : đè ngã xuống đất.
 
 	Thấy hai người bị bắt sống, Vô Kỵ chờ người lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Giảng đạo lý, cây cau cùng cát trắng thực lực ở ma vương chiến đội bên trong tuyệt đối không phải cao nhất, thế nhưng ở cảnh tượng này bên trong, này hai gia hỏa so với mặt khác tám người tính gộp lại cũng khó khăn trảo.
 
 	Đương nhiên, đánh giết hai người cũng không tính khó, nhưng là đối Toàn Chân giáo này quần sói đói tới nói, hai người này chính là hai bộ di động ám kim trang bị, làm sao sẽ cam lòng tiện tay giết chết.
 
 	Vô Kỵ trời vừa sáng liền đoán được một khi Hoàng Hạc lâu bị tóm, này hai thích khách sẽ đến trợ giúp, vì lẽ đó rất sớm đem nhãn cầu thảo xuyên ở trên mặt đất, hai thích khách đặt chân mai phục quyển bắt đầu từ giờ khắc đó, hết thảy động tác tất cả đều bại lộ ở nhãn cầu thảo tầm nhìn bên dưới.
 
 	Thích khách chung quy là nhanh nhẹn nghề nghiệp, chạy trốn kỹ thuật không nói, sở dĩ vừa mới đại gia vẫn kìm nén không có động thủ, mục đích gì chính là vì để Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người đem bọn họ dẫn tới Toàn Chân giáo trong vòng vây, từ mà bắt sống...
 
 	Xem tới đây, trên sân khán giả cũng từ từ nhìn ra Toàn Chân mọi người ý đồ, đại gia thán phục Vô Kỵ động tác võ thuật thâm đồng thời, nham hiểm hai chữ lần thứ hai trở thành Toàn Chân giáo mọi người tiêu chí.
 
 	Một bên khác, phát hiện mình lần thứ hai trở thành mồi nhử Hoàng Hạc lâu lúc này đã không mặt mũi nào sống tạm, quay về Vương Vũ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết chửi ầm lên.
 
 	Hai bại hoại đem Hoàng Hạc lâu cởi sạch mò tịnh sau, sau đó Vương Vũ đứng lên một cước đạp ở Hoàng Hạc lâu trên đầu, đem đưa ra trường đấu.
 
 	Trần truồng đến, trần truồng đi, cố nhân đã đưa hoàng hạc đi, vung một phất ống tay áo, Hoàng Hạc lâu không mang đi một áng mây màu, khán giả thấy này cảnh tượng, không khỏi âm u rơi lệ.
 
 	Hoàng Hạc lâu như thế có thể dằn vặt được cuối cùng đều chết thân không vật dư thừa, cây cau cùng cát trắng hai tặc đương nhiên lại càng không có cái gì kết quả tốt...
 
 	Vương Vũ tiến lên trước tiên rơi xuống vũ khí của bọn họ, Danh Kiếm Đạo Tuyết thành thạo đem sưu cạo sạch sẽ, mọi người đồng thời động thủ, hai mao tặc tuỳ tùng Hoàng Hạc lâu buông tay nhân gian.