Chương 266: Vô Kỵ đóng giữ phương thức
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Huyết Sắc Minh hơn hai ngàn người, đẳng cấp cũng đều là ở Dư Huy Thành hàng đầu, tìm 800 cái như vậy player vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, tám trăm cái thuộc tính mạnh nhất player liền bị chọn đi ra, những người khác không có tác dụng, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là rời đi.
 
 	800 người theo : đè nghề nghiệp sắp xếp, một lần nữa dừng lại Phương Trận.
 
 	Vô Kỵ thoả mãn gật gù, lớn tiếng nói: "Các phế vật!"
 
 	"Thảo" nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ suýt chút nữa không một đầu ngã xuống đất, cháu trai này nói còn (trả lại) không nghe, tại sao lại quần trào.
 
 	Đúng như dự đoán, Vô Kỵ quần trào qua đi, mọi người nổi trận lôi đình, có tính khí dũng mãnh, đã ở tính toán thủ vệ trụ sở thời điểm, đem Vô Kỵ vứt quái chồng bên trong uy xà.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta biết các ngươi nhìn ta không hợp mắt, thế nhưng lần này ta là lão đại các ngươi dùng tiền thuê đến tổng chỉ huy, các ngươi không có biện pháp bắt ta."
 
 	"Xoa một chút sát!" Huyết Sắc Minh kênh guild đã làm lộn tung lên Thiên, tất cả mọi người đều ở trong kênh kêu lên: "Lão đại, cháu trai này nói chính là có thật không?"
 
 	"Ngạch là thật sự" Huyết Sắc Chiến Kỳ lau mồ hôi, Vô Kỵ đây chính là đang đùa với lửa a, câu nói đầu tiên cổ động tinh thần tăng vọt, chỉ có điều mục tiêu không phải quái vật.
 
 	"Xem ta không giết chết hắn "
 
 	"Mang ta một, mang ta một!" Mọi người dồn dập tỏ thái độ.
 
 	Nhìn thấy mọi người kích động thành như vậy, Vô Kỵ tiếp tục nói: "Ta biết trong lòng các ngươi nếu muốn giết ta, có thể này không có gì điểu dùng, vẫn thay đổi không được các ngươi là rác rưởi sự thực."
 
 	"Nhật! !" Mọi người lại là rối loạn tưng bừng.
 
 	"Đừng kích động, muốn để ta thay đổi cái này xưng hô, cũng không phải không thể, trừ phi "
 
 	"Trừ phi cái gì? ! !" Đại gia không hẹn mà cùng hỏi, đều là ở hai ngàn người bên trong chọn lựa ra tinh anh, ai cũng không muốn bị người làm rác rưởi.
 
 	"Trừ phi các ngươi bảo vệ các ngươi trận địa, đương nhiên các ngươi đám rác rưởi này không thủ được cũng hợp tình hợp lý, thất bại theo ta cũng không có đóng, ngược lại ta tiền cũng thu rồi, là sẽ không lùi" Vô Kỵ thôi đi sắt nói rằng, cuối cùng còn không quên lại trào phúng một câu.
 
 	Mọi người đầy ngập lửa giận quát: "Thảo! Hôm nay cái liền cho ngươi thủ cái trận địa để ngươi xem một chút!"
 
 	Nhìn thấy mọi người như vậy tỏ thái độ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai Vô Kỵ tiểu tử này là đang làm phép khích tướng.
 
 	Mọi người đều biết, nhiệt huyết thứ này là có thể truyền nhiễm, như thế đơn giản phép khích tướng, phóng tới bình thường nhằm vào một cái nhiều người bán không sẽ có hiệu quả gì, thế nhưng nhằm vào một đám người thời điểm, hiệu quả liền rất rõ ràng.
 
 	Này không, Huyết Sắc Minh mọi người cùng hít thuốc lắc tự, sĩ khí trực tiếp bị cất cao đến đỉnh điểm, không thể không nói, Vô Kỵ đối trong lòng của người ta phân tích vô cùng đúng chỗ.
 
 	Dự đoán hiệu quả đã đạt đến, Vô Kỵ cười đối Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Tốt rồi, có thể đi lĩnh nhiệm vụ!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tự đáy lòng kính nể nói: "Vô Kỵ lão đại, có ngươi ở, ta cảm giác nhiệm vụ lần này thỏa thỏa." Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ đem Toàn Chân giáo đội ngũ kéo vào đoàn đội, gồm quyền chỉ huy giao cho Vô Kỵ.
 
 	Từ phủ thành chủ tiếp nhận nhiệm vụ sau, hơn 800 người một đường đi tới rắn độc bên trong sơn cốc.
 
 	Dường như lúc đó Toàn Chân giáo thủ vệ trận địa thời điểm như thế, thủ vệ trụ sở nhiệm vụ một nhận, rắn độc bên trong sơn cốc tiểu quái liền bị một lần nữa quy chế, lúc này lên tới hàng ngàn, hàng vạn xà loại quái vật, lít nha lít nhít phô trên mặt đất, chờ đợi thủ vệ nhiệm vụ bắt đầu.
 
 	Nhân loại bản năng trên liền đối xà loại này động vật máu lạnh có sợ hãi, tuy nói trong game, xà quái có điều là một bộ số liệu mà thôi, nhưng là này mấy vạn điều đủ loại kiểu dáng xà, chúng player nhìn ở trong mắt, da đầu cũng là từng trận tê dại.
 
 	Hay là Vô Kỵ đã sớm đoán được điểm này, vì lẽ đó trước khi tới liền đối Huyết Sắc Minh mọi người khiến cho phép khích tướng.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ ở nhìn bọn hắn chằm chằm cười gằn, Huyết Sắc Minh các người chơi này điểm hoảng sợ tâm lý cũng ở đối Vô Kỵ căm thù bên trong tan thành mây khói, dù sao hiện tại cũng đã bị người coi như rác rưởi, nếu như lại một bộ khiếp đảm dáng dấp, còn (trả lại) không bị người gọi là đồ bị thịt?
 
 	Thấy thủ hạ của chính mình đối mặt nhiều như vậy xà quái cũng không có quá mức hoảng loạn, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi lần thứ hai thầm khen Vô Kỵ tâm lý chiến thuật chơi tinh diệu.
 
 	Rắn độc thung lũng so với tà dương hẻm núi còn rộng rãi hơn nhiều lắm, hơn nữa thung lũng này địa thế trên căn bản là một quảng trường loại hình, hai bên cũng không có miệng hồ lô loại hình địa hình, vì lẽ đó lần này không thể cùng lần trước Toàn Chân giáo thủ vệ trụ sở như thế, có thể dối trá.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người một con ngựa trước mặt, mang theo mọi người tới đến rắn độc thung lũng tối vị trí trung tâm.
 
 	Vô Kỵ ở Xuân Tường trong tay kết quả địa đồ, đại thể so với một hồi sau, sau đó chỉ vào trung gian một mảnh bằng phẳng địa hình nói: "Trụ sở có thể xây dựng ở nơi này!"
 
 	"Nơi này? Không tốt thủ ba" Huyết Sắc Chiến Kỳ tốt xấu cũng là một đại hành hội hội trưởng, game chơi đùa nhiều như vậy, tự nhiên biết hành hội trụ sở y địa hình xây lên tốt hơn.
 
 	Nếu như đem trụ sở xây dựng ở Vô Kỵ chỉ vị trí, toàn bộ hành hội sẽ tứ cố vô thân, thủ vệ độ khó tăng cao có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Vô Kỵ lạnh vèo vèo nói rằng: "Ngươi biết đối diện có bao nhiêu quái à?"
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"Chí ít 3 vạn hai, hơn nữa còn có bốn cái mang đội, địa hình nơi này trống trải, nếu như y địa thế thành lập hành hội, chúng ta chính diện kẻ địch sẽ tăng vọt, ngươi chắc chắn chính diện chống được hơn ba vạn quái vật?"
 
 	"Không có" Huyết Sắc Chiến Kỳ lắc lắc đầu. Tám trăm đối 3 vạn hai lớn như vậy số lượng cách xa, chính diện mới vừa chỉ do muốn chết.
 
 	" bằng vào chúng ta đến đem quái vật tách ra tiêu diệt mới được, đem trụ sở để ở chỗ này, chí ít có thể đem hết thảy quái vật chia làm bốn đội, chúng ta 800 người áp lực mới sẽ càng nhỏ hơn một chút." Vô Kỵ chỉ vào địa đồ chậm rãi mà nói.
 
 	Vương Vũ nghe được Vô Kỵ, ở hành hội kênh hỏi: "Thật sự giả? Ta cảm thấy phân ba mặt cùng phân bốn phía chênh lệch không lớn a "
 
 	Vương Vũ từ trước đến giờ yêu thích dùng siêu tuyệt thực lực nghiền ép kẻ địch, vì lẽ đó tính cách đơn giản thô bạo, ba mặt bốn phía cùng hắn mà nói, không có gì khác nhau.
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Ngươi nghe Vô Kỵ mò mẫm linh tinh, khẳng định là cố ý, đến thời điểm chúng ta nếu như cùng Huyết Sắc Minh làm lên, Huyết Sắc Minh loại này tứ cố vô thân trụ sở, dễ công khó thủ."
 
 	Không thể không nói, Minh Đô tập quán này tính hại người người, cũng có chính mình một phen đạo lý.
 
 	Xuân Tường nói: "Không, dưới tình huống này, bốn phía thủ vệ khẳng định so với ba mặt tốt thủ!"
 
 	Ký Ngạo khinh thường nói: "Xuân ca liền yêu mù bác, rắn độc thung lũng địa hình là có hạn, bốn phía thủ, quái vật cùng chúng ta tiếp xúc diện tích là cái hình tròn, ba mặt thủ, quái vật cùng chúng ta tiếp xúc tích là cái nửa cung tròn, tiếp xúc diện tích nhỏ đem gần một nửa, khẳng định là ba mặt thủ vệ tương đối dễ dàng a."
 
 	Xuân Tường cười sờ sờ Ký Ngạo đầu nói: "Ha ha, không sai a, Ký Ngạo có tiến bộ, chính là nghĩ đến còn chưa đủ!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nụ cười nhạt nhòa nói: "A, ta hiện tại thật giống có chút rõ ràng, Vô Kỵ đây là hướng dẫn quái vật bãi xếp thành một hàng dài đi."
 
 	Vô Kỵ quay đầu lại nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết, hết sức vui mừng gật đầu một cái nói: "Đạo Tuyết a, so sánh với cái kia mấy cái ngốc nghếch gia hỏa, Toàn Chân giáo bên trong ta tối để mắt chính là ngươi!"
 
 	"Mịe! ! !" Bị khinh bỉ Vương Vũ mấy người phiền muộn duệ nổi lên nắm đấm.
 
 	: Mấy ngày nay thức đêm ngao hỏng rồi, ngày hôm nay trước tiên lưỡng chương ba chưa xong còn tiếp.