Chương 1206: Bạo tẩu Băng Thanh Ngọc Kiệt 

	"Chuyện này... Đây là cái gì quỷ? ?"

	Nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt chu vi đột nhiên nhô ra như thế một bầy quái vật, tất cả mọi người đều là hơi sững sờ.

	Mà những kia đã tham gia nội trắc các người chơi, thì lại không khỏi kêu ra tiếng: "Triệu hoán tiểu quỷ! Dĩ nhiên là triệu hoán tiểu quỷ!"

	Phàm là hỗn quá nội trắc player, ít có chưa từng nghe nói ( triệu hoán tiểu quỷ ) skill này, mặc bọn họ không nghĩ tới là, cái kia mang theo tiểu quỷ quân đoàn quét ngang thiên hạ gia hỏa, dĩ nhiên là Toàn Chân giáo hèn mọn đại thúc.

	Nhưng mà ngay ở đại gia vì là Xuân Tường skill ngạc nhiên thời điểm, đón lấy một màn, làm cho tất cả mọi người đều kinh rơi mất cằm.

	Xuân Tường tiểu quỷ tối trạng thái nguyên thủy có thể ma pháp công kích, ác ma trạng thái thuộc tính thiên khiên thịt, bây giờ tiến hóa thành ác linh, phương thức công kích có thể xa có thể gần, lại thịt có thể phát ra.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt đại thương dị thường hung ác, Xuân Tường tự nhiên không nỡ lòng bỏ để cho mình thật vất vả đem cấp bậc luyện tới tiểu đệ đi cứng đối cứng, liền chỉ huy một phiếu ác linh, vây quanh Băng Thanh Ngọc Kiệt xoa phép thuật đạn tấn công từ xa.

	Có thể Băng Thanh Ngọc Kiệt tuy rằng bị định ở tại chỗ không thể động đậy, thế nhưng hai tay nhưng còn năng động.

	Chỉ thấy trường thương trong tay của nàng, chợt trái chợt phải, che trước cố sau, vũ chính là hổ Hổ Sinh phong, phòng chính là kín kẽ không một lỗ hổng.

	Xuân Tường thủ hạ mười con ác linh công kích cố nhiên dày đặc, nhưng này chút phép thuật đạn, tất cả đều bị Băng Thanh Ngọc Kiệt từng cái đánh rơi.

	"Ni... Mịe... Này đậu má là cái gì thao tác!"

	Cái gì gọi là không có biến thái nhất chỉ có càng biến thái? Cái gì gọi là nhất sơn càng hơn nhất sơn cao?

	Lần này khán giả có thể nói là chân chính đã được kiến thức.

	Mặc dù là Xuân Tường, giờ khắc này cũng là trố mắt ngoác mồm, trợn mắt ngoác mồm, giơ pháp trượng, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Đang lúc này, Xuân Tường kỹ có thể khống chế hiệu quả kết thúc, Băng Thanh Ngọc Kiệt tránh thoát dưới chân thoải mái, thả người liền muốn nhảy ra bao vây.

	Xuân Tường dưới sự kinh hãi, cuống quít chỉ huy bọn tiểu đệ tiến lên vật lộn, ý đồ đem Băng Thanh Ngọc Kiệt mạnh mẽ ngăn cản.

	"Hừ!"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt lạnh rên một tiếng, trường thương hướng về trên mặt đất cắm xuống, hai tay đột nhiên vận may.

	"Ầm!"

	Một vòng ánh lửa tự Băng Thanh Ngọc Kiệt trên người bắn ra.

	Xuân Tường ác linh trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

	Vũ tăng hi hữu skill chân khí vờn quanh, có thể đẩy lùi người sử dụng chu vi 500 phạm vi bên trong hết thảy đối địch mục tiêu, cũng tạo thành thương tổn.

	Không đợi lũ ác linh bay xa, tiếp theo Băng Thanh Ngọc Kiệt song tay nắm lấy cắm trên mặt đất cán thương, hai chân chuyển vòng tròn liền đá ra ngoài.

	"Ầm ầm ầm... (vì không nước số lượng từ, tỉnh lược bảy cái ầm) "

	Theo liên tiếp tiếng vang, Băng Thanh Ngọc Kiệt chân liên tiếp ở lũ ác linh trên đầu bù đắp một cước.

	Cùng lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt trên đầu nhảy ra một hàng chữ: Thức tỉnh · vô ảnh cước!

	Băng Thanh Ngọc Kiệt cũng là tự do hình thức, lực công kích so với Vương Vũ thấp không được bao nhiêu, hơn nữa dùng lại là thức tỉnh skill.

	Xuân Tường chung quy là cái bố giáp thuật sĩ, tiểu đệ của hắn thuộc tính mạnh hơn, cũng là căn cứ vào Xuân Tường bản thân cơ sở, liền ai Băng Thanh Ngọc Kiệt hai cái đại chiêu, đáng thương lũ ác linh trực tiếp liền bị đá bạo đầu.

	Ác linh đã chết, Băng Thanh Ngọc Kiệt hai tay dùng sức nhấn một cái cán thương, buông bỏ vũ khí, tay không bay về phía Xuân Tường, Xuân Tường cuống quít lùi về sau, lúc này Băng Thanh Ngọc Kiệt ở giữa không trung mở ra băng quyền, gia tốc vọt tới Xuân Tường phía sau.

	Xuân Tường trong tay pháp trượng vừa nhấc, vứt ra một đoàn khói độc nỗ lực giãy dụa một phen, làm sao Băng Thanh Ngọc Kiệt đã biết rồi trước mắt đối thủ giả dối, cúi đầu né qua độc vật, song duỗi tay một cái nắm lấy Xuân Tường.

	Đầu gối kích! Vồ lấy!

	Thượng câu quyền! Lơ lửng giữa trời!

	Liên hoàn chân! Truy kích!

	Long dập đầu! Lạc địa!

	Cuối cùng một cước đạp trụ Xuân Tường trước ngực, song quyền mang theo ánh lửa nện ở Xuân Tường trên đầu.

	Bá trời quyền vũ! !

	Băng Thanh Ngọc Kiệt cái trò này liên kích, dùng toàn bộ đều là có công kích bổ trợ hệ thống skill, đem Xuân Tường từ trên trời đánh tới lòng đất.

	Tuy rằng trong tay không có vũ khí, nhưng cái trò này công kích hạ xuống, Xuân Tường trực tiếp bị đánh thành cặn bã.

	Ván thứ ba, Cách Đấu gia không khóc chiến đội, Băng Thanh Ngọc Kiệt thắng.

	Khán giả rốt cục như thường mong muốn, nhìn thấy một hồi đặc sắc Tuyệt Luân quyết đấu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt vẫn phong phạm cao thủ.

	Xuân Tường cũng là tuy bại còn vinh.

	Đem Xuân Tường đánh chết sau, Băng Thanh Ngọc Kiệt xoay người lại thu hồi trên đất trường thương, sau đó cắt đổi làm ra một bộ màu phấn hồng quyền sáo, trên mặt vẻ mặt cũng bắt đầu nghiêm nghị lên.

	Không khó nhìn ra, cô nương này ngạo khí, ở vừa nãy đã bị Xuân Tường cho mài không còn.

	"Như thế nào, như thế nào, vừa nãy cảm giác làm sao?" Xuân Tường vừa xuống đài, Minh Đô Ký Ngạo hai người liền xông tới, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Bị mỹ nữ đánh chết, nên rất hạnh phúc đi."

	"..."

	Xuân Tường một mặt dại ra, tựa hồ bị đánh choáng váng.

	Vương Vũ ở một bên xạm mặt lại nói: "Hai người các ngươi được rồi, xuân ca như thế nào đi nữa nói cũng là người trưởng thành, biết thị phi, sẽ không cùng các ngươi như thế tiện..."

	Vương Vũ chưa nói xong, Xuân Tường rốt cục một mặt hèn mọn mở miệng nói: "Màu trắng ai."

	"? ? ?" Vương Vũ buồn bực: "Làm gì màu trắng."

	"Khà khà..." Xuân Tường khà khà cười làm cái nằm xuống hướng về trên xem vẻ mặt.

	Liên tưởng đến Băng Thanh Ngọc Kiệt giẫm Xuân Tường tư thế, Vương Vũ sắc mặt tối sầm lại, một cái tát đem Xuân Tường đập ở trên mặt đất: "Ngươi đi chết đi!"

	Trên một ván Băng Thanh Ngọc Kiệt thắng lợi, giờ khắc này đang đứng ở trường đấu bên trong thủ lôi.

	Ván thứ tư Toàn Chân giáo bên này tuyển thủ cũng đã chọn đi ra Mục Tử Tiên.

	Nhìn thấy phía bên mình là Mục Tử Tiên, Vương Vũ đám người không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, giảng đạo lý, đại gia vẫn đúng là sợ chọn được Ký Ngạo cùng Minh Đô hai người này tiện nhân.

	Lấy hai người này tố chất, rất khó tưởng tượng bọn họ lên đài sau sẽ làm ra mất mặt gì dễ thấy cử động...

	Ảnh hưởng chiến đội danh dự đúng là thứ yếu, dù sao Toàn Chân giáo danh tiếng hiện tại đã xú đến nhà, cũng không để ý càng xú một ít.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt nhưng là người tập võ... Nhân gia người trong nhà có thể đều ở trên thính phòng nhìn đây, công nhiên đùa giỡn Lý gia thiên kim? Chỉ sợ cũng không phải chịu một trận đánh đơn giản như vậy.

	Mục Tử Tiên làm Toàn Chân giáo đếm ngược đệ nhất cao thủ, lưu manh cũng là mười phần, vừa lên đài trực tiếp liền điểm đầu hàng, Cách Đấu gia không khóc chiến đội lại đến một phần.

	Hiện nay đã là 3: 3 thế hoà.

	Toàn Chân giáo này vừa bắt đầu tràn ngập nguy cơ, mọi người hợp lực cầu khẩn: "Ông trời mở mắt, này một ván Lão Ngưu trên."

	Vẫn là câu kia châm ngôn,  ông trời từ mắt không mở, chỉ có thể đùa giỡn.

	Hào quang loé lên, Toàn Chân giáo thứ năm lên đài dĩ nhiên là Vô Kỵ.

	"Vô Kỵ a... Ngươi được chưa a..."

	Nhìn thấy phía bên mình tuyển thủ dĩ nhiên là Vô Kỵ, mọi người cùng tề lau một vệt mồ hôi.

	Miêu, Xuân Tường như thế nào đi nữa không thích hợp một mình đấu, nhân gia ít nhất phát ra đủ cao, hơn nữa đủ hèn mọn, còn có là cái tiểu đệ giữ thể diện.

	Vô Kỵ này tiểu tử ngoại trừ đủ hèn mọn, có hai cái vô địch skill bên ngoài, lại không có một chút nào ưu điểm, này tiểu tử đi tới phỏng chừng chỉ có một kết cục, vậy thì là bị đánh.

	Đối mặt đại gia hoài nghi, Vô Kỵ cười nhạt nói: "Được, làm gì không được, ta liền yêu thích bắt nạt ngay thẳng người."

	Đang khi nói chuyện, Vô Kỵ liền bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt nhấc lên mí mắt, song quyền nắm chặt, dọn xong tiến công tư thế.

	PS: Điện thoại di động gõ chữ, khả năng có lỗi chính tả