Chương 605: Thà chết không chịu thiệt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Atlanta thành npc tuy nhiều, nhưng là thực lực chân chính quái chính là thủ vệ, cùng với trong thành một ít cấp cao npc, đan cửa thành hai cái thủ vệ sau khi chết con rối lực lượng, liền để thần chi con rối thuộc tính tăng lên 1%.
 
 	1% tăng lên đối với Vương Vũ tới nói chính là tăng lên 10% sức chiến đấu, có điều Vương Vũ thân thủ phi phàm cũng có thể miễn cưỡng ứng phó.
 
 	Vừa lúc đó hệ thống lại truyền tới nhắc nhở: Trận doanh chiến kết thúc, thắng lợi mới Quang Minh trận doanh cùng trung lập trận doanh quân Liên Hiệp, khen thưởng trở lại khu vực an toàn sau tự động phân phát.
 
 	Vong linh thành đẳng cấp -1, vong linh thành hết thảy hành hội đẳng cấp -1.
 
 	Hệ thống thông cáo: Trọng Sinh lịch xxx năm, bởi vong linh thành player bỏ rơi nhiệm vụ, bị Quang Minh trận doanh liên quân xâm lược thành công, chủ thành đẳng cấp -1, xuống làm vong linh trấn, hết thảy thành phòng khí giới đẳng cấp -1, vong linh thành player trận doanh vinh dự -100.
 
 	"V~lều!"
 
 	Thế giới thông cáo liền xoạt ba lần sau, vong linh thành hết thảy player cùng nhau mắng lên, thậm chí dĩ nhiên mua toàn phục đại kèn đồng, ở kênh thế giới xoạt Quang Minh trận doanh vô liêm sỉ hạ lưu.
 
 	Chủ thành xuống làm trấn cấp đơn vị, không chỉ là tên gọi thay đổi, chủ thành thành phòng cùng diện tích cũng tương ứng giảm xuống, so với lúc trước vong linh thành, hiện tại vong linh trấn co lại đầy đủ gấp đôi, vong linh thành nhân khẩu nhiều như vậy, chỉ là một trấn nhỏ căn bản là nhét không xuống.
 
 	Kỳ thực mà, thắng bại là binh gia chuyện thường, nhất thời thắng thua không coi là cái gì, nhưng là bọn họ khí liền khí vào lần này thua quá hắn mẹ uất ức. Nếu như là chính diện mới vừa, liền Quang Minh trận doanh này điểm người, căn bản không thể sẽ thắng, nhưng là những người này cái gọi là xâm lược chiến, chính là chơi trốn tìm, né qua trốn đi, cùng con chuột tự, có thể nào để vong linh thành player không uất ức.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không suy nghĩ một chút, mấy trăm ngàn đối người mấy ngàn, nhân gia bằng cái gì với bọn hắn chính diện mới vừa, chính diện mới vừa mới là kẻ ngu si được rồi.
 
 	Đương nhiên, lúc này Kim Qua thiết mã player cũng không có giống như những người khác ủ rũ.
 
 	Atlanta di tích vốn là cao cấp phó bản, lại là ẩn giấu cảnh tượng, ở cao bạo suất dưới, cửa thủ vệ bạo item, so với tầm thường phó bản bên trong boss bạo đồ vật cũng cao hơn đoan rất nhiều.
 
 	Ẩn giấu cảnh tượng khai quật, để những người này rất nhiều nhân họa đắc phúc kinh hỉ cảm.
 
 	Quang Minh trận doanh bên này, Cuồng Bạo lôi thần đã nhạc điên rồi, dù sao lần này trận doanh chiến nếu như thua, hành hội khác có điều là đi vinh dự đi cấp một hành hội đẳng cấp mà thôi.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt liền không giống nhau, vốn là Cuồng Bạo thiên phạt chính là cái cấp hai hành hội, lại là lần này trận doanh chiến chủ hành hội, trừng phạt cũng so với những khác hành hội còn nghiêm trọng hơn, vạn nhất thất bại, Cuồng Bạo thiên phạt liền triệt để không còn tồn tại nữa, đồng thời thất lạc không chỉ có là hành hội, còn có Thiết Nham bảo cái này siêu cấp cứ điểm.
 
 	Những tổn thất này đối với Cuồng Bạo thiên phạt tới nói, tuyệt đối là sự đả kích trí mạng.
 
 	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Cuồng Bạo lôi thần đầy đủ hưng phấn tuyệt vời có nửa phút, mới tỉnh táo lại cho Vô Kỵ phát tin tức.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ lão đại, các ngươi vẫn đúng là chống đỡ hạ xuống."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cũng biết lúc đó là ra sao tình cảnh, đừng nói mấy trăm ngàn người đối mười một người, coi như mặt sau ít hơn nữa hai số không, như vậy trong hoàn cảnh Toàn Chân giáo cũng không thể kháng trụ.
 
 	Vì lẽ đó coi như Toàn Chân giáo thật sự thất bại, Cuồng Bạo lôi thần cũng không một câu oán hận nào, nhưng là lần này trận doanh chiến thắng lợi, thực tại để hắn mừng rỡ.
 
 	"Ân..." Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Ngạch..." Nghe được Vô Kỵ ngữ khí, Cuồng Bạo lôi thần sửng sốt một chút trả lời: "Không ai không thành ngươi đã sớm biết sẽ thắng?"
 
 	"Không biết..." Vô Kỵ không có một chút nào cảm tình trả lời.
 
 	"Vậy sao ngươi không cao hứng a." Cuồng Bạo lôi thần kỳ quái hỏi, hắn cho rằng Vô Kỵ cũng sẽ giống như hắn hưng phấn đây.
 
 	Vô Kỵ nhìn trước mắt cách đó không xa mừng rỡ như điên Kim Qua thiết mã player buồn phiền nói: "Ta con mẹ nó không cao hứng nổi!"
 
 	"A?" Cuồng Bạo lôi thần buồn bực nói: "Có phải là Thủy Hạ khán ngư sự? Ngươi yên tâm, chúng ta vẫn bảo vệ phục sinh điểm đây, chờ hắn login để ngươi tự tay giết mấy lần..." Cuồng Bạo lôi thần cũng lão không tử tế, bất luận phát sinh chuyện gì, ngược lại hướng về chết rồi bắt nạt Thủy Hạ khán ngư là được rồi.
 
 	"Mặc kệ ngươi sự..." Vô Kỵ trả lời một câu liền đóng lại khung chat.
 
 	"Mịa nó, lẽ nào chúng ta liền tiện nghi như vậy bọn họ?" Nhìn thấy Kim Qua thiết mã player bạo nhiều như vậy thứ tốt, Minh Đô mấy người mắt đều đỏ.
 
 	Toàn Chân giáo nhóm người này luôn luôn liều mạng chiếm tiện nghi, thà chết không chịu thiệt, trơ mắt nhìn những game thủ khác giết quái bạo thứ tốt không phải là tính cách của bọn họ, đặc biệt là những người này còn (trả lại) đang đuổi giết chính mình, ở Toàn Chân giáo đám người kia đối nhân xử thế trong ý thức, dưới tình huống này Kim Qua thiết mã kiếm trang bị, sẽ cùng liền Toàn Chân giáo bạo.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút cười lạnh nói: "Làm sao có khả năng tiện nghi bọn họ, để bọn họ trước tiên cao hứng một hồi, chờ bọn hắn mở ra cửa thành, sau đó có bọn họ đẹp đẽ."
 
 	Lại quá mười phút, cửa bốn cái thủ vệ rốt cục bị toàn bộ giải quyết, Kim Qua thiết mã player thu hoạch khá dồi dào, cùng nhau ngồi ở cửa hồi phục trạng thái.
 
 	Trạng thái khôi phục vẫn chưa tới một nửa, Phóng Ngựa giang hồ đột nhiên nghe được hỗn loạn tưng bừng tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lên không quan trọng lắm, suýt chút nữa không sợ vãi tè rồi, chỉ thấy trong thành nhiều vô số kể npc hướng ngoài thành giết tới.
 
 	Ở những này npc phía trước, hai cái thích khách một đường đi nhanh, đồng thời trong tay còn (trả lại) cầm súng kíp hướng về hai bên loạn thả, dẫn tới mặt sau npc đội hình nguyên lai càng lớn.
 
 	"V~lều, cái kia hai thích khách là ai? !" Phóng Ngựa giang hồ tức giận kêu lên.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn liếc mắt nhìn nói rằng: "Bọn họ không phải chúng ta hành hội, là Quang Minh trận doanh."
 
 	"Quang Minh trận doanh? Không được, chúng ta bị âm! Mau lui lại!"
 
 	Phóng Ngựa giang hồ dưới xong chỉ lệnh vừa muốn dẫn người rời đi, đột nhiên một mảnh hồng nhạt sương mù đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, mọi người một trận xông loạn, thật giống như quỷ đánh tường như thế, căn bản không ra được, cùng lúc đó trong thành npc môn đã vọt tới Kim Qua thiết mã player trước mặt, mà phía trước nhất hai cái thích khách, không biết lúc nào đã mất đi hình bóng.
 
 	"Mẹ!" Phóng Ngựa giang hồ biết mình là bị mưu hại, nhưng là lúc này đại gia muốn chạy cũng chạy không ra được, ngược lại đằng nào cũng chết, làm sao cũng không thể chết được quá mức uất ức.
 
 	Liền Phóng Ngựa giang hồ thẳng thắn hạ lệnh: "Liệt trận, với bọn hắn liều mạng, giết một kiếm lời một! !"
 
 	Kim Qua thiết mã player vừa nãy đã nếm trải ngon ngọt, lúc này nghe Phóng Ngựa giang hồ vừa nói như thế, nhất thời nhiệt huyết sôi trào lên.
 
 	Chết một lần có điều là đi 10% kinh nghiệm, nếu là trước khi chết nhặt được thứ tốt, không phải là này điểm kinh nghiệm có thể so với.
 
 	Nghĩ tới đây, Kim Qua thiết mã player sĩ khí đại chấn, chính diện cùng trong thành xông lại npc môn đưa trước hỏa.
 
 	Trong thành npc chân chính về mặt ý nghĩa thực lực mạnh mẽ chỉ có những thủ vệ kia quái, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư vì lý do an toàn, đưa tới quái vật cũng không có quá cao cấp, vì lẽ đó Kim Qua thiết mã bên này khởi xướng tàn nhẫn đến, thật đúng là cùng những này ngốc nghếch npc đánh cái không phân cao thấp.
 
 	"Mịe, những người này còn (trả lại) rất tàn nhẫn a, kiếm nhiều như vậy thứ tốt, chết trở lại cũng đáng." Minh Đô nắm tay, trong lòng tràn đầy không muốn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Được rồi, ngược lại những này quái chúng ta cũng đánh không được, sau đó chờ bọn hắn chết gần hết rồi, chúng ta đi kiếm cái lậu chẳng phải là đắc ý?"