Chương 15: Gặp chuyện bất bình!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nho nhỏ Thái Cực đồ án huy chương để Vương Vũ vô cùng bất ngờ.
 
 	Chuyển chức trước, Vương Vũ đối các chức nghiệp chi nhánh huy chương đồ tiêu từng làm nghiên cứu, tỷ như quyền pháp gia huy chương trước ngực là một quả đấm nhỏ, khí công sư huy chương là một khí công ba, thái cực loại này rất có Đông Phương đặc sắc đồ án ở cái này kiếm cùng phép thuật trong thế giới, tương đương không phối hợp.
 
 	Mở tài liệu ra, Vương Vũ nhìn một chút nghề nghiệp giới thiệu.
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn: Võ học gia
 
 	Skill bị động:
 
 	Thiên phú dị bẩm: Mỗi thăng cấp một tự do thuộc tính 7 cái.
 
 	Nội ngoại kiêm tu: Có thể sử dụng Cách Đấu gia nghề nghiệp hệ hết thảy skill.
 
 	Thông hiểu đạo lí: Có tỷ lệ nhất định tướng liên kích kỹ xảo, biên tập vì là skill.
 
 	Mười tám món binh khí: Toàn hệ vũ khí tinh thông, vũ khí trang bị sau, lực công kích tăng lên trên 10%.
 
 	Nhìn thấy nghề nghiệp giới thiệu, Vương Vũ lúc này kinh ngạc đến ngây người. . . Đừng xem Vương Vũ không chơi đùa võng du, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền có thể có thể thấy nghề nghiệp này mạnh mẽ.
 
 	Thiên phú dị bẩm, trực tiếp để Vương Vũ so với người chơi bình thường thêm ra hai điểm thuộc tính, nội ngoại kiêm tu, có thể nhiều học một nửa skill, coi như là thao tác lại món ăn player, hữu dụng hai cái điều kiện này, đều có thể trở thành là một đời cao thủ.
 
 	Đương nhiên, đối với hai điểm này, Vương Vũ cũng không có quá nhìn ở trong mắt, bởi vì hắn mạnh mẽ, không phải dùng game thuộc tính có thể cân nhắc.
 
 	Nhất làm cho Vương Vũ nội tâm kích động, nhưng là thông hiểu đạo lí!
 
 	Nhân vì là skill này quả thực là vì là Vương Vũ đo ni đóng giày.
 
 	Phía trước đã nói rồi, Cách Đấu gia nghề nghiệp này kỹ thuật hàm lượng, quyết định bởi với nhà thiết kế trình độ.
 
 	Vì lẽ đó trong game Cách Đấu gia skill ở Vương Vũ trong mắt, tương đương thô thiển. . .
 
 	Vương Vũ bản thân liền là một tự mang nguyên bộ kỹ năng vật lộn có thể player, nhưng là hệ thống có quyết định của chính mình, Vương Vũ chiêu thức tinh diệu nữa, ở hệ thống trong mắt vẫn là đòn công kích bình thường.
 
 	Có thông hiểu đạo lí skill này sau đó, Vương Vũ công phu, liền có thể biên tập vì là skill, đến lúc đó, Vương Vũ công kích sẽ có hệ thống skill phán định bổ trợ.
 
 	Vì lẽ đó thông hiểu đạo lí skill này, ở trong mắt người khác hay là cái vô bổ, ở Vương Vũ trong mắt, quả thực chính là thần kỹ!
 
 	Có điều cái này thập bát ban vũ khí là xảy ra chuyện gì? Hoàn toàn vi phạm hệ thống giả thiết đi!
 
 	"Không phải nói Cách Đấu gia không có vũ khí tinh thông à? Làm sao còn (trả lại) làm ra một toàn hệ vũ khí tinh thông?"
 
 	Vương Vũ nghi ngờ hỏi ẩn giả đạo
 
 	Ẩn giả lạnh vèo vèo nói rằng: "Những kia ngu muội Cách Đấu gia, vì một ngu xuẩn lý niệm, hoàn toàn vứt bỏ một võ học gia nên có phẩm chất, thân là một võ học gia, nếu như không phải thập bát ban vũ khí mọi thứ tinh thông, làm sao có thể xứng đáng võ học hai chữ đây?"
 
 	"Ân, ngài nói chính là!" Vương Vũ gật gật đầu, nhớ tới đang chọn Cách Đấu gia thời điểm, xác thực có từng thấy Cách Đấu gia nghề nghiệp lý niệm —— ta quyền cước tức ta vũ khí, ta nội tức tức ta phòng cụ!
 
 	Chẳng trách hệ thống không cho Cách Đấu gia trang bị tinh thông, này giời ạ cũng quá ngông cuồng!
 
 	Sau đó là học tập skill, học tập skill có thể không miễn phí, huống hồ võ học gia loại này bao dung song nghề nghiệp nghề nghiệp bí ẩn.
 
 	Học tập kỹ có thể đều sẽ là một bút không nhỏ phí dụng.
 
 	Đừng xem Vương Vũ ở trong thực tế khốn cùng chán nản, nhưng là ở trong game, Vương Vũ là vì là không nhiều, giá trị bản thân không ít phú hào.
 
 	Ở người khác còn (trả lại) đang vì một kim tệ liều mạng đầy khắp núi đồi làm nhiệm vụ thời điểm, Vương Vũ dòng dõi đã vượt qua ba mươi kim tệ.
 
 	Đang không có mở ra nhân dân tệ tỉ giá hối đoái game tiền kỳ, ngoại trừ những kia đại công hội hội trưởng bên ngoài, phỏng chừng toàn bộ trong game không có mấy cái có thể so sánh Vương Vũ trên người kim tệ nhiều.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, các chức nghiệp mỗi cấp năm sẽ có một skill, mà Vương Vũ skill thụ bên trong, chỉ có một đá chéo, vẫn là hệ thống biếu tặng.
 
 	Bỏ ra ba mươi ngân tệ, Vương Vũ đem cấp năm băng quyền, cấp mười quyền pháp gia đầu gối va, khí công sư niệm khí ba học được tay.
 
 	Hiện tại Vương Vũ thuộc tính là
 
 	ID: Thiết Ngưu (võ học gia - ẩn giấu)
 
 	Đẳng cấp: LV-14
 
 	HP: 510(17*30)
 
 	MP: 480(16*30)
 
 	Sức mạnh: 18
 
 	Thể chất: 17
 
 	Tinh thần: 16
 
 	Trí lực: 16
 
 	Nhanh nhẹn: 18
 
 	Công kích: 94-110
 
 	Phép thuật: 74-83
 
 	Vật phòng: 30-40
 
 	Ma ngự: 28-38
 
 	Còn lại tự do điểm số: 91
 
 	Trang bị:
 
 	Võ giả thở dài (quyền sáo)(bạch ngân)(hư hao)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 40-40
 
 	Phép thuật: 40-40
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 20%
 
 	Lắp bắp: 10% công kích đối mục tiêu chu vi đơn vị tạo thành thương tổn,
 
 	Mức thương tổn tương đối nhiều nhất với lực công kích 60%.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Nuốt chửng: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Cũ nát vải thô y
 
 	Vật phòng: 1-1
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Lang Vương chúc phúc (dây chuyền)(hoàng kim)
 
 	Công kích 31-42
 
 	Phép thuật 15-19
 
 	Ngưng thần: MP mỗi giây hồi phục 3
 
 	Khôi phục: HP mỗi giây khôi phục sự sống hạn mức tối đa 1%
 
 	Phụ gia skill: Sói bạc xung kích, cho gọi ra bảy con Lang Vương, đồng thời đối với kẻ địch khởi xướng mau lẹ công kích, mỗi con sói vương tạo thành người sử dụng sức mạnh *3 thương tổn. Làm lạnh thời gian 6 giờ.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Lang Vương hình bóng (ủng)(bạch ngân)
 
 	Vật phòng 16-22
 
 	Ma ngự 16-22
 
 	Tăng cường tốc độ di động 7%
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 10%
 
 	U linh: Trong vòng ba giây tăng lên 200% tốc độ di động. Làm lạnh thời gian 180 giây.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Skill:
 
 	Đá chéo (LV2) Cách Đấu gia cường hãn chân kích tạo thành công kích vật lý 130% thương tổn. Tạo thành đánh bay. Tiêu hao MP30.
 
 	Băng quyền (LV2) Cách Đấu gia dùng nội lực kích phát mạnh mẽ công kích, tạo thành 125% thương tổn. Cương trực hiệu quả. Tiêu hao MP30.
 
 	Đầu gối va (LV1) quyền pháp gia nắm lấy phía trước kẻ địch cùng sử dụng đầu gối đối với hắn tiến hành mạnh mẽ va chạm, tạo thành 150% vật lý thương tổn. Cưỡng chế vồ lấy, trong nháy mắt Bá thể. Tiêu hao MP50
 
 	Niệm khí ba (LV1) khí công sư tướng nội lưu thực thể hóa sau hướng về phía trước kẻ địch phóng ra, tạo thành 160% phép thuật thương tổn. Tiêu hao MP50
 
 	Chuyển chức sau tự do thuộc tính toàn bộ bố trí lại, người chơi bình thường cấp mười bốn tự do thuộc tính tổng cộng có 65 cái, Vương Vũ là nghề nghiệp bí ẩn, vì lẽ đó có 91 cái.
 
 	Dựa theo ba lực hai mẫn hai trí thêm giờ, Vương Vũ đem thuộc tính phân phối xong xuôi.
 
 	Lực công kích thình lình đạt đến 144 ma pháp công kích cũng đạt đến 111, ở trong game e sợ không có cái kia player, ở mười mấy cấp thời điểm, thì có Vương Vũ cái này thuộc tính.
 
 	Chuyển xong chức, Vương Vũ nhìn một chút cột quest, dũng sĩ chi tâm cũng không có đến tiếp sau nhiệm vụ, đầu mối chính nhiệm vụ nhưng là nhắc nhở level 15 sau khi tìm đạo sư nhận.
 
 	Hiện tại Vương Vũ cần phải làm là đi luyện cấp, lên tới mười lăm cấp.
 
 	Mười lăm cấp sau khi, không chỉ có thể làm nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể xoạt phó bản, Vương Vũ xem qua quan võng giới thiệu, có người nói thứ tốt cùng lượng lớn kinh nghiệm đều ở phó bản bên trong, có điều Vương Vũ đến nay còn (trả lại) không hiểu nổi phó bản rốt cuộc là ý gì, dù sao ở game phương diện, Vương Vũ là hoàn toàn xứng đáng Tiểu Bạch.
 
 	Vào lúc này Dư Huy Thành, player càng ngày càng nhiều, liền ngay cả trung ương trên đường cái cũng có túm năm tụm ba player ở cửa hàng bên trong bận rộn xoạt sinh hoạt skill.
 
 	Mở ra game địa đồ, Vương Vũ xác nhận phương hướng, không ngừng không nghỉ ra khỏi thành.
 
 	Dư Huy Thành ngoại trong rừng rậm, quái vật nhiều là cấp mười tiểu thâu, mười hai cấp lưu manh người như thế hình quái.
 
 	Phòng ngự không cao, HP không cao, thế nhưng công kích cùng rất kỹ đặc biệt nhiều, vô cùng khó đánh, các người chơi tổ đội xoạt lên cũng khá là gian nan, bất đắc dĩ loại này tiểu quái bạo ngân tệ tỷ lệ rất lớn, ở game sơ kỳ đúng là rất tốt đánh kim đối tượng.
 
 	Vương Vũ không thiếu này điểm tiền, càng không lọt mắt này điểm kinh nghiệm, xuyên qua rừng rậm ngoại vi, liền đến đến rừng rậm nơi sâu xa, càng là chủ thành ngoại vi nơi sâu xa, quái đẳng cấp liền càng cao.
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa quái vật là mười lăm cấp Goblin.
 
 	Đối với loại này vóc người thấp bé xấu xí gia hỏa, Vương Vũ tự nhiên không có gì hứng thú, chính muốn tiếp tục tiến lên, Vương Vũ đột nhiên nghe được một trận huyên náo thanh.
 
 	Huyên náo trong tiếng, tựa hồ còn có nữ nhân tiếng thét chói tai.
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ, theo tiếng đi tới, chỉ thấy cách đó không xa trên đất trống, năm cái Goblin chính đang đuổi giết ba nữ tử.
 
 	Này năm cái Goblin cái phổ thông Goblin hoàn toàn khác nhau.
 
 	Phổ thông Goblin tái rồi bẹp, vô cùng xấu xí.
 
 	Này năm cái Goblin hai cái là màu đỏ, hai cái là màu xanh lam, còn có từng cái từng cái đầu to lớn nhất chính là màu xám.
 
 	Vương Vũ ném cái giám định quá khứ.
 
 	Goblin lãnh chúa (LV15)(đồng thau)(BOSS)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 2000
 
 	Skill: Sét, ném mạnh
 
 	Băng sương Goblin (LV15)(tinh anh)
 
 	HP: 3000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Băng tiễn, hàn băng giáp
 
 	Hỏa diễm Goblin (LV15)(tinh anh)
 
 	HP: 3000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Hỏa tiễn, hỏa diễm giáp bảo vệ
 
 	Năm cái Goblin một bên truy một bên gọi, ba nữ tử một bên chạy còn (trả lại) thỉnh thoảng quay đầu lại giáng trả, tình hình trận chiến vô cùng kịch liệt.
 
 	Goblin trong đoàn đội, băng sương Goblin có giảm tốc độ hiệu quả, chỉ cần bị băng tiễn đánh tới, sẽ hành động chầm chậm, mắt thấy nữ hài cũng bị này quần Goblin đuổi theo.
 
 	Vương Vũ im lặng không lên tiếng xông lên trên, một đòn đá bay đạp ở trong đó một băng sương Goblin trên mặt, đem đánh bay, sau đó Vương Vũ thân tay nắm lấy Goblin cái cổ, lại một đòn băng quyền đánh vào băng sương Goblin ngực.
 
 	-864
 
 	-1036
 
 	-1210
 
 	-100
 
 	Bốn cái huyết hồng con số ở băng sương Goblin trên đầu bốc lên, băng sương Goblin tại chỗ hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	Băng quyền hoàn thành độ đến 160% thời điểm, sẽ có một xuyên thấu hiệu quả, mặt khác một con băng sương Goblin trạm tương đối gần, bị đặt xuống tướng gần một nửa huyết.
 
 	Bởi quyền sáo lắp bắp hiệu quả, cái khác mấy cái Goblin trên đầu huyết điều, cũng vi vi giảm xuống một đoạn nhỏ.
 
 	Vương Vũ cao như thế đến phát ra, trong nháy mắt đem Goblin cừu hận thành công dời đi.
 
 	Còn lại bốn cái Goblin oa oa kêu, đem skill ném về Vương Vũ.
 
 	Hệ thống loại này có quỹ tích, công kích cứng nhắc chỉ về tính skill, làm sao có thể đánh cho đến Vương Vũ, chỉ thấy Vương Vũ dưới chân uốn một cái, thân thể nhất chuyển, tránh thoát bốn cái skill, trở tay một phát bắt được cách gần nhất cái kia bán huyết băng sương Goblin đầu, tàn nhẫn mà nện xuống đất.
 
 	Sau đó Vương Vũ nhảy lên, "duang! duang! duang!" Ở Goblin trên đầu liền đạp ba lần, này bán huyết Goblin kêu thảm thiết cũng không kịp, theo sát đồng bạn của hắn mà đi.
 
 	Skill làm lạnh vừa qua, Vương Vũ cũng vọt tới hai con hỏa diễm Goblin trước mặt, cảnh tượng tái hiện, hai con hỏa diễm Goblin cũng dễ như ăn bánh hóa thành kinh nghiệm.
 
 	Nhìn thấy thủ hạ chết thảm, Goblin BOSS quát to một tiếng, "Oanh" một tiếng, một đạo sét từ trên trời giáng xuống, Vương Vũ cuống quít nghiêng người, sét bổ vào bên cạnh người.
 
 	Không giống nhau : không chờ BOSS skill cương trực xong xuôi, Vương Vũ đã nhảy đến BOSS trước mặt, BOSS vừa muốn lại thả skill, Vương Vũ hai tay cùng xuất hiện, tướng BOSS kéo ở trong lồng ngực.
 
 	Đầu gối kích! !
 
 	Đá chéo!
 
 	Băng quyền!
 
 	Công kích chỗ yếu!
 
 	. . .
 
 	Một bộ liên kích qua đi, BOSS bị Vương Vũ một ngã đầu, ngã tại phía sau, chỉ còn một tia huyết (đây chính là nhân hình quái bi thảm chỗ, ăn khống chế skill. . . ).
 
 	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, tay phải bỗng nhiên sau này duỗi ra, đặt tại BOSS trên mặt.
 
 	Niệm khí ba! !
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	BOSS hóa thành bạch quang, lưu lại một đống di vật.