Chương 301: Hai khối năm a hai khối năm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Này, có thể được không?" Phong Quyển vân tàn sợ hãi nói rằng.
 
 	Cũng không thể trách Phong Quyển vân tàn nhát gan, cung tiễn thủ nghề nghiệp này từ trước đến giờ đều là bắt nạt so với mình chạy chậm sinh vật, thạch cự nhân chi vương sự linh hoạt kém một chút, tốc độ có thể không chậm, hơn nữa cấp thấp khống chế skill hoàn toàn vô hiệu, nhìn thấy loại này BOSS chạy đi liền chạy, đây là cung tiễn thủ cơ bản thủ tục.
 
 	Huống chi thạch cự nhân chi vương còn là một tự do hình thức BOSS, cừu hận hệ thống không thể dự đoán, lại nói, Phong Quyển vân tàn làm làm chủ yếu phát ra, Vương Vũ không phải thuẫn chiến, không có đặc thù hấp dẫn cừu hận skill, coi như là phổ thông hình thức BOSS, cừu hận cũng sẽ thiên hướng với Phong Quyển vân tàn.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ để Phong Quyển vân tàn quá khứ công kích, ở Phong Quyển vân tàn trong ý thức, cây này để cho mình chịu chết căn bản không có gì khác biệt.
 
 	"Không phải vậy đây?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	Nếu như nhiệm vụ thất bại, cái này phó bản tiền lời đem thu sạch về, Phong Quyển vân tàn cũng sẽ bị thạch cự nhân chi vương đánh chết, ngược lại đều là chết, chỉ có điều là chết sớm muộn chết khác nhau, còn không bằng thử xem đây, tối thiểu chết sớm còn (trả lại) có thể tỉnh điểm điểm thẻ tới. . .
 
 	"Được rồi!" Phong Quyển vân tàn cân nhắc một chút, cõng lấy cung liền đến đến cách đó không xa, cây cung bắn tên, một nhánh màu xanh lục mũi tên bắn ở thạch cự nhân chi vương trên đầu.
 
 	-1775
 
 	Vì phát ra sử dụng tốt nhất, Phong Quyển vân tàn cố ý dùng tới thương tổn 10-10 cực phẩm thuộc tính tiễn.
 
 	Thương tổn bay lên, Vương Vũ trong lòng lại là vui vẻ, xem ra nhiệm vụ này BOSS điểm đột phá chính là sợ sệt cung tiễn thủ.
 
 	Chẳng trách thôn nhỏ hàng rèn, những khác trang bị bán không nhiều, trái lại mũi tên bán nhiều như vậy, hệ thống sắp xếp quả nhiên kín đáo.
 
 	Vốn là thạch cự nhân chi vương đánh không tới Vương Vũ cũng đã đủ tức giận đạt được, lúc này đầu mặt sau lại trúng tên, gào thét một tiếng, liền muốn xoay người đi công kích Phong Quyển vân tàn.
 
 	Vương Vũ xông đến đến thạch cự nhân chi vương dưới khố, gậy giơ lên, tàn nhẫn mà đâm ở thạch cự nhân chi vương giữa hai chân.
 
 	Ngay ở mới vừa rồi cùng thạch cự nhân giao thủ cái kia lưỡng hiệp, Vương Vũ cũng đã ý thức được, này to con tuy rằng không có loài người nhược điểm, nhưng là hệ thống nhưng giao cho nó người tư duy, bị chọc vào một cái nào đó vị trí, sẽ dị thường phẫn nộ, dùng game thuật ngữ mà nói chính là cừu hận độ sẽ có bổ trợ.
 
 	Nhục nhã điểm lại bị chọc vào, thạch cự nhân chi vương cừu hận lần thứ hai bị kéo trở về, song quyền mang theo phong thanh quay về Vương Vũ chính là một trận loạn tạp.
 
 	Liền tốc độ công kích mà nói, thạch cự nhân chi vương thực sự là chậm có thể, Vương Vũ tả thiểm hữu tránh, như đi bộ nhàn nhã giống như, đồng thời còn thỉnh thoảng nắm gậy đâm một hồi thạch cự nhân chi vương dưới khố, hành vi cử chỉ vô cùng hèn mọn.
 
 	Thạch cự nhân chi vương quyền thế cố nhiên kinh người, bất đắc dĩ tốc độ quá chậm, đánh cho đến mục tiêu được kêu là hiệu quả, đánh không tới mục tiêu được kêu là đặc hiệu.
 
 	"Này, thật sự cho kéo a. . ."
 
 	Phong quyển tàn vân khó mà tin nổi nhìn Vương Vũ chợt trái chợt phải bóng người, kinh sợ đến mức cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	Đây chính là level 40 ám kim BOSS ai, bị một Cách Đấu gia ung dung kiềm chế lại, cái kia Cách Đấu gia thậm chí ngay cả hao tổn đều không có. . .
 
 	Phong Quyển vân tàn game quan triệt để tan vỡ.
 
 	"Này thao tác thực sự là. . . Chiến Thần Pháp thần cũng chỉ đến như thế đi. . . Không, Chiến Thần Pháp thần tuy rằng phong thần, nhưng còn (trả lại) ở người hàng ngũ. . . Hàng này quả thực không phải người."
 
 	Phong Quyển vân tàn nghĩ như vậy nói.
 
 	"Ngươi xem đại gia ngươi a, khoái công kích!"
 
 	Vương Vũ ở né tránh thạch cự nhân chi vương công kích đồng thời, đối Phong Quyển vân tàn vây xem hành vi dành cho vô tận khinh bỉ.
 
 	Phong Quyển vân tàn phản ứng lại, cuống quít nâng cung xạ kích.
 
 	Cung tiễn thủ tần suất công kích vẫn là rất nhanh, Vương Vũ xê dịch thiểm dược, chặt chẽ đem thạch cự nhân chi vương kéo ở Phong Quyển vân tàn phạm vi công kích biên giới, không được có chút tiến thối, Phong Quyển vân tàn chỉ là trạm cọc phát ra liền có thể.
 
 	Phong Quyển vân tàn bản thân kỹ thuật cũng không sai, hệ thống hình thức dưới cung thủ xạ kích độ chính xác có phụ trợ, thạch cự nhân chi vương đầu mục tiêu cũng không nhỏ, vì lẽ đó cũng không sợ bắn lệch, hầu như mỗi một tiễn đều có thể mang đi thạch cự nhân chi vương sắp tới hai ngàn thương tổn.
 
 	Phong Quyển vân tàn bắn mười mấy tiễn sau, thạch cự nhân chi vương skill CD xong xuôi, vùi đầu liền quay về Vương Vũ khiến cho cái xông tới.
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng một phen lăn, lăn tới thạch cự nhân chi vương phía sau, thạch cự nhân chi vương skill thủ tiêu quay đầu lại mở xoay tròn trọng quyền.
 
 	Vương Vũ y dạng họa hồ lô lần thứ hai chuyển tới thạch cự nhân chi vương phía sau, trường côn một thẻ, cả người bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Lần này Vương Vũ cố ý điều thấp trọng tâm, phi so với lần trước muốn xa, thế nhưng không có lần trước cao, Vương Vũ con đường gió cuốn bên cạnh thời điểm, cố ý dùng Cầm Vân thủ lôi Phong Quyển vân tàn một cái.
 
 	Phong Quyển vân tàn mới vừa bị lôi đi, thạch cự nhân chi vương xoay tròn trọng quyền triển khai xong xuôi, theo thường lệ đến rồi một cái đại địa điên cuồng gào thét, vô số địa đâm từ Phong Quyển vân tàn trạm địa phương bay lên.
 
 	"Trời ạ! !" Phong Quyển vân tàn thấy thế trong lòng cả kinh, tức giận mắng một tiếng, mở ra cung tên, hai tay như súng máy như thế, biu! biu! biu! biu! đem mũi tên trút xuống đến thạch cự nhân chi vương trên đầu.
 
 	Phong Quyển vân tàn bên cạnh Vương Vũ lỗ tai vô cùng nhạy bén, nghe thấy Phong Quyển vân tàn một bên xạ kích, trong miệng còn (trả lại) không ngừng mà lầm bầm. . . Không phải skill tên gọi, cũng không phải mắng người hết sức kỳ quái.
 
 	Hiếu kỳ Vương Vũ tập trung tinh thần nghe xong có tới tốt mấy giây, lúc này mới nghe rõ ràng, Phong Quyển vân tàn trong miệng nhắc tới chính là: "Hai khối năm, hai khối năm. . ."
 
 	Vương Vũ lúc này mới phản ứng được, Phong Quyển vân tàn xạ ở đâu là tiễn, quả thực là tiền. . .
 
 	Chẳng trách đứa nhỏ này một mặt quốc thù gia hận. . .
 
 	Chốc lát chần chờ công phu, thạch cự nhân chi vương đã bò dậy, cất bước chạy hướng về hai người.
 
 	Phong Quyển vân tàn hoàn toàn biến sắc, Vương Vũ xách ngược gậy đã xông ra ngoài, lần thứ hai cùng thạch cự nhân chi vương triền đấu ở cùng nhau.
 
 	Dường như đạo tặc nghề nghiệp giấc mơ đao sống dao kích như thế, hết thảy cung tiễn thủ đều giấc mơ có một ngày có thể trạm cọc tự do phát ra. . .
 
 	Ở Vương Vũ dưới sự giúp đỡ, Phong Quyển vân tàn rất may mắn trải nghiệm một lần pháo đài vui vẻ.
 
 	Thạch cự nhân chi vương không phải đường hoàng ra dáng sinh vật hình người NPC, thậm chí ngay cả sinh vật cũng không tính, trong đầu cũng tất cả đều là tảng đá, thông minh giả thiết so với hệ thống hình thức BOSS cao điểm có hạn.
 
 	Vương Vũ cùng phong quyển tàn vân hai người rất nhanh liền mò thấy thạch cự nhân chi vương động tác võ thuật, hai người một thản quái, một phát ra, phối hợp vừa khớp, tính toán đến thạch cự nhân chi vương skill CD nhanh lúc kết thúc, Vương Vũ phi thân né tránh, Phong Quyển vân tàn tự động lui về phía sau, skill phóng thích xong xuôi, liền tiếp tục một thản quái một phát ra.
 
 	Như vậy phối hợp, không có một chút nào kẽ hở, phong quyển tàn vân cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, dù sao có Vương Vũ thản quái, nhiệm vụ của hắn vẻn vẹn chỉ là phát ra cùng lùi về sau mà thôi, này nếu như làm tiếp không được, còn (trả lại) chơi nghề nghiệp gì chiến đội.
 
 	"Ta chung quy có điều. . . Là một tảng đá. . ."
 
 	Thạch cự nhân chi vương một triệu lượng máu, ở hai người dưới sự phối hợp cũng không có chống đỡ quá lâu, hai mười phút không tới, thạch cự nhân lượng máu thanh Không, rên rỉ một tiếng hóa thành một đống đá vụn, một viên màu xanh da trời như đầu bản khổng lồ trái tim, ở thạch cự nhân chi vương trên người bạo đi ra.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành phó bản nhiệm vụ "Cướp đoạt giả", khen thưởng đặc thù đạo cụ một cái.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Goblin tộc trưởng thỉnh cầu", mời về thôn đi lĩnh khen thưởng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ "Alice thí luyện", mời về tinh linh nữ vương Alice nơi phục mệnh.