Chương 1369: Ngươi chạy, ta truy, đuổi theo liền... 

	"Lão Ngưu! !"

	Nghe được âm thanh này, Toàn Chân trong lòng mọi người vui vẻ cuống quít ngẩng đầu, chỉ thấy Vương Vũ thả người ở trên nóc nhà nhảy xuống, vững vàng mà rơi vào trước mặt chúng nhân.

	"! ! !"

	Nhìn thấy Vương Vũ, Vô Ngân Tử trong lòng bỗng dưng cả kinh.

	Vương Vũ bản lĩnh Vô Ngân Tử cũng là từng trải qua, lúc trước ở trong tửu quán Thứ Vương hội tất cả mọi người cùng tiến lên đều không thể làm sao đạt được Vương Vũ, có thể thấy được Vương Vũ thực lực mạnh Vô Ngân Tử xa không phải đối thủ, huống hồ Vương Vũ bên cạnh còn có một đám đem Vô Ngân Tử đẩy vào tuyệt cảnh giúp đỡ.

	Đương nhiên, Vô Ngân Tử cũng là cùng Vương Vũ từng qua lại, biết Vương Vũ nhược điểm vị trí, vì lẽ đó sắc mặt chỉ là thoáng biến đổi, sau đó đầy mặt nụ cười hướng về phía Vương Vũ nhíu nhíu mày trêu chọc nói: "Kêu gào, ta tưởng là ai chứ, hóa ra là ta lão công đến rồi a!"

	"Lão công? ? ? ! ! !"

	Nghe được Vô Ngân Tử, Toàn Chân mọi người trừng mắt lên, cùng nhau đem mặt chuyển hướng Vương Vũ, khắp khuôn mặt là kinh hãi, kinh ngạc, thậm chí còn dẫn theo một tia khâm phục.

	Miêu, Vương gia thiếu gia vị hôn thê nhiều loại này bát quái Toàn Chân giáo tất nhiên là sớm có nghe thấy, có thể vạn vạn không nghĩ tới là trước mắt cô nương này cũng là một người trong đó, này mịe...

	Mọi người xem xem Vương Vũ, lại nhìn một chút tiền đột hậu kiều Vô Ngân Tử, hoàn toàn hâm mộ vạn phần, ép duyên loại này mỹ sự sao liền không rơi vào trên đầu mình đây?

	Có điều coi như thật sự rơi vào trên đầu mình, phỏng chừng chính mình cũng không chịu nổi, phải biết, Vương Vũ vị hôn thê đoàn đội lực phá hoại có thể so với BOSS mạnh hơn nhiều...

	Dương Na a, Băng Thanh Ngọc Kiệt rồi hơn nữa trước mắt cái này cô nàng, ba người liền đủ để đoàn diệt Toàn Chân giáo...

	"Thí!"

	Quả nhiên, nhìn thấy Toàn Chân mọi người như vậy phản ứng, Vương Vũ trực tiếp liền cuống lên, hoảng mang thủ mang cước loạn kêu lên: "Đừng nghe nàng nói bậy, ta căn bản là không quen biết nàng!"

	Cơm có thể ăn bậy, chuyện có thể nào loạn giảng, này nếu như truyền tới Mục Tử Tiên trong tai nhưng là phải chết người...

	"Thật sao? Tại sao nàng không gọi chồng ta đâu?" Mọi người mò cằm đăm chiêu, một mặt hoài nghi, khiến cho Vương Vũ khóc không ra nước mắt.

	"Một đám ngốc hàng!"

	Thấy Toàn Chân giáo mọi người coi là thật cùng Vương Vũ kéo lên da, Vô Ngân Tử cười lạnh một tiếng phát động tiềm hành, xoay người liền muốn chạy.

	Có thể Vô Ngân Tử còn không chạy ra hai bước,

	Đột nhiên ngay phía trước xuất hiện một đạo tường đất, chặn lại rồi Vô Ngân Tử đường đi.

	Khẩn đón lấy, một đoàn màu trắng vôi phấn từ trên trời giáng xuống rơi vào Vô Ngân Tử trên người, Vô Ngân Tử trọng tân hiện ra thân hình.

	Lúc này, chỉ nghe Minh Đô lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn làm cái gì đi? Để ngươi đi rồi chưa?"

	Minh Đô hành động này, cũng đem lực chú ý của chúng nhân từ Vương Vũ trên người hấp dẫn lại đây, mọi người mặt tối sầm lại đem Vô Ngân Tử đoàn đoàn vây nhốt.

	Vô Ngân Tử thấy mình tiểu kĩ hai bị nhìn thấu, không khỏi cả kinh, chợt tái sinh một kế, khích tướng nói: "Các ngươi một đám Đại lão gia, bắt nạt một nữ lưu hạng người còn biết xấu hổ hay không?"

	"Không muốn a... Mặt là cái gì?" Toàn Chân mọi người trả lời như chặt đinh chém sắt.

	"Ta..." Vô Ngân Tử nghe vậy một cái lão huyết suýt chút nữa không phun ra ngoài, trừng mắt Vương Vũ nói: "Ngươi vừa là người tập võ, hẳn là sẽ không cùng này quần rác rưởi như thế đi."

	Không thể không nói, Vô Ngân Tử cũng là tên thông minh, chiêu nào chiêu nấy ép thẳng tới Vương Vũ chỗ yếu.

	Người tập võ, tối kỵ ức hiếp người già trẻ em, Vương gia tốt xấu cũng là công phu vòng tròn ngôi sao sáng, hành vi làm việc tuy cổ quái, nhưng loại này cơ bản nhất điểm mấu chốt vẫn là không dám vượt qua, Vương Vũ không biết xấu hổ lẽ nào Vương gia còn không biết xấu hổ?

	Vô Ngân Tử tuy rằng tự biết không địch lại Vương Vũ, thế nhưng cô nàng này đối với mình thoát thân bản lĩnh vẫn rất có tự tin, dù sao thuật nghiệp có chuyên tấn công, Vương Vũ một đánh nhau chuyên nghiệp chạy thế nào được khinh công chuyên nghiệp, huống hồ nghề nghiệp trên, cách đấu gia chạy trốn liền hơi kém thích khách một bậc.

	Chỉ cần Vương Vũ không cùng Toàn Chân giáo đồng thời đối phó chính mình, Vô Ngân Tử ắt có niềm tin chạy thoát.

	Toàn trấn tất cả mọi người là kẻ già đời, đương nhiên nhìn ra được Vô Ngân Tử ý nghĩ, dồn dập kêu lên: "Lão Ngưu, ngươi đừng trên nàng làm! Con mụ này chạy nhưng nhanh lắm, đến chúng ta cùng tiến lên mới được!"

	"Không phiền phức như vậy!"

	Vương Vũ cười híp mắt trùng Toàn Chân mọi người khoát tay áo nói: "Loại chuyện nhỏ này, ta một người là được! Lão Lý, tránh ra nói."

	"Chuyện này... Được rồi!"

	Minh Đô không tình nguyện nhìn Vương Vũ một chút, tiện tay huỷ bỏ tường đất.

	Tường đất tản đi, đường lại xuất hiện ở Vô Ngân Tử trước mặt, Vương Vũ duỗi tay chỉ vào phía trước hờ hững đối Vô Ngân Tử nói: "Chỉ cần ngươi có thể ở trong tay ta chạy mất, con dấu ta không muốn, hơn nữa cửa thành mở ra đưa các ngươi đi, nếu như ngươi chạy không thoát, xin mời đem con dấu còn cho ta, ta không muốn cùng nữ nhân đánh!"

	"Ha ha!" Vô Ngân Tử híp mắt cười nói: "Đây chính là ngươi nói a! Cáo từ!"

	Dứt lời, Vô Ngân Tử xoay người liền chạy.

	Vô Ngân Tử nhưng là luyện khinh công xuất thân, mặc dù ở trong game cũng là toàn nhanh nhẹn thêm điểm, mở ra đi nhanh sau hết tốc lực chạy đi phía sau mang theo một đạo ảo ảnh, một kỵ nhanh chóng đi, trong nháy mắt liền đến đến giao lộ phụ cận.

	Nhìn thấy giao lộ, Vô Ngân Tử mừng rỡ trong lòng.

	Thích khách nhưng là sẽ ẩn thân nghề nghiệp, chạy đi phải nhìn chằm chằm, không phải vậy hơi có một chút không nhìn thấy sẽ triệt để mất đi mục tiêu, giao lộ như vậy loan đạo, nhưng là tốt nhất công sự.

	Nhưng mà ngay ở Vô Ngân Tử sắp thời điểm quẹo cua, đột nhiên Vô Ngân Tử cảm thấy sau lưng mát lạnh, tiếp theo một bàn tay lớn từ phía sau vồ tới!

	"Nhật! ! Làm sao có khả năng? ? ? ! !"

	Cảm giác được sau lưng công kích, Vô Ngân Tử trong lòng không khỏi giật nảy cả mình, thân hình đi phía trái một tà, hai chân liên hoàn đạp trên mặt đất, lúc này cả người lấy khó mà tin nổi góc độ, đến rồi cái quẹo trái loan.

	"Xoạt!"

	Cùng lúc đó, một thân ảnh khôi ngô ở Vô Ngân Tử phía sau lướt tới.

	Vô Ngân Tử khóe mắt dư quang thấy rõ thân ảnh kia dáng dấp thời điểm, nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Vô Ngân Tử nhưng là toàn nhanh nhẹn thêm điểm thích khách, mở ra đi nhanh sau chạy đi tốc độ nhanh bao nhiêu Vô Ngân Tử có thể so với bất luận người nào đều hiểu.

	Ở chính mình trước tiên chạy tình huống, trong mấy giây bị cách đấu gia phi thân đuổi theo,  này cách đấu gia tốc độ nên khủng bố đến mức nào?

	Không biết, Vương Vũ tuy không phải nhanh nhẹn thêm điểm, nhưng nhanh nhẹn thuộc tính cũng điểm không ít, hơn nữa Vương Vũ nhưng là có khinh công bổ trợ, đây là đường hoàng ra dáng hệ thống chứng thực cách đấu gia chạy trốn chuyên dụng skill, toàn mẫn cung thủ dạt ra chân đều không chạy nổi Vương Vũ... Truy một toàn mẫn thích khách Vô Ngân Tử tự nhiên là điều chắc chắn.

	May Vô Ngân Tử khinh công kỹ xảo cực sự cao minh, cao tốc di động dưới còn có thể đột nhiên thay đổi, nếu không là Vương Vũ ở quán tính ảnh hưởng không có sát ở xe, e sợ Vô Ngân Tử một hiệp liền bị Vương Vũ đè xuống đất.

	Tránh thoát Vương Vũ công kích, Vô Ngân Tử không dám có chốc lát dừng lại, thay đổi thân hình chạy đi lao nhanh, nhưng là còn không chạy ra vài bước, bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại, Vương Vũ tự Vô Ngân Tử đỉnh đầu lướt qua, rơi vào Vô Ngân Tử trước người, mạnh mẽ bức ngừng Vô Ngân Tử.

	"Thế nào? Ta đuổi theo ngươi, con dấu có thể đưa ta đi!" Vương Vũ đưa tay hỏi.

	"Đuổi theo ta có ích lợi gì!"

	Vô Ngân Tử chơi xấu nói: "Có thể tóm lại ta mới được!"

	Đang khi nói chuyện, Vô Ngân Tử tay vừa nhấc, chủy thủ bay về phía Vương Vũ mặt.