Chương 1844: Quỷ dị tẩu vị

	Chấn động xạ kích!

	Có thể đem mục tiêu cưỡng chế chuyển vị cung thủ kỹ năng.

	Lúc này người tàng hình rốt cuộc hiểu rõ vì sao Dương Na không lùi mà tiến tới.

	Thích khách một thân bản sự, hơn phân nửa ở chỗ tiềm hành bên trên, cung thủ loại này da giòn chức nghiệp cùng thích khách PK nếu như không thể đem đối thủ tiềm hành trạng thái đánh không, thua trận tranh tài tỉ lệ khoảng chừng 80%, chấn động xạ kích thì là cung thủ một cái duy nhất có thể cưỡng chế đối thủ chuyển vị đánh gãy tiềm hành kỹ năng.

	Bất quá kỹ năng này so ra mà nói phóng thích là tương đối chậm, sở dĩ Dương Na muốn xông về phía trước, nó mục đích là vì trước tiên bài trừ đối thủ tiềm hành trạng thái.

	"Bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng sao? Quá ngây thơ!"

	Người tàng hình mỉm cười, xách ngược lấy chủy thủ mở ra đi nhanh, cả người mang theo một đạo huyễn ảnh liền vọt tới Dương Na trước người, ngay sau đó trở tay một đao liền đâm hướng về phía Dương Na.

	Thích khách PK trọng yếu nhất chính là tiềm hành, mà cung thủ đối địch trọng yếu nhất thì là khoảng cách.

	Hi sinh khoảng cách ưu thế đi đánh gãy thích khách tiềm hành, đây đối với một cái cung thủ tới nói không thể nghi ngờ là hai bại cỗ tổn thương đấu pháp.

	Mà giờ này khắc này, càng là cùng chịu chết không khác.

	Dù sao không có tiềm hành thích khách cũng là cận chiến chức nghiệp, mà cung thủ bị người cận thân trên cơ bản đó là một con đường chết, cùng thích khách cận chiến liều đao, chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Người tàng hình xuất đao cực nhanh vừa chuẩn, trong khoảnh khắc chủy thủ liền đâm đến Dương Na trên thân.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Na thân hình lóe lên, sử xuất né tránh kỹ năng, né tránh người tàng hình công kích tránh đến một bên, đưa tay đối người tàng hình chính là một tiễn bắn tới.

	Hai người lúc này cách xa nhau bất quá một mét khoảng cách, Dương Na tiễn bắn tất nhiên là cực chuẩn.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm.

	Mũi tên trực tiếp xuyên thấu người tàng hình yết hầu.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy một tiễn này, khán giả đều là sững sờ.

	 « trùng sinh » bên trong kỹ năng cùng công kích phải chăng trúng đích bằng xúc cảm nghe thanh âm cũng có thể phán đoán.

	Mà Dương Na một tiễn này nghe thanh âm, không hề giống trúng đích mục tiêu thanh âm.

	"Ầm!"

	Ngay tại tất cả mọi người tại buồn bực thời điểm, người tàng hình đột nhiên nổ tung biến thành một đoàn sương mù.

	Cùng lúc đó, người tàng hình xuất hiện ở Dương Na sau lưng.

	"Là ảnh phân thân, tại phía sau hắn!"

	Gặp người tàng hình tránh thoát Dương Na xạ kích, Toàn Chân đám người lông mày không khỏi tất cả đều nhíu lại.

	Dương Na mặc dù là người đặc biệt điệu thấp, không giống Toàn Chân giáo những người khác như thế ô ô thì thầm khắp nơi gây chuyện thị phi, nhưng là cô nương này bản lãnh lớn băng tất nhiên là lòng dạ biết rõ.

	Làm một người tập võ, Dương Na tại Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, là không có đối thủ, hắn thực lực sự cao xa siêu người bình thường tưởng tượng.

	Có thể một tiễn này lại bị người tàng hình tránh thoát, mà lại nhất làm cho mọi người gánh vác lo chính là Dương Na né tránh kỹ năng còn bị lừa ra.

	Cung thủ là một cái tiếp tục tính phát ra chức nghiệp, kỹ năng tương đối mà nói là yếu nhược thế, chuyển vị kỹ năng cũng chỉ có như thế một cái, bây giờ cùng thích khách loại này sức sát thương cực mạnh lực cơ động cực cao chức nghiệp cận thân, không có chuyển vị kỹ năng, có thể nói là tương đương phí sức.

	Vô Kỵ đám người vốn cho rằng Dương Na cái thứ nhất, có thể vững vàng cầm lên một phần, nghĩ không ra người tàng hình thực lực vậy mà như thế cường hãn.

	Đến cùng là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, tiêu chuẩn quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh được.

	"Yên tâm!" Ngay tại tất cả mọi người vì Dương Na lo lắng thời điểm, Vương Vũ lại lạnh nhạt nói: "Có hay không né tránh kỹ năng đối với nàng mà nói không có gì khác nhau, cái này vừa mới bắt đầu mà thôi."

	"Ha ha! Mỹ nữ, né tránh không có đi, thúc thủ chịu trói đi!"

	Lợi dụng ảnh phân thân cự ly ngắn thoáng hiện người tàng hình xuất hiện ở Dương Na sau lưng, lập tức cười quái dị hai tay nắm chủy thủ chuôi, một cái đâm lưng đối Dương Na liền đâm đi qua.

	Ai ngờ đúng lúc này, Dương Na hai chân một sai thân hình uốn éo, bày ra một cái cực kỳ quỷ dị tư thế.

	Người tàng hình hai tay bưng chủy thủ liền từ Dương Na sau lưng vọt tới phía trước.

	Đâm lưng thất bại! !

	Gặp Dương Na cực kỳ linh dị tránh thoát công kích của đối thủ, khán giả hơi kinh hãi, mà phía dưới chúng chức nghiệp cao thủ lại là để lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Dù sao ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Tại bình thường người xem trong mắt, Dương Na bất quá là tránh thoát một cái kỹ năng mà thôi, chỉ có cao thủ chân chính mới biết được chặt rơi người tàng hình vừa rồi cái kia đâm lưng cần cao bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

	"Ngọa tào! Đây là kỹ năng gì? Cung thủ còn có loại kỹ năng này sao?"

	Cửu Châu chiến đội tam sơn ngũ nhạc cũng là thích khách xuất thân, lúc này nhìn thấy Dương Na thân thủ như thế nhất thời liền nhảy dựng lên.

	Ngũ hồ tứ hải thì mặt đen lại nói: "Cái rắm kỹ năng! Cái này rõ ràng là tẩu vị tốt a."

	"Tẩu vị?"

	Nghe được ngũ hồ tứ hải lời nói, tam sơn ngũ nhạc ngay cả cũng đi theo đen lại.

	Làm người trong cuộc, lúc này trên đài người tàng hình trong lòng càng là sóng cả mãnh liệt.

	Dùng chuyển vị kỹ năng tránh thoát kỹ năng người tàng hình là có thể lý giải, cái này dù sao cũng là đỉnh cấp chức nghiệp đấu trường, đối chức nghiệp cao thủ tới nói đều là cơ bản thao tác, nguyên nhân chính là như thế người tàng hình mới lừa gạt rơi mất Dương Na né tránh.

	Thế nhưng là dùng tẩu vị đến tránh né kỹ năng, mà lại tránh né vẫn là một cái đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ thiếp lưng thả ra cùng các cơ hồ tất trúng đâm lưng, cái này có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Dù sao tẩu vị không phải kỹ năng, là không có đủ hệ thống phán định, trừ phi người chơi thật thêm đến chỗ tốt tránh đi một kích này.

	Như thế tình huống dưới còn có thể vừa đúng tránh đi công kích, cái này. . . Cái này khó tránh khỏi có chút nói nhảm đi.

	Che! Khẳng định là che!

	Kinh ngạc về kinh ngạc người tàng hình đến cùng là cái thành danh đã lâu đại cao thủ, vô luận là tâm tính vẫn là thao tác đều là đỉnh cấp.

	Đâm lưng thất bại, người tàng hình đột nhiên xoay người một cái, triệt tiêu kỹ năng thất bại mất trọng lượng trạng thái, tiếp lấy hai chân đạp lên mặt đất chủy thủ quét ngang đối Dương Na cổ liền lau quá khứ.

	Cắt yết hầu!

	Đối mặt xông tới người tàng hình Dương Na không chút hoang mang, hai chân uốn éo nhất chuyển, thân hình đi theo chuyển một vòng tròn, người tàng hình công kích lần nữa thất bại.

	Lần này, ẩn hình tâm thái của người ta cũng có chút sập.

	Lần thứ nhất tẩu vị tránh thoát khả năng dùng trùng hợp để giải thích, có thể lần thứ hai cũng có thể dùng trùng hợp để giải thích sao? Cái này mẹ nó được nhiều cao may mắn giá trị?

	Tránh thoát người tàng hình công kích đồng thời, Dương Na trong tay cung nỏ vừa nhấc, đối người tàng hình cái ót liền liên phát ba mũi tên.

	Người tàng hình vội vàng chuyển người, chủy thủ trong tay trên dưới vung vẩy, tinh chuẩn đem Dương Na ba mũi tên đập đến một bên.

	Ngay tại người tàng hình giơ chủy thủ ngăn cản mũi tên thời điểm, Dương Na bỗng nhiên hướng phía trước xông lên đi theo mũi tên đằng sau vọt tới người tàng hình trước mặt.

	Cắt yết hầu đánh hụt về sau, người tàng hình vốn là ở vào hốt hoảng trạng thái, lúc này lại luống cuống tay chân ngăn cản bay tới mũi tên, gặp Dương Na vọt tới trước người, cả người đều phủ.

	Dương Na tay trái bắt lấy người tàng hình bả vai kéo một phát nhấn một cái đồng thời thả người nhảy lên liền cưỡi tại người tàng hình trên lưng.

	Trò chơi vì hấp dẫn người chơi, người chơi nữ trang phục đều là cực điểm khả năng cảm giác tích, nhất là cung thủ càng là mỗi một cái đều là đôi chân dài.

	"Ngọa tào! Thật hâm mộ!"

	Gặp người tàng hình bị Dương Na dùng bắp đùi trắng như tuyết kẹp lấy cổ, khán giả không khỏi thổi lên huýt sáo, không chút nào giữ lại biểu đạt chính mình đối người tàng hình hâm mộ.