Chương 1903: Kuro Howaito Ác mộng 

	"Gia hỏa này cùng người bình thường không giống!"

	Kuro Howaito nóng nảy nói: "Chúng ta vẫn là ổn thỏa một chút tương đối tốt."

	Làm cùng Vương Vũ chính diện giao thủ qua người, Kuro Howaito đối Vương Vũ thực lực có quyền lên tiếng nhất.

	"Hừ hừ!"

	Nhưng mà thánh đường sứ đồ nghe vậy thì thản nhiên nói: "Ta biết hắn không phải người bình thường, vừa rồi cái kia Yêu Nghiệt hoành hành cũng không phải người bình thường, còn không phải bị chúng ta giết chết, không muốn coi bọn họ là thành thần, bọn hắn cũng có cực hạn."

	"Cực hạn sao?"

	Nghe được thánh đường sứ đồ lời nói, Kuro Howaito nhíu mày, không biết nên như thế nào phản bác.

	Rất hiển nhiên, thánh đường sứ đồ nói không sai, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ tuyệt đối là một loại người, nhưng là Yêu Nghiệt hoành hành mấy hiệp liền bị đám người đánh giết.

	Vương Vũ thực lực mặc dù muốn so Yêu Nghiệt hoành hành mạnh hơn một chút, nhưng thuộc tính là có cực hạn, nếu như Yêu Nghiệt hoành hành có thể một cái đánh hai cái lời nói, Vương Vũ nhiều nhất một cái đánh ba cái.

	Hiện tại mọi người bảy người, các chức nghiệp đều có, công thủ nãi khống phân phối hoàn mỹ, không có lý do sợ hãi chỉ là một người.

	...

	Đá vụn chi lâm cùng rừng rậm bóng đêm khác biệt, mặc dù đều là phức tạp đại địa đồ, nhưng là rừng rậm bóng đêm bên trong cây cối cực cao, che khuất bầu trời, Vương Vũ bay ở giữa không trung là không nhìn thấy mặt đất.

	Mà đá vụn chi lâm thì là một mảnh trụi lủi, ngoại trừ san sát quái thạch bên ngoài, liền không có những vật khác, trên cơ bản rất khó che đậy đến từ không trung tầm mắt.

	Ngay tại thánh đường chiến đội đám người vì đến cùng là bốn phía tản ra tránh né Vương Vũ truy sát, vẫn là lưu tại nơi này cùng Vương Vũ chính diện vừa mới tiến đi thảo luận thời điểm, Vương Vũ đã bay đến thánh đường chiến đội trên không.

	Thánh đường chiến đội làm đỉnh cấp chức nghiệp chiến đội, đương nhiên là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, ngay tại Vương Vũ xuất hiện tại tầm mắt bên trong một nháy mắt, hoa tiêu pháo máy liền phát hiện Vương Vũ thân ảnh vội vàng nói: "Bây giờ nghĩ chạy cũng không kịp! Tiểu tử kia đến rồi!"

	"Ở đâu?"

	Nghe được pháo máy nhắc nhở, mọi người theo bản năng hướng bốn phía nhìn lại, kết quả cái gì đều không nhìn thấy.

	Pháo máy chỉ chỉ nghiêng phía trên nói: "Phía trên!"

	"? ?"

	Đoàn người thuận pháo máy ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên, chỉ mỗi ngày bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một điểm đen, điểm đen càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng, trong khoảnh khắc liền bay đến đám người ngay phía trên, không phải Vương Vũ là ai.

	"Cách đấu gia còn có thể bay?"

	Nhìn thấy Vương Vũ lại là bay trên trời tới, dù là thánh đường chiến đội bọn này đại cao thủ cũng để lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Pháp hệ chức nghiệp biết bay còn chưa tính, dù sao ma pháp sư tinh thông các loại cổ quái kỳ lạ ma pháp, phi hành chỉ là trong đó một loại mà thôi.

	Cách đấu gia bất quá là một cái cận chiến chức nghiệp, có thể bay trên trời đến bay đi là thật có chút trái ngược lẽ thường.

	Đương nhiên, hiện tại là tranh tài, làm tuyển thủ chuyên nghiệp rất rõ ràng chính mình là đến tranh tài, mà không phải để thưởng thức người khác kỹ năng.

	Gặp Vương Vũ bay đến tầm mắt bên trong, Kuro Howaito không nói hai lời lúc này khoát tay, đối Vương Vũ liền sử xuất Dẫn lực thuật.

	Cùng lúc đó, Kuro Howaito sau lưng pháo máy, giương cung lắp tên đối Vương Vũ liền bắn tới.

	"Lại tới đây một tay?"

	Giữa không trung Vương Vũ mỉm cười, lúc này hủy bỏ khinh công trạng thái, sau đó trên chân sử xuất ưng đạp.

	"Xoát!"

	Chỉ gặp Vương Vũ thân hình bỗng nhiên hướng xuống vừa rơi xuống, trùng hợp né tránh Kuro Howaito Dẫn lực thuật cùng pháo máy công kích từ giữa không trung trong nháy mắt rơi đến trên mặt đất.

	"! ! !"

	Thấy cảnh này, Kuro Howaito chỉ cảm thấy có chút tê dại da đầu.

	Dẫn lực thuật kỹ năng này cùng bình thường pháp sư kỹ năng không giống.

	Tại  « trùng sinh » thiết lập bên trong, ma pháp đều là có đặc biệt tươi sáng kỹ năng đặc hiệu, bình thường vô luận là hỏa cầu vẫn là băng trùy, đều có nguyên tố tạo thành thực thể, mục tiêu công kích thời điểm có dấu vết mà lần theo.

	Dẫn lực thuật sở dĩ để cho người ta khó lòng phòng bị, cũng là bởi vì kỹ năng này cũng không có cái gọi là kỹ năng đặc hiệu, vô sắc vô vị, vô hình Vô Ảnh, để cho người ta tránh cũng không thể tránh mới là Dẫn lực thuật ưu thế lớn nhất một trong.

	Có thể Vương Vũ vừa rồi thật giống như dùng mắt thường có thể nhìn thấy Kuro Howaito Dẫn lực thuật thi triển quỹ tích, một cái ưng đạp liền dễ như trở bàn tay tránh thoát Kuro Howaito Dẫn lực thuật, quỷ dị như vậy né tránh, để Kuro Howaito cảm nhận được trước nay chưa từng có kinh khủng.

	Mẹ nó, cái này đám ô hợp chiến đội đều là nhóm người nào, trước có một cái mục sư động một chút lại ôm người tự bạo, sau có một cái thuật sĩ, nhìn một chút coi như ra Kuro Howaito thuộc tính dài hơn, trước mắt cái này cách đấu gia càng kinh khủng, lại có thể nhìn thấy vô hình Vô Ảnh Dẫn lực thuật công kích...

	Đám người kia, một cái tiếp một cái đơn giản chính là Kuro Howaito Ác mộng đồng dạng.

	Thánh đường chiến đội đến cùng là đỉnh cấp chức nghiệp chiến đội.

	Tại Vương Vũ hạ lạc một nháy mắt, liền nhanh chóng làm ra ứng đối.

	Không đợi Vương Vũ rơi xuống đất, thuẫn chiến sĩ thủ hộ giơ lên trong tay Tháp Thuẫn, đối Vương Vũ chạm đất điểm liền đụng tới.

	Vũ khí chiến giết chóc theo sát phía sau, bắt đầu tụ lực thả kỹ năng.

	Thuẫn chiến chủ phòng chủ điều khiển, vũ khí chiến chủ phát ra, hai cái trực tiếp phối hợp lại tiến hành tổ hợp liên kích đều là cao thủ thường dùng sáo lộ.

	"Duang!"

	Vương Vũ rơi xuống đất, thủ hộ cũng giơ tấm chắn vọt tới Vương Vũ trước mặt,

	Xung đột hủy bỏ tiếp thuẫn kích, to lớn tấm chắn đối Vương Vũ đầu liền đập xuống.

	Ngay tại tấm chắn muốn đập trúng Vương Vũ thời điểm, đột nhiên Vương Vũ dưới chân một vòng chói mắt lôi quang lấy Vương Vũ làm trung tâm khuếch tán ra tới.

	"Ầm!"

	Lôi quang phát sau mà đến trước, đâm vào thủ hộ trên thân.

	Bị đánh trúng sau thủ hộ thân hình chấn động, thuẫn kích bị lôi quang đánh gãy, cả người lui về sau nửa bước.

	Lúc này, giết chóc cũng đã vọt tới, nhún người nhảy lên một cái băng sơn kích từ trên xuống dưới liền đánh tới hướng Vương Vũ đầu.

	Thuẫn kích mê muội, băng sơn kích tiếp nhỏ lơ lửng đón thêm liên tục kỹ, là song chiến trận hình tối cao đoan tổ hợp liên kích, cũng là giết chóc cùng thủ hộ hai cái này cao thủ bình thường thường dùng nhất phối hợp. 

	Nếu như bộ này kỹ năng đánh ra đến, Vương Vũ ít nhất phải bị đánh gần chết, nhưng ai biết Vương Vũ chỉ là một cước lôi đình đạp, ngay tại chỗ đánh gãy bộ này tổ hợp liên kích thức mở đầu.

	Băng sơn kích là cái đối không kỹ năng, phán định không cao sơ hở rất lớn, cùng hoàn toàn hình thái băng sơn liệt địa trảm không biết kém bao nhiêu.

	Nếu như Vương Vũ bị thuẫn kích đánh trúng ở vào mê muội, tất nhiên sẽ miễn cưỡng ăn một chiêu này, nhưng bây giờ loại tình huống này tựa như đánh trúng Vương Vũ, giết chóc cũng là nghĩ nhiều.

	Đối mặt từ trên trời giáng xuống giết chóc, Vương Vũ không tránh không né, tay phải đi lên duỗi ra, bàn tay không lệch không nghiêng chộp vào giết chóc trên lưỡi kiếm.

	Tiếp lấy Vương Vũ thân eo uốn éo, thuận thế hướng xuống bỗng nhiên kéo một phát sử xuất mãnh hổ kích.

	"Phù phù! !"

	Bay ở giữa không trung giết chóc, trực tiếp liền bị Vương Vũ ngạnh sinh sinh túm rơi xuống đất, trùng điệp đập vào trên mặt đất, đem mặt đất đập bụi mù bốn đợt.

	"Sưu!"

	Gặp giết chóc cùng thủ hộ hai người thất thủ, xa xa pháo máy lần nữa giương cung lắp tên, đối Vương Vũ chính là một kích "Tử vong đánh lén!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió, pháo máy mũi tên ứng thanh bay tới Vương Vũ sau đầu.

	Vương Vũ ngay cả đầu cũng không quay một chút, tay trái về sau duỗi ra một trảo, pháo máy đã bay tới Vương Vũ sau đầu mũi tên bị Vương Vũ tiện tay cho nắm ở trong tay.