Chương 1868: Tấn cấp 

	"Cái này cẩu nói có chút mãnh a..."

	Gặp trên lôi đài, Phạn âm đồng học thảm tao "Vạn kiếm xuyên thân", khán giả đều là thổn thức không thôi.

	Xem ra năm nay trận đấu này so với trong tưởng tượng còn muốn đặc sắc.

	Giảng đạo lý, pháp sư chức nghiệp ở trong game mặc dù phát ra cường hãn, thế nhưng là pháp sư PK thưởng thức tính vô cùng bình thường.

	Không ở ngoài chính là cầm các loại hoa lệ Hồ trạm canh gác ma pháp đối oanh, chợt nhìn, mười phần chói mắt, nhìn lâu dễ dàng thẩm mỹ mệt nhọc, bỏ đi đặc hiệu phủ lên kỳ thật cũng không có cái gì thưởng thức tính, không kịp cách đấu gia chiến sĩ quyền quyền đến thịt, càng không kịp thích khách khẩn trương kích thích.

	Thế nhưng là Kuro Howaito vừa rồi chiến đấu, lại làm cho tất cả mọi người đối pháp hệ nghề nghiệp PK thưởng thức tính có chỗ đổi mới.

	Nhất là Kuro Howaito nổi bồng bềnh giữa không trung đem Phạn âm tươi sống đâm chết một màn kia, đi theo tòa tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Lại thêm Kuro Howaito mặc trường bào không gió mà bay, kia bức cách đơn giản nổ tung thương khung.

	Mộng Hi cô nương là cái tràng diện người, thấy mình trong đội ngũ người chơi như thế làm cho người ta ánh mắt, Mộng Hi biểu lộ tất nhiên là rất đắc ý.

	Lại tiếp sau đó chính là ván thứ hai.

	Ván thứ hai thánh đường chiến đội ra sân vẫn như cũ là người quen biết cũ, không gian pháp sư Jeff.

	Cái này Jeff đám ô hợp chiến đội đám người cũng không có ăn ít hắn thua thiệt, tiểu tử này cũng là cáo già được chủ, lời tuy không nhiều thực lực lại cực mạnh, một tay không gian pháp thuật càng là không gì sánh kịp, hắn thực lực so với Kuro Howaito chi cao không thấp.

	Ra sân ba giây không đến, liền một cái thứ nguyên không gian trảm, đem đối thủ ngay cả người mang vũ khí chém thành hai đầu.

	Như thế gọn gàng nghe rợn cả người giết người phương thức, lần nữa dẫn bạo toàn trường.

	...

	Cũng không biết là hoàn toàn mới hình thức hạ BTR chiến đội thực lực không kịp năm đó, vẫn là năm nay thánh đường chiến đội quá cường hãn.

	Tranh tài một ván cục tiến hành, trận đầu ngay cả đánh năm cục, thánh đường chiến đội một phương ra sân đối thủ một cái so một cái mạnh, năm cục xuống tới BTR không có một ván chiến thắng, liền ngay cả bọn hắn đội trưởng A Quốc, đều bị đối thủ pháp sư một cái kỹ năng nện thành bánh thịt, thẳng nhìn khán giả cùng cái khác tuyển thủ dự thi trợn mắt hốc mồm.

	Có thể tham gia cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn đội ngũ, tự nhiên đều là đỉnh cấp cao thủ thực lực, trong đó thực lực chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

	Loại này cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn, coi như có thể thắng đối thủ, dưới đại bộ phận tình huống đều là ngươi đến ta hướng, gian nan thắng được, có thể thánh đường chiến đội cái này lấy tính áp đảo thực lực đem đối thủ đè xuống đất hoàn ngược tràng diện, vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Trận thứ hai tranh tài, cũng không biết là BTR chiến đội không may vẫn là thánh đường chiến đội quá may mắn, cái thứ nhất liền theo cơ đến Jeff.

	Jeff cũng là ngoan nhân, không nói một lời liên tục năm cái thứ nguyên không gian trảm, gọn gàng hoàn thành ngũ sát.

	...

	Ngũ sát... Cấp S thi đấu sự tình bên trên ngũ sát, như thế chiến tích, cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là nói là BTR chiến đội nhiều yếu, chủ yếu là bọn hắn quá không may, gặp Jeff cái không gian này pháp sư, hơn nữa còn là tại loại này tương đối nhỏ sân bãi bên trên.

	Không gian pháp thuật thế nhưng là  « trùng sinh » bên trong cường đại nhất pháp thuật, phát động tốc độ nhanh, mà lại không có dấu vết mà tìm kiếm, càng quan trọng hơn là loại ma pháp này chỉ có ẩn tàng chức nghiệp mới có thể học tập.

	Cái gì gọi là ẩn tàng chức nghiệp? Chính là khác hẳn với thông thường nghề nghiệp chức nghiệp.

	Làm đỉnh cấp cao thủ, đang ngồi tất cả người dự thi cơ bản đều đối từng cái chức nghiệp đều là như lòng bàn tay.

	Thông thường chức nghiệp có cái gì kỹ năng, có cái gì đấu pháp, có cái gì sáo lộ đều là cơ bản thường thức, mà ẩn tàng chức nghiệp tương đối mà nói lại là rất thần bí.

	Đối với loại này thần bí chức nghiệp, liền xem như đỉnh cấp cao thủ cũng là kiến thức nửa vời, làm không rõ ràng.

	Cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, tin tức bên trên không ngang nhau là trực tiếp ảnh hưởng thắng bại mấu chốt nhất nhân tố.

	Jeff vừa bắt đầu chính là mọi người thấy đều chưa thấy qua không gian ma pháp, thoáng một cái liền đem BTR chiến đội người đánh phủ, không hiểu rõ không gian ma pháp đương nhiên liền không cách nào ứng đối, liên tục bị Jeff chém giết năm người cũng hợp tình hợp lý.

	Cái khác tuyển thủ dự thi đối với cái này đều biểu thị có thể lý giải, dù sao nhìn thấy Jeff kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, tất cả mọi người là kinh hồn táng đảm, không ai có nắm chắc có thể trốn được loại này quỷ dị công kích.

	Trận đấu thứ ba càng là đơn giản.

	Kuro Howaito Dẫn lực thuật thế nhưng là một cái tự mang quần thể trào phúng kỹ năng, chỉ cần tại kỹ năng phạm vi bên trong, đều có thể đem mục tiêu cưỡng chế hấp dẫn lấy.

	Jeff không gian ma pháp dùng để phát ra càng là kinh khủng đến có thể nhất kích tất sát.

	Mạnh đoàn khống tăng thêm kinh khủng phát ra, kết quả có thể nghĩ.

	Đáng thương BTR chiến đội cũng là một tuyến chiến đội, ba trận tranh tài xuống tới một phần không có, bị thánh đường chiến đội cạo cái đầu trọc, thảm bại rút lui.

	Như thế nghiêng về một bên áp chế tính ưu thế, để tất cả người xem đều thật sâu nhớ kỹ cái này kinh khủng chiến đội.

	Ở sau đó chính là trận thứ ba cùng trận thứ tư tranh tài.

	Tranh tài tiếp tục đến tối mười giờ hơn, bốn trận tranh tài cuối cùng kết thúc, bốn chi đội ngũ lần lượt ra biên.

	Đám ô hợp chiến đội, thánh đường chiến đội, Cửu Châu chiến đội, phản nghịch chiến đội cùng trận đầu luân không Vạn Thần điện năm nhánh chiến đội thành công tấn cấp vòng tiếp theo tranh tài.

	Đám ô hợp chiến đội cùng thánh đường chiến đội càng là trở thành lần này trong trận đấu Hắc Mã.

	Một cái là nghiệp dư chiến đội lấy yếu thắng mạnh đánh bại chức nghiệp chiến đội, một cái khác thì là cho ngang cấp chiến đội cạo cái đầu trọc, để khán giả khắc sâu cảm nhận được bọn hắn cường hãn thực lực.

	So sánh dưới, những chiến đội khác liền nho nhã rất nhiều, đánh không thể nói không đặc sắc, có thể cùng trước hai chi đội ngũ so ra, là thật có chút trung quy trung củ.

	Trong hiện thực tranh tài cùng trong trò chơi là đồng bộ, tại cuối cùng một trận tranh tài lúc kết thúc, năm chi tiêu tuyến đội ngũ danh tự đã truyền khắp toàn bộ trò chơi. 

	Tấn cấp hai chi á phục chiến đội đều là Hoa Hạ phục đội ngũ, càng làm cho tất cả Hoa Hạ người chơi đều kích động không thôi.

	Dư Huy Thành làm đám ô hợp chiến đội quê quán, lần nữa rực rỡ hào quang.

	Làm vạn chúng chú mục nhân vật tiêu điểm, Vương Vũ một nhóm người đã thừa dịp loạn rời đi sân thể dục thật sớm về tới trong khách sạn.

	Trong tửu điếm, đám ô hợp chiến đội mọi người cũng không có bởi vì hôm nay thắng lợi mà đắc chí, tương phản, mọi người vẻ mặt khó được nghiêm túc... Liền ngay cả Vương Vũ cũng là nhíu chặt lông mày.

	Bởi vì bọn hắn biết, tranh tài lại sau này là càng ngày càng khó đánh.

	"Ngày mai tranh tài không tốt đánh a." Yên tĩnh sau một hồi, Vô Kỵ cái thứ nhất phá vỡ yên tĩnh.

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Đám người phụ họa nhẹ gật đầu.

	Hôm nay tranh tài mọi người nhìn từ đầu tới đuôi, đối với đỉnh cấp cao thủ thực lực cũng có nhảy vọt hiểu rõ.

	Trước kia mọi người chỉ là người xem mà thôi, đối với đỉnh cấp cao thủ cũng không phải là hiểu rất rõ, mà lại có Vương Vũ ngọn núi lớn này tại, cũng không có đem những người khác nhìn ở trong mắt qua, cho nên không có tự mình đứng tại vị trí hiện tại là không cảm giác được áp lực.

	Bây giờ một ngày tranh tài nhìn xem đến, mọi người rốt cuộc hiểu rõ đỉnh cấp cao thủ cùng cao thủ bình thường ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Dứt bỏ cái khác mấy trận chiến đấu không nói, vẻn vẹn là thánh đường chiến đội kia một lớn cuộc chiến đấu, liền để Vô Kỵ đám người thấy được cái gì gọi là cao thủ.