Chương 613: Atlanta bối cảnh nội dung vở kịch
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ồ? Cứ nói đừng ngại!" Vô Kỵ nghe vậy lông mày nhíu lại, mỉm cười nói.
 
 	Toàn Chân mọi người cũng rất hứng thú nhìn Cuồng Bạo lôi thần, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì có thể làm cho có dũng khí xin mời Toàn Chân giáo người hỗ trợ.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần thấy Vô Kỵ tốt như vậy nói chuyện, hoàn toàn không ý thức được Vô Kỵ chính đang tính toán chính mình, vội hỏi: "Việc này các ngươi nên cũng không xa lạ gì, cùng mới vừa mở ra Atlanta thành có chút quan hệ."
 
 	"Atlanta a. . ." Vô Kỵ một nghe Atlanta ba chữ, trên mặt mang theo khó khăn nói: "Việc này chúng ta e sợ không giúp được."
 
 	"Tại sao?" Cuồng Bạo lôi thần khẽ cau mày tựa hồ có hơi không mấy vui vẻ.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần ở Lôi Bạo thành cũng là ương ngạnh quen rồi được, còn (trả lại) từ không có người dám vi phạm quá ý nguyện của hắn, lúc này thấp như vậy tư thái cầu Toàn Chân giáo hỗ trợ, Toàn Chân giáo nhưng bắt tội, thực tại để hắn hài lòng không đứng lên.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Cuồng Bạo lôi thần vẻ mặt, thản nhiên nói: "Bởi vì Atlanta thành là level 60 phó bản."
 
 	Đẳng cấp hạn chế nhưng là trong game ngưỡng cửa lớn nhất, mặc ngươi kỹ thuật ở cao, đẳng cấp không đạt tới hết thảy đều là cho không.
 
 	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Lại nói, coi như đẳng cấp đầy đủ, có thể hay không quá phó bản ta cũng nói không tính, còn phải hỏi vị này gia." Nói, Vô Kỵ chỉ chỉ bên cạnh Vương Vũ nói: "Mở ra Atlanta thành phó bản nhiệm vụ chính là một mình hắn hoàn thành" .
 
 	"A? Một người?" Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe vậy, đều là sững sờ.
 
 	Phó bản mở ra nhiệm vụ so với phó bản bản thân bình thường đều muốn khó trên một cấp bậc, Atlanta thành nhưng là loại cỡ lớn level 60 phó bản, Toàn Chân giáo như thế mười mấy người có thể mở ra, ở Cuồng Bạo thiên phạt trong mắt mọi người đã loài khó mà tin nổi, ai biết cái này phó bản dĩ nhiên là một người mở ra, điều này cũng quá đậu má khiến người ta không thể tin được.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người xem Vương Vũ ánh mắt đều trở nên vô cùng quái dị, đại gia đã sớm biết Vương Vũ là tên biến thái, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể biến thái đại gia trí tưởng tượng đều theo không kịp, loại cỡ lớn phó bản mở ra nhiệm vụ đều có thể hoàn thành, lẽ nào có thể một đánh một ngàn cái hay sao?
 
 	Vương Vũ bị Cuồng Bạo thiên phạt mọi người thấy quái dị ánh mắt nhìn chăm chú đến chíp bông, có chút lúng túng gật đầu hướng mọi người gật gật đầu cũng khiêm tốn nói: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến. . ."
 
 	". . ."
 
 	Lần này không riêng Cuồng Bạo thiên phạt, liền ngay cả Toàn Chân giáo một nhóm người xem Vương Vũ ánh mắt cũng biến thành hết sức kỳ quái, miêu, một người mở ra loại cỡ lớn phó bản này độ khó đẳng cấp ít nhất phải quải ba cái s, Vương Vũ dĩ nhiên nói chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến, này cái quái gì vậy cùng nước Hoa nói mình bóng bàn kỹ thuật còn (trả lại) rất non khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Ngày hôm nay này b cảm tình toàn để Vương Vũ một người cho trang đi tới.
 
 	"Được đó Lão Ngưu, này b ta cho mãn phân."
 
 	"Không sai, luận tinh tướng chỉ phục ngưu thúc, Vô Kỵ không biết kém đi nơi nào."
 
 	"Chính là, Vô Kỵ học một chút, sau đó ở ngưu thần trước mặt mất mặt xấu hổ." Mọi người ở Ký Ngạo đi đầu dưới, oai lâu hắc Vô Kỵ.
 
 	"Được, ta đậu má cũng không biết Lão Ngưu còn có bản lãnh này. . ." Vô Kỵ cảm thán liên tục.
 
 	"Cái kia, ngưu thần, Vô Kỵ lão đại, các ngươi hiểu nhầm rồi." Kinh ngạc qua đi, Cuồng Bạo lôi thần cười nói: "Chúng ta không phải muốn xoạt phó bản, mà là có cái nhiệm vụ, là liên quan với Atlanta."
 
 	"Atlanta nhiệm vụ? Hệ thống phản ứng rất nhanh a, cảnh tượng mới vừa mở ra, thì có nhiệm vụ?" Vô Kỵ lầm bầm nói.
 
 	Xem ra ẩn giấu cảnh tượng cùng rất nhiều ẩn giấu nhiệm vụ đều là trên một sợi dây, rút dây động rừng, Atlanta cảnh tượng mở ra sau, liên quan với Atlanta nhiệm vụ ngay lập tức liền phù đi ra.
 
 	"Ân, nếu không ta tìm các ngươi đây, hiện tại toàn bộ trong game, đối Atlanta giải sâu nhất cũng chỉ có các ngươi." Cuồng Bạo lôi thần nói nhìn Vương Vũ một chút, trong mắt tràn ngập kính nể.
 
 	Này nhưng là một cái người liền mở ra loại cỡ lớn phó bản thần nhân a, ở Cuồng Bạo lôi thần trong mắt gm cũng chỉ đến như thế.
 
 	"Cái này mà. . ." Vô Kỵ cũng quay đầu nhìn Vương Vũ một chút đồng phát cái tin tức: "Phối hợp ta" .
 
 	Vương Vũ nhận được tin tức sau, lập tức liền rõ ràng Vô Kỵ đây là muốn xem nhiệm vụ định giá, vì nâng lên giá trị bản thân, chính mình đến phối hợp bẫy người.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ nói: "Nhiệm vụ là cái gì a? Chia sẻ một hồi ta xem trước một chút."
 
 	"Được rồi." Nhìn thấy Vương Vũ cái này mấu chốt nhất nhân vật đều lên tiếng, Cuồng Bạo lôi thần mừng rỡ đem nhiệm vụ chia sẻ đi ra.
 
 	Hành hội nhiệm vụ "Tập kết kèn lệnh", nhiệm vụ cấp bậc a.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: Atlanta chìm nghỉm sau, may mắn còn sống sót Atlanta người liền ở trên đại lục mai danh ẩn tích, Atlanta thành hiện nay đã chạy ra thần nguyền rủa, tập kết tiếng kèn lệnh lại vang lên.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: "Tìm về Atlanta trấn tộc chi bảo "Atlanta hào quang" ."
 
 	"Nhiệm vụ này làm không được, ai biết Atlanta hào quang là món đồ gì?" Vương Vũ nhìn thấy nhân vật giới thiệu sau, không hề nghĩ ngợi trở về nói.
 
 	Nếu như pk giết người, quá phó bản làm nhiệm vụ cái gì, Vương Vũ là không có chút nào hàm hồ , còn tìm đồ vật, Trọng Sinh đại lục như thế lớn, tìm một cái gì trấn tộc chi bảo, độ khó không thua kém một chút nào chỉ mặt gọi tên đi tìm một cái cấp độ truyền kỳ Thần khí.
 
 	Này đậu má miêu hoàn toàn là vận may vấn đề, coi như Vô Kỵ không có an bài động tác võ thuật, Vương Vũ cũng sẽ trực tiếp từ chối.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mặt đều thay đổi: "Cái này. . . Thiết Ngưu đại thần, ngươi nhưng là mở ra Atlanta cảnh tượng a, nội dung vở kịch đều quá, lẽ nào đều chưa từng nghe nói vật này?"
 
 	Phàm là mở ra một phó bản, player đều muốn tiền tiền hậu hậu đem cái này phó bản bối cảnh nội dung vở kịch quá một bên, mới có thể tìm được hoàn thành nhiệm vụ manh mối, vì lẽ đó mỗi cái nội dung vở kịch mở ra giả, đều là đối với phó bản bối cảnh hiểu rõ nhất người.
 
 	Atlanta thành phó bản là Vương Vũ mở ra, người chơi khác cũng đã biết Atlanta thành mấy chữ này mà thôi, theo đạo lý mà nói, Vương Vũ là hiểu rõ nhất Atlanta thành bối cảnh người.
 
 	Atlanta hào quang là món đồ gì, Vương Vũ nếu như cũng không biết, những người khác thì càng khỏi nói.
 
 	"Quá cái gì nội dung vở kịch a, ta cường sát. . ." Vương Vũ thuận miệng trả lời.
 
 	"Cường sát? ! ! !"
 
 	Nghe được Vương Vũ, Cuồng Bạo thiên phạt người triệt để choáng váng. . .
 
 	Cái gọi là cường sát, đại gia đều hiểu, chính là ở gây bất lợi cho chính mình tình huống, lấy tự thân ưu thế tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tựa như player xoạt bản, đồng nhất cái phó bản cấp thấp player cần tìm kỹ xảo cùng một ít phó bản ẩn giấu đạo cụ mới có thể miễn cưỡng qua cửa.
 
 	Mà cao cấp player xoạt cấp thấp bản, không cần đi tìm cái gì đạo cụ cùng kỹ xảo loại hình đồ vật, trực tiếp đi tìm thủ quan boss, dựa vào mạnh mẽ phát ra năng lực, thậm chí ngay cả khống chế skill cũng không cần liền đem boss mạnh mẽ giết chết.
 
 	Hết thảy tất cả, đều là đến xây dựng ở nghiền ép tính thực lực cơ sở trên.
 
 	Atlanta thành nhưng là level 60 phó bản được rồi, bình thường player muốn mở ra cảnh tượng, hận không thể nhiều hơn mấy lần nội dung vở kịch tìm manh mối, Vương Vũ ngược lại tốt, liền nội dung vở kịch đều không quá, trực tiếp cường sát. . . Này đậu má vẫn là người sao?
 
 	Đương nhiên, Cuồng Bạo lôi thần không biết chính là, Vương Vũ cái này cường sát, kỳ thực chính là oai đánh chính. . .
 
 	"Nếu ngưu thần ngài cũng không biết Atlanta nội dung vở kịch, đây chẳng phải là nói nhiệm vụ của chúng ta liền không có cách nào tiếp tục tiến hành?" Cuồng Bạo lôi thần sắc mặt sầu lo nói rằng.
 
 	"Vậy cũng không nhất định." Đang lúc này Vô Kỵ cười nói: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp."