Chương 826: Mắt bị mù Vương Vũ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lucifer cũng không nhận ra Vương Vũ sẽ chọn ở cửa thôn cùng mình ngạnh mới vừa, dù sao có cảnh tượng như vậy, Cách Đấu gia không có cùng Thánh kỵ sĩ chính diện mới vừa đến lý do, vì lẽ đó Lucifer đi tới cách đầu phố vẫn còn có mười mấy mét, đi guồng nước tất kinh trên đường ngừng lại.
 
 	"Đừng nói nhảm, lại đây đánh a!" Lucifer hướng về phía Vương Vũ gạt gạt ngón tay.
 
 	Vương Vũ đương nhiên sẽ không sợ sợ Lucifer, nhìn thấy Lucifer dừng lại trùng chính mình khiêu khích, thả người nhảy một cái liền nhảy tới.
 
 	Lucifer thấy Vương Vũ ở giữa không trung nhảy lại đây, cúi đầu quay về Vương Vũ liền khiến cho cái xung phong.
 
 	Vương Vũ không hoảng hốt không giúp lăng không một giẫm, thân thể đột nhiên cất cao một đoạn, nhảy đến Lucifer bầu trời.
 
 	Lucifer mới từ Vương Vũ dưới thân chạy quá, Vương Vũ bỗng nhiên ưng đạp truỵ xuống, ưng đạp tiếp lôi đình đạp, đạp ở Lucifer sau gáy trên, Lucifer ai nha một tiếng, bị Vương Vũ ba liền đạp cho giẫm nằm nhoài địa.
 
 	Không hổ là hết thảy nghề nghiệp bên trong nhất là da dày thịt béo Thánh kỵ sĩ, đã trúng Vương Vũ hai cái skill, Lucifer không chỉ có không chết, HP vẫn còn có 50% dáng vẻ chừng.
 
 	Vương Vũ xoay người lại, vừa muốn ở Lucifer trên đầu bù một cước, không nghĩ tới bị Vương Vũ giẫm đến ở địa Lucifer đột nhiên nổi lên, hướng về trước một phen tránh thoát Vương Vũ bù đao, cùng lúc đó Lucifer xoay người lại hướng về phía Vương Vũ liền làm mất đi một hắc ô ô đồ vật.
 
 	Vương Vũ là cái gì thân thủ, dùng cung tên bắn ra mũi tên đều có thể đỡ được, dùng tay ném ra đến đồ vật nơi nào sẽ sao bên trong hắn, chỉ thấy Vương Vũ tiện tay víu vào kéo, cái kia đen nhánh ám khí liền bị Vương Vũ nắm ở trong tay.
 
 	"Nhật!" Nhìn thấy Vương Vũ đem ám khí của chính mình nắm lấy, Lucifer trong lòng đột nhiên căng thẳng.
 
 	Lucifer vứt đồ chơi này gọi "Ngũ lôi quả" là một loại cùng thiêu đốt bình như thế, có thể nổ tung ném mạnh đạo cụ, là xiếc ảo thuật tặc một sử thi skill có thể chế tác đặc thù đạo cụ.
 
 	Đồ chơi này tương đương lợi hại, bán kính nổ tung lớn, thương tổn cường độ cao, hơn nữa mang vào khống chế hiệu quả, thế nhưng có một chút vô cùng buồn nôn, đồ chơi này công kích được kẻ địch là trong nháy mắt nổ tung, thế nhưng một khi bị kẻ địch dùng tay tiếp được, sẽ trì hoãn nổ tung thời gian.
 
 	Lucifer đến thăm vứt đạo cụ, quên Vương Vũ sẽ tiếp ám khí tới.
 
 	Ai biết Vương Vũ nắm lấy ám khí sau cũng không có tiện tay ném trở lại hoặc là ném xuống, trái lại bắt đầu đánh giá tỉ mỉ, này ngũ lôi quả vẻ ngoài là một đen nhánh vật hình cầu, dài đến cực kỳ khó coi, mặt trên không nhọn không đâm, cũng không giống như là có thể hại người đồ vật, Vương Vũ rất tò mò Lucifer có phải là bị chính mình bức điên rồi, dĩ nhiên trùng chính mình vứt đại tiện.
 
 	"Cái gì ngoạn ý a đây là." Vương Vũ buồn bực lầm bầm một câu, tra xét một hồi ngũ lôi quả thuộc tính.
 
 	Ngũ lôi quả (ném mạnh loại đạo cụ)
 
 	Có thể đối 300 trong phạm vi mục tiêu tạo thành 30% chân thực thương tổn, cũng lập tức sản sinh một loại khống chế hiệu quả.
 
 	Bền: 0 : 1.
 
 	Chú ý: Đạo này cụ chỉ có thể sử dụng một lần, bền quy Linh 3 giây bên trong sẽ nổ tung.
 
 	"Sẽ nổ tung?"
 
 	Xem tới đây, Vương Vũ cả kinh, cuống quít cầm trong tay ngũ lôi quả ném đi ra ngoài, vậy mà lúc này đã chậm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngũ lôi quả mới vừa tuột tay, liền ầm ầm nổ tung.
 
 	Ngũ lôi quả 300 bán kính nổ tung, trực tiếp liền đem Vương Vũ bao trùm trong đó... Vương Vũ HP mãnh hàng 30%, tiếp theo mắt tối sầm lại, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Đồng thời Vương Vũ nhận được gợi ý của hệ thống: "Ngươi đã bị cường lực trí manh, trí manh thời gian 600 giây."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Dĩ nhiên là trí manh...
 
 	Player bị trí manh sau, sẽ mất đi hết thảy tầm nhìn, này thì tương đương với cho đối thủ bỏ thêm một sẽ không bị cắt đứt ẩn thân buff, là một vô cùng khiến người ta đau đầu giảm ích trạng thái.
 
 	Tầm thường trí manh có điều là vài giây, nhiều nhất thập giây mà thôi, cẩu nhật này ngũ lôi quả vẫn đúng là tàn nhẫn, bị nổ một hồi có tới 600 giây trí manh, 600 giây nhưng là mười phút, một thích khách trong vòng mười phút bất kể như thế nào công kích tiềm hành đều sẽ không bối đánh gãy là khái niệm gì? Ở trâu bò tank đều có thể bị đâm chết thật nhiều thứ được rồi.
 
 	Lucifer nhìn thấy Vương Vũ như vậy đều có thể bị nổ, lần thứ hai chấn kinh rồi...
 
 	Miêu, nắm lấy ngũ lôi quả không mau mau ném đi, trái lại cầm ở trong tay thưởng thức, cái tên này sọ não tử là Không à?
 
 	Có điều khiếp sợ quy khiếp sợ, nhìn thấy Vương Vũ trúng chiêu, Lucifer trong lòng cái kia hưng phấn cũng đừng nói ra, tiện tay một đào, lại móc ra một viên ngũ lôi quả đi ra.
 
 	Đường phương tây vừa định lại nổ Vương Vũ một lần, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ trên đầu nhìn chằm chằm mắt mù đánh dấu, lập tức liền vui vẻ.
 
 	"Quá tốt rồi, lần thứ nhất liền đậu má nổ ra trí manh, xem ra lão tử ngũ lôi quả bớt đi."
 
 	Lucifer mừng thầm một tiếng, một đạo phù đập ở trên quyền trượng diện, quyền trượng bạch quang lóe lên hóa thành một thanh hai tay cự kiếm, Lucifer nhấc theo kiếm quay đầu liền chặt hướng về phía bị ngũ lôi quả nổ ra trí manh, không nhúc nhích Vương Vũ.
 
 	"Mịe, đám ô hợp lần này thua cũng quá oan uổng..."
 
 	Nhìn thấy trên sàn thi đấu Vương Vũ bị âm, khán giả không khỏi thở dài lên, bọn họ ngược lại không phải vì Vương Vũ cảm thấy tiếc nuối, mà là vì là ma vương chiến đội có thể thành công bắt trận thứ hai cảm thấy khó chịu.
 
 	Dù sao nếu như Toàn Chân giáo những tuyển thủ khác không có logout, cuộc tranh tài này đến cùng ai thắng còn (trả lại) nói không chừng đây.
 
 	Nhưng mà ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Vương Vũ cũng bị Lucifer một kiếm chém thành hai khúc thời điểm, đột nhiên Vương Vũ thân thể vi hơi chếch, Lucifer đại kiếm nhất thời thất bại, dán vào Vương Vũ liền chặt ở trên mặt đất.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ hai tay bỗng nhiên duỗi ra, thuận thế đẩy một cái, đẩy ở Lucifer trên bả vai, Lucifer vốn là không trọng thân thể, bị đẩy đến một lảo đảo, hướng về bên cạnh đổ tới.
 
 	Lucifer nói thế nào cũng là cao thủ, Vương Vũ lần này lại chưa dùng tới skill, chỉ thấy Lucifer hai tay kiếm hướng về bên cạnh vẫy một cái, miễn cưỡng chi ở thân thể, không có mất mặt xấu hổ.
 
 	"Này, chuyện gì thế này?" Ổn định thân hình Lucifer hoàn toàn biến sắc, hỏi ra trên sân hết thảy khán giả tiếng lòng.
 
 	Đối mặt Lucifer nghi hoặc, Vương Vũ vẫn nhắm mắt lại, không nhúc nhích, không để ý đến.
 
 	Lucifer buồn bực hướng về trước đi mấy bước, giơ kiếm ở Vương Vũ trước mắt lung lay mấy lần, một bên lắc một bên lầm bầm: "Thật mù à? Nên mù đi... Hệ thống còn có thể lầm?"
 
 	Nhìn thấy Lucifer hoang đường như thế hành vi, khán giả không cũng không có cười, mà là có chút cảm động lây, bọn họ cũng không biết vừa nãy Vương Vũ vì sao có thể né tránh công kích, hơn nữa còn lẩn đi như vậy chuẩn, thật giống như nhìn thấy tự.
 
 	Điều này cũng không có thể trách bọn họ, hiểu biết Vương Vũ người, tỷ như Toàn Chân mọi người, bọn họ biết Vương Vũ thường thường nói khoác một loại gọi là khí đồ vật, bởi vì khí tác dụng, tầm nhìn loại này cảm quan đối Vương Vũ tới nói cũng không phải là cực kì trọng yếu, còn đối với Vương Vũ người không quen thuộc, nhìn thấy vừa nãy cái kia lật đổ hệ thống quy tắc một màn, khó tránh khỏi sẽ hoài nghi nhân sinh.
 
 	Lucifer liên tục lung lay đến mấy lần, thấy Vương Vũ đúng là không nhìn thấy dáng vẻ, liền tiện tay lại là một kiếm nhìn sang, hơn nữa chiêu kiếm này còn dùng lên skill.
 
 	Mắt bị mù Vương Vũ vi vi lùi lại phía sau, cánh tay phải duỗi một cái, trong tay quyền sáo hóa thành một căn trường côn, không thiên không tà vừa vặn điểm ở Lucifer bả vai huyệt vị.
 
 	Lucifer vai huyệt vị bị đâm bên trong, tay đột nhiên buông lỏng, skill lại bị mạnh mẽ đánh gãy.