Chương 669: Không có né tránh, thế nhưng chặn lại rồi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"duo!"
 
 	Một tiếng trường kiếm đánh mộc côn vang trầm, Doak trường kiếm chọn ở Vương Vũ trường côn trên. WwW
 
 	Phá quân thăng Long chém làm vũ khí chiến sĩ level 40 skill, là một ở xông tới trạng thái bên trong triển khai skill, hơn nữa công kích phán định cùng lực công kích đều rất cao, là một so với xông tới cũng còn tốt dùng lên tay skill, các chiến sĩ level 40 học được phá quân thăng Long chém sau đó, xông tới liền chỉ có thể làm làm vị di skill.
 
 	Doak một kiếm chém trúng Vương Vũ, Vương Vũ trực tiếp bị đánh ra một lơ lửng giữa trời trạng thái, tung bay ở không trung.
 
 	Tiếp theo Doak trường kiếm trong tay vung lên, bổ về phía Vương Vũ hai chân.
 
 	Lơ lửng giữa trời trạng thái bên trong, player chỉ là mất đi cân bằng, thân thể vẫn là có thể động, Vương Vũ hai chân cuộn lại, thân thể bỗng nhiên xoay chuyển được thân, bàn tay đi xuống nhấn một cái đặt tại Doak trên thiên linh cái.
 
 	"Ba!"
 
 	Vương Vũ trong lòng bàn tay thả ra một niệm khí ba, tiếp theo phản xung lực tăng lên trên nửa mét, Doak trên đầu bay ra một tấn công dữ dội thương tổn. Doak công kích tuy bị bị cắt đứt, nhưng là đầu loáng một cái, lập tức thân hình gia tốc, trường kiếm lần thứ hai hướng về trên chống lên.
 
 	Doak tốc độ nhanh vô cùng, mang ra từng đạo từng đạo huyễn ảnh, ở Vương Vũ dưới thân tới tới lui lui chém liên tục mấy lần, Vương Vũ nhất thời bị một mảnh ánh kiếm cho bao vây lấy.
 
 	"Mãnh Long đoạn Không chém! !" Nhìn thấy Doak dùng ra này một chiêu, Vô Kỵ cùng tường cả người chấn động, không khỏi hô lên.
 
 	Mãnh Long đoạn Không chém, là chiến sĩ chung cực đại chiêu "Phá quân trảm long" trước trí skill, cũng là nội trắc thời kì biến thái nhất thường quy skill một trong.
 
 	Bởi ( Trọng Sinh ) bên trong có rất nhiều ẩn giấu skill, hết thảy skill thông thường chia làm hi hữu kỹ năng và thường quy skill lưỡng loại, thường quy skill chính là có thể ở skill đạo sư ra học tập skill, tình huống thông thường, thường quy skill bất kể là công kích hiệu quả vẫn là thương tổn, đều là hơi kém với hi hữu skill.
 
 	Mà chiến sĩ làm phán định cao nhất nghề nghiệp một trong, mãnh Long đoạn Không chém tuy rằng chỉ là thường quy skill, nhưng là bất kể là phán định hiệu quả vẫn là công kích thương tổn, so với cùng cấp vị skill cũng mạnh hơn không ít, dù cho là hi hữu skill, cũng không sánh được mãnh Long đoạn Không chém.
 
 	Nội trắc thời kì, đại gia vừa bắt đầu đều mê muội với tìm kiếm hi hữu skill, là mãnh Long đoạn Không chém để hết thảy player một lần nữa nhận thức thường quy skill mạnh mẽ.
 
 	"Xong, lần này Lão Ngưu thật sự muốn treo. . ."
 
 	Vô Kỵ lẩm bẩm nói.
 
 	Vương Vũ tuy có niệm khí tráo, có điều lấy Vương Vũ cái kia chút máu, Doak một kiếm liền có thể đem Vương Vũ niệm khí tráo cho đánh ra đến, niệm khí tráo vô địch thời gian là 2. 5 giây, mà mãnh Long đoạn Không chém skill phóng thích so với niệm khí tráo vô địch thời gian còn nhiều một giây, phải biết Vương Vũ đang bị công kích thời điểm là không thể trang bị bất tử chi tâm, lần này bất luận làm sao đều tránh không khỏi.
 
 	"Không thể nào, nếu không chúng ta hiện tại đi cứu hắn?" Linh Lung Mộng đề nghị.
 
 	"Ngươi cho rằng liền Lão Ngưu đều giang không được skill, chúng ta đi tới liền có thể chống đỡ được?" Vô Kỵ liếc mắt nhìn Linh Lung Mộng, Linh Lung Mộng nhất thời nghẹn lời.
 
 	Dù sao ngay ở trước đây không lâu, Linh Lung Mộng suýt chút nữa nhân vì chính mình khốn nạn khanh chết Vương Vũ, lần này bị Vô Kỵ giáo dục một câu, không có phản bác.
 
 	Vô Kỵ đám người nói chuyện công phu, Doak một bộ skill đã phóng thích xong, trường kiếm cuối cùng một tay hướng về trên một cái chọn chém, không có đụng tới người, Doak khẽ mỉm cười, thanh kiếm thu hồi.
 
 	Toàn Chân mọi người thấy dần dần tiêu tan đầy trời ánh kiếm, không khỏi khóe miệng vừa kéo. . .
 
 	Ngay ở Doak cũng cho rằng Vương Vũ đã bỏ xuống thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm quen thuộc: "Ai u a, rất lợi hại mà. . ."
 
 	"? ? ?"
 
 	Doak nghe vậy, nhất thời sửng sốt.
 
 	Đợi đến ánh kiếm tản đi, Vương Vũ bóng người xuất hiện ở Doak trước mặt, Vô Kỵ chờ người cằm rơi xuống một chỗ.
 
 	Đây chính là chiến sĩ hệ mạnh nhất chiêu thức một trong, hơn nữa còn là chiến sĩ hệ sử thi boss tự tay thả ra ngoài, có thể Vương Vũ không chỉ có không có đem giây đi, thậm chí ngay cả thương đều không có thương tổn được, huyết điều vẫn như cũ là vừa mới như vậy có vẻ như còn (trả lại) tự động khôi phục một chút.
 
 	"Cái này không thể nào, này một chiêu ngươi là không thể tránh thoát đi!" Doak kinh ngạc nói, trên mặt lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng.
 
 	Mãnh Long đoạn Không chém là một từ mỗi cái phương vị công kích skill, mục tiêu một khi bị bắn trúng, liền không đường có thể trốn, trừ phi HP cùng phòng ngự quá cao, không phải vậy khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Vương Vũ là cái Cách Đấu gia, phòng ngự cùng HP đều cùng cao xả không lên quan hệ, trúng rồi mãnh Long đoạn Không chém còn (trả lại) có thể không mất một sợi tóc, chuyện này quả thật chính là sự kiện linh dị, liền ngay cả sử thi boss đều có chút hoảng rồi.
 
 	( Trọng Sinh ) mở phục tới nay có thể đem boss cho sợ đến như vậy, Vương Vũ phỏng chừng cũng là đầu một phần.
 
 	"Là không tránh thoát đi." Vương Vũ cười cười nói; "Thế nhưng ta chặn lại rồi!"
 
 	Nói Vương Vũ giơ nâng gậy, để Doak nhìn một chút trường côn trên cái kia từng đạo từng đạo vết kiếm.
 
 	Mãnh Long đoạn Không chém skill này sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì này một chiêu là vật pháp song công kích, trường kiếm trực tiếp công kích là công kích vật lý, kiếm khí công kích nhưng là ma pháp công kích.
 
 	Bởi Vương Vũ ở Doak phóng thích skill trước, thân thể hướng về nâng lên thăng nửa mét, vì lẽ đó có thể công kích được Vương Vũ chỉ có kiếm khí.
 
 	Nếu là trường kiếm trực tiếp công kích, Vương Vũ dùng trường côn đón đỡ bao nhiêu cũng sẽ bị thương tổn, thế nhưng kiếm khí không giống, kiếm khí chỉ cần không chạm được mục tiêu, mục tiêu thì sẽ không bị thương tổn.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ cũng không dễ chịu, mạnh mẽ chống đỡ một làn sóng mãnh Long đoạn Không chém kiếm khí, Vương Vũ vũ khí tổn hại 50%, thuộc tính cũng giảm xuống không ít, thực tại để Vương Vũ đau lòng một cái.
 
 	"Chặn lại rồi. . ." Doak ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút, trịnh trọng nói: "Ngươi quả nhiên là cái ngoan cường gia hỏa!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Doak thân hình một thấp, khuất thân về phía trước, trường kiếm bỗng nhiên rút ra, xẹt qua một vệt ánh sáng, bổ về phía Vương Vũ đầu, Vương Vũ khiến cho cái Thiết bản kiều công phu, sau này ngửa mặt lên, lôi đình đạp đá vào Doak trước ngực, Doak bị đạp lùi về sau vài bước.
 
 	Đồng thời Vương Vũ đứng dậy nhằm phía Doak, xoay tay một cái cắt ra trường kiếm, học theo răm rắp hướng lên trên bốc lên, một chiêu ngụy "Thăng Long chém" từ Doak trước ngực hướng lên trên, theo Doak yết hầu đâm tới Doak trên cằm.
 
 	-21456
 
 	Tấn công dữ dội thương tổn!
 
 	Không giống nhau : không chờ Doak phản kích, Vương Vũ trước đạp một bước, mũi kiếm nhất chuyển quét ngang, lần thứ hai từ Doak yết hầu cắt qua.
 
 	-22478
 
 	Tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Hai lần yết hầu trên tấn công dữ dội thương tổn, Doak bị đánh ra mê muội hiệu quả, Vương Vũ tay trái duỗi ra, nắm Doak cái cổ, đồng thời tay phải cắt ra chủy thủ, một hồi tiếp một hồi cắm ở Doak vị trí trái tim.
 
 	-11312
 
 	-19875
 
 	. . .
 
 	Lại là liên tiếp tấn công dữ dội thương tổn tự Doak trên đầu bay lên, làm Doak khống chế mê muội hiệu quả giải trừ thời điểm, huyết điều đã mãnh hàng một phần mười.
 
 	Nhìn thấy Doak khống chế hiệu quả giải trừ, Vương Vũ chộp vào Doak yết hầu trên tay trái sau này lôi kéo sử dụng mãnh hổ kích, ở mãnh hổ kích vồ lấy hiệu quả dưới, Doak bị kéo hướng về trước di động, đồng thời Vương Vũ nghiêng người né tránh cũng ở dưới chân khiến cho cái ban tử, đem Doak bán ngã xuống đất.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ nhảy lên, ưng đạp ba liên kích, đạp ở Doak trên ót, Doak mặt bị giẫm đến trên đất, Vương Vũ đạp lên Doak phía sau lưng hai tay ôm kiếm, từ trên xuống dưới đi xuống hướng về Doak hậu tâm mãnh xuyên mấy lần, lại là một làn sóng thành tấn thương tổn.