Chương 1470: Bắt sống 

	Vương Vũ thương tổn sự khủng bố, cũng là xưng tên.

	Khuê Cương trước đó đã đã trúng Vương Vũ một cước lôi đình đạp, sớm đã bị đánh thành huyết da, lúc này sau gáy yếu hại có bị một đá, nơi nào còn có thể hoạt động mệnh.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Khuê Cương tại chỗ bị Vương Vũ giẫm thành một đóa bạch quang.

	Giẫm chết Khuê Cương sau, Vương Vũ chân rơi vào Cthulhu trên mặt, Cthulhu bị Vương Vũ một cước giẫm sau gáy đụng vào nóc nhà, xô ra mê muội thương tổn.

	"Ta muốn mạng của ngươi! Thánh thương xung kích! !"

	Liên tục hai lần xông tới bị Vương Vũ đánh gãy, nóc nhà xuống Blues như vậy tính tình nóng nảy, lửa giận trực tiếp đốt tới đỉnh đầu, hai tay sau này một kéo, bốn con cây lao cùng nhau bị lôi đi ra, chỉ thấy Blues song chưởng hướng về trước ngực cùng nhau, bốn con cây lao hợp lại làm một, mang theo ánh sáng bay về phía nóc nhà bên trên Vương Vũ.

	"Đến hay lắm!"

	Vương Vũ cười nhạt một tiếng, tay phải duỗi một cái, tiện tay đem cây lao tiếp ở trong tay, thuận thế sau này cắm xuống.

	"Phốc thử!"

	Cây lao góc độ tựa hồ là tính toán quá tự, tinh chuẩn đâm trúng Cthulhu yết hầu, sau đó từ Cthulhu sau não xuyên ra, thật sâu cắm ở trên nóc nhà.

	Cthulhu còn không phản ứng lại là chuyện ra sao, trước mắt cảnh tượng nhất chuyển xuất hiện ở phục sinh điểm.

	"Thượng Đế a, ta rốt cuộc nhìn thấy gì..."

	Thấy Vương Vũ không chỉ có không chết còn tiếp được chính mình "Thánh thương xung kích", lúc này Blues đã triệt để ngốc rơi mất...

	Hắn quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Kuro Howaito mấy người thấy thế cũng là kinh hãi vạn phần, nguyên tưởng rằng vừa mới Vương Vũ biểu hiện đã đủ biến thái, không nghĩ tới cái kia vẻn vẹn là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi, càng làm cho mấy người không nghĩ tới là, liền Blues Thánh thương xung kích Vương Vũ đều có thể tiện tay đỡ lấy.

	Này mịe, vẫn là người sao?

	BUG! Khẳng định là BUG!

	Một hiệp liền giảm quân số hai người, hơn nữa còn là một cái khống tay một cái chủ yếu phát ra, lúc này Kuro Howaito hoàn toàn tỉnh ngộ, cái tên này tuyệt đối không phải mấy người có thể ứng phó đạt được, liền thẳng thắn quyết tâm nói: "Mọi người mau bỏ đi!"

	Jeff luống cuống tay chân vẽ ra một cái truyền tống môn, mấy người nhấc chân liền hướng bên trong xuyên.

	"Muốn chạy?"

	Vương Vũ vừa đánh ra vui vẻ, thấy Thánh đàn chiến đội mấy người có ý lui, nơi nào chịu để, chỉ thấy hắn mạnh mẽ giậm chân, một phiến viên ngói bay lên, tiếp theo Vương Vũ một cước đá vào trên mái ngói.

	"Vèo!"

	Theo một tiếng tiếng xé gió hưởng, mái ngói trong nháy mắt bay đến Jeff phía sau, đập trúng Jeff sau gáy.

	"Ai nha!"

	Jeff thân hình thoáng chút, truyền tống môn biến mất không còn tăm hơi.

	"Ồ?"

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ hơi sững sờ, vuốt cằm cười híp mắt nói: "Ta biết rồi, này không gian pháp sư nguyên lai cũng là có nhược điểm."

	"Nhược điểm? Cháu trai này nghề nghiệp còn có nhược điểm à?"

	Nghe được Vô Kỵ, chúng người dồn dập liếc mắt.

	Jeff thực lực tạm thời không đề cập tới, gặp gỡ Vương Vũ đó là coi như hắn xui xẻo, có thể không gian pháp sư nghề nghiệp này tuyệt đối là BUG cấp, có thể công có thể phòng cũng coi như, còn đậu má có thể phụ trợ, như vậy nghề nghiệp còn có nhược điểm?

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, hắn phép thuật nhằm vào player thời điểm đều là không thể động mục tiêu?"

	"Không thể động mục tiêu?"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người suy tư một hồi không khỏi kinh ngạc nói: "Còn giống như thực sự là có chuyện như vậy."

	Xác thực! Bất kể là Bao Tam vẫn là Bắc Minh Hữu Ngư, có vẻ như đều là bị cáo hạn chế không thể động sau đó mới bị trực tiếp chém giết, hơn nữa vừa nãy Vương Vũ cũng giống như vậy, bị người đè lại sau đó Jeff mới ra tay thi pháp.

	"Còn có một chút!" Vô Kỵ cười nói: "Này tiểu tử truyền tống cửa mở thời điểm, là không thể bị công kích, không phải vậy truyền tống môn sẽ biến mất."

	Nói, Vô Kỵ chỉ chỉ bị Vương Vũ dùng mái ngói đập trúng sau gáy chật vật Jeff.

	"Thì ra là như vậy! Không trách đây!"

	Nhìn thấy phía dưới luống cuống tay chân Jeff, Toàn Chân chúng lòng người xuống rốt cục thoải mái.

	Không trách người ta thường nói, trong game không có hoàn mỹ nghề nghiệp, chỉ có ngươi không biết nghề nghiệp.

	"Khà khà khà!"

	Biết được Jeff nhược điểm sau, cái này đáng sợ không gian pháp sư rõ ràng đã biến thành con cọp giấy,

	Một bên Toàn Chân trên mặt mọi người, dồn dập lộ ra nụ cười bỉ ổi.

	Toàn Chân giáo nhưng là một đám e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, trong tình huống bình thường nơi nào sẽ tránh né không chiến, sở dĩ ẩn núp Thánh đường chiến đội cũng là bởi vì đội ngũ của bọn họ bên trong có như thế một cái không gian pháp sư.

	Mẹ, cháu trai này truyền tống cửa vừa mở ra, không chắc ở bên kia xuất hiện đội hữu công kích, khiến cho chúng người bó tay bó chân căn bản cũng không dám cùng với chính diện tác chiến.

	Hiện tại không gian pháp sư nhược điểm đã bị thấy rõ, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng là không còn lo lắng, một nhóm người cười gian liền vây lại, đem Thánh đường chiến đội chúng người vây quanh cái chặt chẽ.

	...

	Kiếm Chỉ thương khung bên trong phòng làm việc, Mộng Hi ngồi ở một bên, Hùng Đại chờ chút ta chính đang một bên lấy lòng: "Khà khà, Mộng Hi cô nương ngài yên tâm, Thánh đường chiến đội các vị lão đại chỉ cần có cánh, Toàn Chân giáo đám người kia liền lên trời không đường xuống đất không cửa, đến thời điểm ngươi Toàn Chân giáo người về các ngươi, chúng ta chỉ cần chủ thành."

	"Thật sao?" Mộng Hi nhấc lên mí mắt nói: "Ta có thể nghe nói bọn họ trong đội ngũ có cái cách đấu gia mười phần cường hãn."

	"Ha ha ha!" Hùng Đại chờ chút ta cùng đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy cười nói: "Vừa nãy chúng ta Kiếm Chỉ thương khung huynh đệ truyền đến tin tức,  nói tiểu tử kia đã bị Thánh đường chiến đội các vị lão đại bắt lại, phỏng chừng vào lúc này thành chủ con dấu đều tới tay."

	Nói tới chỗ này, đội trưởng cùng Hùng Đại hai người nhìn chăm chú một chút, trong mắt không nói ra được hưng phấn.

	Vương Vũ lợi hại bao nhiêu này hai gia hỏa tự nhiên rõ rõ ràng ràng, đánh bại Vương Vũ, vậy cũng là so với nhổ răng cọp còn gian nan hơn 180 lần gian khổ nhiệm vụ.

	Lần này ám sát nếu như có thể thành công, Kiếm Chỉ thương khung được không chỉ có riêng là một toà Dư Huy Thành đơn giản như vậy, vẫn là vô thượng vinh quang cùng danh vọng.

	Dù sao đối thủ là Vương Vũ, có thể ở loại này mãnh nhân trong tay đoạt thành, tuyệt đối so với ở ở trong tay người khác đoạt mười toà chủ thành cũng phải có cảm giác thành công nhiều lắm.

	Đến cùng là ngoại lai địa hòa thượng hội niệm kinh, nhập khẩu cao thủ so với quốc sản hành, Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này ở quốc phục gây sóng gió lâu như vậy đều không ai có thể thu thập, Thánh đường chiến đội ra tay một ngày cũng chưa tới, liền Vương Vũ đều cho đồng phục.

	Hiện tại đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại hai người, chỉ chờ Thánh đường chiến đội chúng người trở về dương danh lập vạn.

	"Nắm lấy?" Mộng Hi nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó cho Kuro Howaito đi tới cái tin tức: "Bạch, đều cho ta bắt sống!"

	Hiện tại Mộng Hi mơ hồ có chút hối hận cùng Kiếm Chỉ thương khung làm giao dịch, nhân Toàn Chân giáo đám người kia gian trá giảo hoạt Mộng Hi cũng coi như là đã được kiến thức, nếu như thật sự bị như vậy một đám hèn mọn gia hỏa ghi hận trên, e sợ sau đó hội phiền phức vô cùng.

	Vì lẽ đó, Mộng Hi thay đổi chủ ý, dự định tiên lễ hậu binh đến một làn sóng nhuyễn, nếu như đám người kia thành thật ngu xuẩn mất khôn, lại giết bọn họ cũng không muộn.

	"Sống?"

	Nhìn thấy Mộng Hi tin tức, Kuro Howaito đều nhanh khóc.

	Mọi người hiện tại mệnh đều nhanh không còn, ngươi còn để chúng ta bắt sống... Coi là thật là đứng nói chuyện không đau eo?