Chương 1279: Chính xác skill phóng thích 

	Thấy lục hợp bát hoang bị Xuân Tường đánh xuống lôi đài, Cửu Châu chiến đội mọi người căm giận không ngớt hỏi nói: "Ngươi ngốc a, làm gì đem tấm khiên thu hồi đến?"

	"Các ngươi biết cái gì!" Lục hợp bát hoang phiền muộn đem tấm khiên thuộc tính biểu diễn một hồi khó chịu nói: "Các ngươi cho rằng ta nguyện ý chết a, không thu hồi đến ta tấm khiên liền không rồi!"

	"Cái này..."

	Nhìn thấy lục hợp bát hoang tấm khiên bền đi không ít, tất cả mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc.

	Đồng thời Cửu Châu chiến đội chưa lên sân khấu mấy người khác ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tất cả đều sợ hãi không ngớt.

	Mịe, trong game còn có so với trực tiếp hủy người trang bị chuyện càng đáng sợ à? Lão già này không chỉ có hèn mọn, ra tay lại vẫn như thế hắc.

	...

	Nói chuyện công phu, lựa chọn lên sân khấu tuyển thủ cột sáng hạ xuống, một phen lấp loé sau, Cửu Châu chiến đội thứ tư tuyển thủ khéo léo bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Khéo léo là cái yêu thích bát quái gia hỏa, yêu thích bát quái người đều sẽ nghĩ biện pháp làm cái đại tin tức, một có chút gió thổi cỏ lay chạy so với phương tây phóng viên còn nhanh hơn, vì lẽ đó nghề nghiệp của hắn là tốc độ di động cực nhanh thích khách.

	Giảng đạo lý, ( Trọng Sinh ) bên trong thích khách nghề nghiệp này PK mười phần hung hăng, khắc chế trừ tank nghề nghiệp bên ngoài hết thảy nghề nghiệp.

	Thuật sĩ phát ra không cao, skill phóng thích lại chậm, vốn là không thích hợp 1V1, đặc biệt là đối phó loại này nhanh nhẹn nghề nghiệp, càng là có lòng không đủ lực.

	Huống hồ Xuân Tường cũng không có Minh Đô lôi Vân Phong bạo như vậy đại diện tích AOE cường lực phát ra skill, đối đầu hội ẩn thân thích khách phần thắng cũng không cao.

	Thi đấu vừa bắt đầu, khéo léo trực tiếp sử dụng tiềm hành biến mất ở Xuân Tường tầm nhìn bên trong.

	Xuân Tường khẽ mỉm cười, không chút hoang mang lần thứ hai hướng về bên dưới ngọn núi phóng đi.

	Khán giả thấy thế không khỏi kinh ngạc lên.

	Miêu, thuật sĩ là bố giáp viễn trình nghề nghiệp, vật lý phòng ngự không cao, bị thích khách gần người sau kết cục cùng pháp sư không hề khác gì nhau, theo đạo lý Xuân Tường nên lùi về sau cùng đối thủ kéo dài khoảng cách mới đúng vậy, vì sao còn muốn chủ động nghênh đón? Chẳng lẽ điên rồi phải không?

	Nhưng mà ngũ hồ tứ hải thấy Xuân Tường làm như thế, nhưng là trong lòng cả kinh.

	Khán giả tư duy kỳ thực là chính xác, nhưng là thích khách tiềm hành sau trong sân thi đấu Xuân Tường là không nhìn thấy đối thủ bóng người, kéo dài khoảng cách bốn chữ nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm liền khó khăn.

	Coi như chơi diều, cũng có diều không phải, thích khách loại này xuất quỷ nhập thần nghề nghiệp tới vô ảnh đi vô tung, liền chưa từng nghe nói có thả thích khách diều.

	Đỉnh núi không gian như thế trống trải, thật muốn đem thích khách thả đi tới, thuật sĩ nghề nghiệp này càng chịu thiệt.

	Có thể Xuân Tường hướng về trước như thế vừa đi, tính chất lập tức liền không giống nhau.

	Địa hình chính là dùng để hạn chế đối thủ tẩu vị!

	Dù sao, thích khách tẩu vị trình độ khẳng định so với chậm rì rì thuật sĩ mạnh hơn nhiều.

	Từ bên dưới ngọn núi đến trên núi chỉ có một cái chật hẹp con đường, địa hình như vậy bên trong khéo léo tốc độ tất nhiên sẽ bị hạn chế.

	Huống hồ sơn đạo như thế chật hẹp, Xuân Tường tùy tiện vứt cái ám hắc kết giới liền có thể niêm phong lại sơn đạo, tuyển thì lại ở địa hình như vậy bên trong cùng khéo léo đánh giáp lá cà, không chỉ có dùng khéo léo thân pháp chịu đến ức chế, còn có thể đề cao thật lớn skill tỉ lệ trúng mục tiêu.

	Đám ô hợp chiến đội quả nhiên đều là một đám không theo động tác võ thuật ra bài gia hỏa.

	Ngọn núi chỉ có cao mấy chục mét, đối với game nhân vật tới nói, di chuyển nhanh chóng có điều là mười mấy giây sự tình.

	Ở khán giả nhìn kỹ, Xuân Tường cùng khéo léo khoảng cách càng ngày càng gần.

	Ngay ở khéo léo khoảng cách Xuân Tường không tới năm mét thời điểm, Xuân Tường đột nhiên dừng bước lại, xoay người liền hướng đỉnh núi chạy.

	"? ? ?"

	Thấy Xuân Tường hành động như vậy, khán giả đều là một mặt mộng bức, lẽ nào cái tên này chạy đến nơi đây mới nhớ tới đến cùng đối thủ kéo dài khoảng cách không được.

	Khéo léo đúng Xuân Tường đột nhiên xoay người cách làm cũng có chút không rõ, nhưng là mục tiêu đang ở trước mắt, vẫn bị đối với mình, khéo léo nơi nào có thể dễ dàng để Xuân Tường chạy mất.

	Liền khéo léo không nói hai lời, mở ra đi nhanh mang theo huyễn ảnh liền nhào tới.

	Đi nhanh trong nháy mắt tốc độ cực nhanh, khéo léo trong nháy mắt liền đến đến Xuân Tường sau lưng, bưng chủy thủ liền quay về Xuân Tường đến rồi một cái bối thứ.

	Mắt thấy Xuân Tường liền muốn bị một đao cùng gần chết, đang lúc này, một vòng màu đen kết giới từ mặt đất bay lên,

	Vừa đúng ngăn cản ở Xuân Tường cùng khéo léo trước mặt.

	"duang!"

	Khéo léo va đầu vào ám hắc kết giới mặt trên, trực tiếp bị định tại chỗ.

	Lúc này, Xuân Tường xoay người lại, trên mặt lộ ra gian trá nụ cười, tay trái đẩy về phía trước, một đoàn lục sắc khói độc bỏ vào khéo léo trên mặt, khéo léo trong nháy mắt bị độc thành lục sắc.

	"! ! !"

	Khán giả thấy thế, trong nháy mắt yên lặng như tờ.

	Sau một lúc lâu, đại gia tài hoãn quá thần đến, trợn to hai mắt cả kinh nói: "V~lều! Sao có thể có chuyện đó?"

	Thuật sĩ skill trước trí thời gian rất dài, cũng không thể tượng pháp sư như thế làm được thu phát tùy tâm.

	Đừng nói một ẩn thân thích khách, coi như không có ẩn thân, lấy thích khách tốc độ di động muốn chuẩn xác trúng mục tiêu đã cực đúng khó, huống hồ ở khéo léo xông lên thời điểm còn mở ra đi nhanh.

	Xuân Tường này vô cùng kỳ diệu dự phán năng lực quả thực làm người nghe kinh hãi. 

	Cửu Châu chiến đội mọi người, thấy cảnh này con ngươi cũng đều bay ra, trừng trừng trừng mắt trên sàn thi đấu Xuân Tường cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là một cái gì thuyết pháp? Lẽ nào hắn đánh vừa bắt đầu liền có thể thấy được tám mặt hay sao?"

	Khéo léo thực lực mọi người đều là biết đến, tuy rằng so với Cửu Châu chiến đội những người khác yếu lược thấp một ít, nhưng cũng là đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ.

	Vừa nãy Xuân Tường ám hắc kết giới nhanh một phần, khéo léo liền có thể phản ứng lại đúng lúc tránh thoát đi, chậm một phần, liền có thể một đao chọc vào Xuân Tường trên người.

	Có thể Xuân Tường skill ra tay, trực tiếp liền đem khéo léo định thân, kỹ năng này phóng thích độ chính xác cao coi như là liền chiến đội mọi người, cũng theo đó ngơ ngác.

	Phải biết khéo léo nhưng là vừa bắt đầu liền ẩn thân, mặc dù Xuân Tường có chống tàu ngầm skill, phạm vi dò xét cũng không vượt qua được năm mét.

	Khoảng cách gần như thế, tùy tiện một thích khách đều có thể ở tại skill thả ra ngoài trước đem đâm chết, Xuân Tường nhưng chuẩn xác không có sai sót dùng ám hắc kết giới đem khéo léo đón đỡ trụ, có thể thấy được trước đó, ám hắc kết giới cũng đã phóng thích, sở dĩ đi trở về, chính là vì câu dẫn khéo léo phóng thích đi nhanh.

	Xuân Tường loại hành vi này giải thích duy nhất chính là, khéo léo tiềm hành ở trước mặt hắn một chút tác dụng cũng không có tạo được, không phải vậy đại gia chân tâm không thể tin được, có ai có thể ở không nhìn thấy đối thủ tình huống, có như thế tinh chuẩn thi pháp.

	"Không! Các ngươi không biết!" Ngũ hồ tứ hải lắc đầu nói: "Tiềm hành khẳng định tạo tác dụng, lão tiểu tử kia mặc dù có thể phán đoán tám mặt vị trí, là bởi vì hắn tính toán đến, vì lẽ đó dự phán tài năng chính xác như thế!"

	"Tính toán?"

	Mọi người nghe vậy, hơi sững sờ, buồn bực nói: "Có ý gì?"

	Ngũ hồ tứ hải nói: "Liền các ngươi lý giải ý đó!"

	"Tê..." Mọi người tinh tế suy tư một hồi ngũ hồ tứ hải, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi sợ hãi nói: "Ngươi đùa giỡn ư đi!"

	PS: Sô pha! !