Chương 1785: Kinh hoảng Phi Thiên Đức 

	Chương 1790: Kinh hoảng Phi Thiên Đức

	Quả nhiên không ra Vô Kỵ sở liệu, Vương Vũ ba người hướng rừng rậm phương hướng đi không nhiều lắm sẽ, đối diện liền thấy chính hướng thành thị phế tích phương hướng chạy tới Donald đám người.

	"Có người! !"

	Bên này, Donald một nhóm người cũng nhìn thấy đối diện chạy tới Vương Vũ mấy người, có Michael con vịt một nhóm người vết xe đổ, Donald bọn gia hỏa này thế nhưng là cẩn thận nhiều hơn nhiều.

	Thấy phía trước có ba cái người xa lạ chạy tới, Donald đám người lúc này trong lòng căng thẳng, theo bản năng liền đem vũ khí đặt ở trước ngực.

	Đương nhiên, cách quá xa, Donald cũng không dám xác nhận chạy tới chính là Toàn Chân giáo người, vì phòng ngừa ngộ thương quân đội bạn, Donald cau mày thật xa liền hô: "Trước mặt huynh đệ, các ngươi là bộ phận nào."

	"Lão tử là ba tám sáu lữ độc lập đoàn."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy cao giọng ồn ào một câu, sau đó cùng Vương Vũ hai người giữ im lặng tiếp tục xông về phía trước.

	"Ba tám sáu lữ? Đó là cái gì?"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nếu như không trả lời còn tốt, Donald cơ bản liền dám đoán chắc ba người này chính là Toàn Chân giáo, có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này thình lình trả lời một câu, ngược lại là đem Donald đám người khiến cho một mặt mộng bức, trăm mối vẫn không có cách giải cái này ba tám sáu lữ đến cùng là cái gì.

	"Hắn... Bọn hắn không phải là đang đùa chúng ta đi."

	Ngay tại tất cả mọi người khó hiểu thời điểm, một cái yếu ớt thanh âm, đánh gãy đoàn người suy đoán.

	"! ! !"

	Nghe được đồng bạn nhắc nhở, Donald lập tức phản ứng lại, vội vàng chỉ vào ngay phía trước chạy tới Vương Vũ ba người kêu lên: "Không được! Đám người kia là Toàn Chân giáo người, mọi người công kích cho ta!"

	Tiếp vào Donald chỉ lệnh, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi lúc này giơ lên trong tay vũ khí, vậy mà lúc này đã muộn.

	Khác không dám nói, chạy trốn phương diện Toàn Chân giáo tuyệt đối là chuyên nghiệp, Vương Vũ tất nhiên là không cần nhiều lời, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng đều là lấy tốc độ lấy xưng thích khách, ba tên này chạy gọi là một cái nhanh.

	Ngay tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi một suy tư công phu, ba người đã chạy tới đám người trận hình cách đó không xa, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi giơ lên vũ khí còn không có nhắm chuẩn đâu, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người đã một trái một phải hướng trận hình hai bên đột tiến quá khứ.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi công kích đều nhịp đối Vương Vũ một người liền đập tới.

	Đoàn thể tác chiến, xấu chính là ở chỗ cái này chỉnh tề lên, chân chính cao cấp phối hợp đều là công kích liên miên không ngừng, không cho đối thủ cơ hội thở dốc, chỉ có phối hợp không đủ ăn ý đoàn đội mới thích dùng nhất chỉnh tề trận hình đối mục tiêu khởi xướng một đợt công kích.

	Công kích từ xa chỉ có pháp sư cùng cung tiễn thủ.

	Đây chính là thế giới trò chơi, tại hệ thống phụ trợ dưới, cung tiễn thủ tỉ lệ chính xác đều là cực cao, tất cả mọi người cùng một chỗ xạ kích, trúng đích điểm tự nhiên cũng giống như vậy, đều nhịp công kích, ra lực công kích bên ngoài, tổn thương phạm vi cùng một người xạ kích cơ hồ không có khác nhau.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ thế nhưng là thân kinh bách chiến hạng người, bị người loạn xạ qua đã không biết bao nhiêu lần, xem xét Xuân Giang Thủy Noãn người chơi công kích trước đưa liền biết bọn hắn công kích hiệu quả, đối mặt Xuân Giang Thủy Noãn người chơi công kích Vương Vũ mỉm cười, đột nhiên băng quyền gia tốc trong nháy mắt vượt qua năm mét khoảng cách.

	"Phốc! !"

	Theo một tiếng vang trầm, vô số mũi tên cắm vào Vương Vũ phía sau trên mặt đất, cùng lúc đó, một mảng lớn ma pháp từ trên trời giáng xuống tại Vương Vũ trên đầu rơi xuống.

	Vương Vũ không nhanh không chậm, bỗng nhiên nhào tới trước một cái ngay tại chỗ lăn mình một cái, lần nữa xông qua ba mét khoảng cách nhào tới Xuân Giang Thủy Noãn trận hình xe tăng người chơi dưới chân.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi thấy thế, cuống không kịp giơ vũ khí liền hướng đập xuống, mà Vương Vũ thì thân ảnh lóe lên, trực tiếp thoáng hiện đến Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trong trận hình ở giữa, hai tay hợp lại một sai, một đám lửa đem Vương Vũ cánh tay vây quanh.

	Ngay sau đó Vương Vũ thân eo uốn éo, xích hồng sắc hỏa diễm tại Vương Vũ thân pháp dưới, lấy Vương Vũ làm trung tâm hoạch xuất ra một cái đường kính ba mét vòng lửa.

	"Hô! !"

	Chỉ một thoáng, một vòng bạch sắc quang mang sáng lên cùng xích hồng sắc hỏa diễm hoà lẫn, tại chỗ liền có mười cái người chơi bị Vương Vũ một cái hỏa diễm đao mang đi, Vương Vũ chung quanh lập tức rỗng một mảnh, may Donald cái này may mắn gia hỏa cách Vương Vũ xa xôi, không phải cái thứ nhất đến bị Vương Vũ đưa ra chiến trường.

	"Tê..."

	Thấy cảnh này, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả mọi người là người bình thường, chưa từng gặp qua như thế biến thái một màn, cái này mẹ nó một chiêu giây một mảnh nếu như là pháp sư mọi người cũng không nói cái gì, nhưng trước mắt này hàng rõ ràng chỉ là cái cách đấu gia mà thôi, vậy mà cũng có như thế biến thái phát ra, là thật để cho người ta hãi nhiên.

	Không chỉ có Xuân Giang Thủy Noãn người chơi, liền ngay cả cách đó không xa Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người cũng là cảm khái không thôi, có thể đem một cái đơn thể kỹ năng công kích đùa nghịch ra toàn thể phạm vi công kích tổn thương, đoán chừng toàn bộ trò chơi cũng chỉ có Vương Vũ có thể làm được.

	Giết người xong về sau, Vương Vũ không có làm mảy may dừng lại, quay người nhảy ra vòng vây, nhanh chân liền chạy, gắn xong bức liền chạy kích thích nhất.

	Nguyên bản Xuân Giang Thủy Noãn người chơi gặp Vương Vũ hung hãn như vậy, đều bị chấn nhiếp rồi, không ai dám hướng phía trước trêu chọc Vương Vũ, lúc này gặp Vương Vũ quay đầu liền chạy, Donald dũng khí cũng không biết từ nơi nào xông ra, chỉ vào Vương Vũ bối cảnh liền hét lên: "Tiểu tử kia tam bản phủ đùa bỡn xong, đừng cho hắn chạy, mọi người đuổi theo cho ta!"

	"Truy a!"

	Tiếp vào Donald chỉ lệnh Xuân Giang Thủy Noãn người chơi một mạch liền bắt đầu truy Vương Vũ.

	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người đương nhiên không phải không biết chính mình là đến làm gì, thế là hai người một trái một phải vọt tới địch hậu, nâng lên chủy thủ đối xếp sau chính là dừng lại thu hoạch.

	"Xoát xoát xoát xoát!"

	Bạch quang một cái tiếp một cái sáng lên, trong khoảnh khắc hai người liền giây bảy tám cái da giòn cung thủ.

	"Đằng sau còn có cao thủ! Các ngươi truy trước mặt, đằng sau cái này hai chúng ta ứng phó."

	Xếp sau bị cắt, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi lập tức cũng phát hiện Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người, thế là dưới sự chỉ huy của Donald toàn bộ trận hình chia ra làm ba,  phân biệt hướng ba phương hướng đuổi tới.

	Người chơi chết xuất chiến trận về sau, cùng chiến trường bên trong người chơi là không thể giao lưu, cho nên Michael con vịt một nhóm người mặc dù bị Toàn Chân giáo mai phục qua, nhưng Donald đám người lại chỉ biết là Michael con vịt một nhóm người không có, nhưng cũng không biết Michael con vịt là thế nào không có.

	Thành thị phế tích cách đó không xa, Toàn Chân giáo một nhóm người tự nhiên đã bố trí xong cạm bẫy, Vương Vũ ba người mang theo truy binh sau lưng trước sau đem Donald thủ hạ đưa vào cạm bẫy.

	Cùng vừa rồi chiến thuật, Toàn Chân giáo đám người cũng là dùng Giáng Sinh trượt tuyết làm mồi dụ, dẫn Xuân Giang Thủy Noãn người chơi vây xem, sau đó đột nhiên khởi xướng tiến công.

	Như thế như vậy lập lại chiêu cũ làm lại nặng hơn nữa thi, liên tục ba đợt công kích về sau, Donald dẫn đầu hơn ba trăm người đội ngũ, cũng liền vài phút công phu, liền bị Toàn Chân giáo nuốt sạch sẽ.

	Giờ này khắc này, Xuân Giang Thủy Noãn gần ngàn người chơi vẻn vẹn chỉ còn lại có thành thị trong phế tích một phần ba.

	Mà trốn ở thành thị trong phế tích Phi Thiên Đức đám người nhìn thấy trên đỉnh đầu phe mình nhân số lần nữa đột nhiên hạ xuống hơn ba trăm, một nhóm mồ hôi lạnh theo gương mặt liền chảy xuống.