Chương 1693: tử thanh âm dương kiếm

Bản chất của chiến tranh chính là sinh linh đồ thán, vô luận thần ma cái nào chủng tộc chiếm cứ vị trí chủ đạo, khẳng định sẽ tiếp tục đem đầu mâu nhắm ngay không hỏi thế sự trung lập trận doanh, đến lúc đó lại là gió tanh mưa máu, cho nên mỗi khi một phương lực lượng mất cân bằng thời điểm, trung lập trận doanh đều sẽ ra đối với song phương lực lượng tiến hành cân bằng. 

Thần ma lý niệm không có tốt xấu phân chia, cũng không có cái gọi là chính nghĩa cùng tà ác, có chỉ là hai cái chủng tộc mạnh mẽ đối yếu Tiểu chủng tộc tàn phá. 

Thần ma tín đồ bên nào cũng cho là mình phải, tin tưởng vững chắc đối phương mới là tội ác căn nguyên, thật tình không biết chính mình tín ngưỡng thần minh mới là hết thảy phía sau màn hắc thủ. 

Võ Thần sở dĩ đồ thần diệt ma, đem những cái kia có thể áp đảo Nhân loại phía trên tất cả cường đại tồn tại phong ấn, cũng là bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái gọi là thần ma là thiên hạ buồn cười nhất hoang ngôn. 

Liền ngay cả kia diệt thế chi tinh, kỳ thật chính là thần ma hai tộc vì nhúng chàm trùng sinh thế giới mà tay triệu hoán đi ra, thương hại bọn hắn tín đồ còn đang chờ đợi chính mình tín ngưỡng thần tới cứu chuộc bọn hắn. 

Nhưng mà chân chính có thể để cho bọn hắn miễn ở tàn sát người đi đường, lại là Võ Thần truyền nhân......

"Ta dựa vào! Đen tối như vậy sao? " Nghe xong ẩn giả tự thuật, Vương Vũ trong lòng không khỏi chấn động. 

Chơi đùa lâu như vậy, mặc dù Vương Vũ đối Thần tộc không có gì hảo cảm, nhưng trò chơi bối cảnh kịch bản bên trong, Thần tộc vẫn luôn là lấy vĩ quang chính hình tượng gặp người, nghĩ không ra trò chơi này bối cảnh cố sự lại còn có như vậy bị che giấu đến chân tướng, cái này khiến đã tiếp nhận Thần tộc là chính nghĩa một phương Vương Vũ trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận. 

Bất quá rung động về sau, tùy theo mà đến chính là giật mình. 

Khó trách Võ Thần muốn đem trên thế giới này tất cả cường giả bao quát liệt diễm quân chủ Nifis ở bên trong toàn bộ phong ấn, trách không được Võ Thần còn muốn thiết kế một thanh thần khí tru thần phá ma cung, nguyên lai Nhân loại địch nhân từ đầu đến cuối đều không phải là đối lập trận doanh, mà là những cái kia đem Nhân loại coi như quân cờ thần ma. 

Atlanta thành con dân bởi vì không có thần phục với thần, cũng nghiên cứu siêu việt thần minh lực lượng, liền bị thần minh vĩnh chìm đáy biển, Titan tộc bởi vì không phục thần minh thống trị, bị vĩnh viễn trục xuất tại nơi cực hàn, Dư Huy Thành thoát ly thần khống chế, liền muốn bị trăm vạn tín đồ vây công. 

Đây hết thảy hết thảy đều đều tại tỏ rõ lấy trên thế giới này thần ma không hề có sự khác biệt, đều là tướng ăn vô cùng khó coi xấu xí sắc mặt mà thôi. 

Nếu như là Vô Kỵ chờ người tiếp vào nhiệm vụ này, chắc chắn sẽ không có cái gì xúc động, dù sao bọn hắn chơi đùa nhiều năm như vậy, dạng gì hố cha kịch bản chưa thấy qua, có thể Vương Vũ lại là lần thứ nhất chơi đùa, lại là《 trùng sinh》 loại này đại nhập cảm cực mạnh toàn hệ mô phỏng trò chơi, Vương Vũ trong lòng xúc động có thể nghĩ. 

"Không sai! " 

Ẩn giả gật đầu nói: "Ngươi tốt nhất mau mau khởi hành, kia thánh hồn chi tử cùng ma hồn chi chủ đều là Thần cấp tồn tại, sở dĩ hiện tại chỉ có một trăm cấp tiêu chuẩn, là bởi vì vừa mới giáng lâm, thực lực còn tại suy yếu bên trong......Đi thời điểm, tốt nhất mang chút đồng bạn. " 

"Trạng thái hư nhược......" 

Ẩn giả lời vừa nói ra, Vương Vũ xạm mặt lại nói "Dựa vào không đáng tin cậy a ngươi! Ta mới sáu mươi chín cấp, ngươi để cho ta đi giết trạng thái hư nhược vì một trăm cấp Thần cấpboss? Ngươi thế nào không nói trực tiếp để cho ta đi chết đâu? " 

Làm một thường xuyên cùng Thần cấpboss liên hệ người chơi, Vương Vũ đối với mấy cái này cao giaiboss hiểu rõ hơn xa tất cả người chơi. 

《 trùng sinh》 bên trong cao cấpboss đại khái chia làm hai loại, một loại là trạng thái đỉnh phong, một loại là trạng thái hư nhược. 

Trạng thái đỉnh phong tên như ý nghĩa chính là cái nàyboss hạn mức cao nhất chính là trước mắt đẳng cấp, tỉ như80 cấp thành chủ Wylie, hắn trạng thái mạnh nhất chính là80 cấp, kỹ năng thuộc tính cũng đều là80 cấp phạm vi bên trong. 

Cái nàyboss tương đối mà nói là tương đối tốt đối phó, cho dù là vượt qua Vương Vũ đẳng cấp, Vương Vũ vẫn như cũ có thể nương tựa theo chính mình thao tác trình độ đem nó nhẹ nhõm xử lý. 

Mà trạng thái hư nhược boss lại khác biệt, cái nàyboss nguyên bản đẳng cấp đều so năm đó đẳng cấp cao hơn nhiều, chỉ là bởi vì một ít bên ngoài nguyên nhân mới biến thành trước mắt đẳng cấp, cái nàyboss đẳng cấp mặc dù không cao, riêng là thao tác, kỹ năng loại hình thuộc tính đều là nguyên bản thuộc tính suy yếu bản......

Lấy một thí dụ, đồng dạng là mười cấpboss, trạng thái đỉnh phong boss nhiều nhất đối người chơi phun cái hỏa cầu, mà suy yếu bản boss lại có thể đối người chơi phun lửa Long, uy lực tạm dừng không nói, kỹ năng này hiệu quả hoàn toàn chính là hai cấp bậc, căn bản chính là đại hào người chơi chơi tiểu hào cách nhìn. 

Cái này cái gọi là thánh hồn chi tử cùng ma hồn chi chủ nghe danh tự liền không dễ chọc, chưa chừng vung tay lên liền có thể ném cái phiên bản thu nhỏ cấm chú ra nện người đi đường, cùng kia đỉnh phong đẳng cấp một trăm cấp boss hoàn toàn là hai khái niệm được không. 

Vương Vũ đã từng đánh qua không ít suy yếu bản boss, biết rõ Thần cấpboss đáng sợ, Quang Minh thần Luke mới cấp 80 mà thôi, giống như này khó đối phó, huống chi hai con một trăm cấp suy yếu Thần cấpboss? 

"Đừng như vậy khẩn trương mà, lần này ngươi có thể dẫn đội bạn! " Ẩn giả tiếp lấy lắc lư đạo. 

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái Xú lão đầu rất hư! " Vương Vũ cố nén dựng thẳng ngón giữa dục vọng mắng: "Đồng bạn của ta cấp bậc ngay cả ta cũng không bằng, mang theo bọn hắn có cái rắm dùng? Tặng đầu người sao? Ngươi có phải hay không lại cắt xén nhiệm vụ đạo cụ? " 

"Ha ha! " Ẩn giả nghe vậy vô sỉ cười nói: "Đừng nói khó nghe như vậy mà, này làm sao gọi cắt xén, ta là đang khảo nghiệm trí tuệ của ngươi mà thôi. " 

Vừa nói, ẩn giả lão đầu móc ra hai thanh cự kiếm đưa cho Vương Vũ nói "Cái này hai thanh Thần khí là ta tài trợ ngươi, đây chính là Võ Thần đại nhân lưu cho ta sau cùng tưởng niệm, ngươi cầm đi đi! " 

"Ta liền biết! " Vương Vũ nhếch miệng, tiện tay nhận lấy hai thanh kiếm. 

Nhắc tới một trăm cấp boss, Vương Vũ thật đúng là không sợ, dù sao thân là tông sư cấp võ học gia, trên thế giới đã có rất ít đồ vật có thể để Vương Vũ sinh lòng e ngại, huống chi là trong trò chơi một tổ số liệu. 

Sở dĩ làm như vậy, cũng là bởi vì Vương Vũ hiểu rất rõ《 trùng sinh》 bên trong npc, nếu không ẩn giả lão đầu tám thành sẽ đem hai thanh kiếm cho giấu bắt đầu......Cùng bọn này cái thứ không biết xấu hổ đấu, làm người không thể quá thành thật. 

Song khi Vương Vũ nhìn thấy hai thanh kiếm này thuộc tính thời điểm, kém chút không có tại chỗ chửi mẹ. 

Hai thanh kiếm này danh tự phi thường cổ phác, một thanh gọi thanh âm kiếm một thanh khác gọi Tử Dương kiếm, hai thanh kiếm thuộc tính cũng phi thường mạnh mẽ, đều là Sử thi cấp vũ khí, mà lại sát nhập bắt đầu còn có thể tổ hợp thành truyền kỳ Thần khí "Tử thanh âm dương kiếm", quả thực là nghề nghiệp chiến sĩ đỉnh tiêm vũ khí. 

Thế nhưng là hố cha là, cái này hai thanh vũ khí nhu cầu cấp bậc là một trăm cấp. 

Chơi quỷ đâu, Toàn Chân giáo có thể cầm hai thanh kiếm này chỉ có bốn người, ngoại trừ Bao Tam doãn lão nhị hai cái chiến sĩ bên ngoài, chính là Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai cái Fighter, bốn người này đẳng cấp cao nhất Vương Vũ cũng bất quá mới sáu mươi chín cấp mà thôi, một thanh yêu cầu cấp một trăm cấp vũ khí, sang năm lúc này đoán chừng cũng không dùng được. 

"Ngươi chơi ta đây? " Vương Vũ phẫn nộ nói: "Cái đồ chơi này dùng như thế nào? " 

"Liên quan ta cái rắm! " Ẩn giả lão đầu trợn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Đồ vật ta đã cho ngươi, ngươi thích thế nào dùng thế nào dùng, không muốn liền trả lại cho ta. " 

Ps:một chương này danh tự có phải hay không rất tiên hiệp? 

:. Được convert bằng TTV Translate.