Chương 247: Nên thu võng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cuồng Lôi chi tâm trong ngày thường liền không thế nào sẽ vì người, không gần như chỉ ở Lôi Bạo thành danh tiếng rất hôi thối, ở hành hội bên trong cũng là tương đương không hợp quần, ngoại trừ phó bản ngoại, từ không tham gia hành hội bất kỳ hoạt động gì, coi như là ở phó bản bên trong, cũng thường thường không coi ai ra gì.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì thực lực đó cao, e sợ liền Cuồng Bạo lôi thần cũng sẽ không tiếp đãi hắn, từ hội viên thấy được sẽ mà, một khắp nơi gây chuyện thị phi cho hành hội chiêu hắc gia hỏa, tự nhiên không ai sẽ thích hắn.
 
 	Vì lẽ đó nghe nói Cuồng Lôi chi tâm bị Niệm Lưu Vân liên sát hai lần, hành hội bên trong người không chỉ có không hề tức giận, trái lại còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác, thầm nghĩ rốt cục có người ra sức đánh tinh tướng phạm vào, dù cho Cuồng Lôi chi tâm cuối cùng nói câu nói kia, cũng bị mọi người không nhìn, một người ở dưới cơn thịnh nộ, nói chuyện tám phần mười sẽ có chỗ vô ích.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, hành hội bên trong lại có người đến rồi tin tức.
 
 	"V~lều, chúng ta đang luyện cấp, đột nhiên chạy tới một Cách Đấu gia, đem chúng ta giết. . ."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe vậy dồn dập cả kinh nói: "Ra sao địa Cách Đấu gia?"
 
 	Bị giết nhân đạo: "Mang mặt nạ, không thấy rõ dáng dấp, cũng không dùng skill, liền ba quyền lưỡng chân đem chúng ta một đội người toàn giây. . . Còn nói muốn cho chúng ta Cuồng Bạo thiên phạt không sống được nữa. . ."
 
 	"Nhật, lại là Niệm Lưu Vân! !" Tất cả mọi người không hẹn mà cùng kêu lên.
 
 	Niệm Lưu Vân thủ pháp giết người đối với Lôi Bạo thành người đến nói không thể quen thuộc hơn được, skill dùng đến tương đối ít, hơn nữa ra tay bình a vô cùng ác độc, ba quyền lưỡng chân liền có thể muốn đòi mạng, này tất cả đều là Niệm Lưu Vân đặc điểm.
 
 	Càng quan trọng chính là, ở Lôi Bạo thành có thể một người diệt một đội người Cách Đấu gia, ngoại trừ Niệm Lưu Vân căn bản tìm không ra thứ hai.
 
 	"Thảo, Đồng Tâm minh đây là ở trên đầu chúng ta gảy phân a!" Cuồng Bạo lôi thần phẫn nộ kêu lên.
 
 	"Lão đại, ngươi tìm từ có phải là có chút buồn nôn?" Có người nhỏ giọng nhắc nhở, bắt nạt liền bắt nạt mà, xả cái gì gảy phân.
 
 	"Có thể hay không nghe trọng điểm, Đồng Tâm minh cố ý tìm cớ chúng ta nên làm gì?" Cuồng Bạo lôi thần ở hành hội trong kênh lớn tiếng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là đánh hắn cẩu nhật! !" Mọi người theo thanh hô quát lên.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt, xem tên liền biết rồi, mỗi một người đều là bạo tính khí, làm Lôi Bạo thành đệ 1 hành hội, nơi đó có thể tùy tùy tiện tiện bị người khiêu khích.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần ra lệnh một tiếng, hết thảy ở bên ngoài luyện cấp hành hội thành viên, dồn dập trở lại Thiết Nham bảo hành hội trụ sở, kết hợp xong xuôi sau tập thể truyền tống đến Lôi Bạo thành truyền tống điểm.
 
 	Truyền tới Lôi Bạo thành sau,
 
 	Mọi người lập tức chia làm nhiều đội, hướng ngoài thành khu luyện level chạy đi.
 
 	Phàm là nhìn thấy Đồng Tâm minh player không nói hai lời, trực tiếp giết chết.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, Đồng Tâm minh hành hội kênh liền rối loạn mặc lên.
 
 	"V~lều, xảy ra chuyện gì? Cuồng Bạo thiên phạt ở giết người của chúng ta!"
 
 	"Đúng đấy, đâu đâu cũng có Cuồng Bạo thiên phạt người, ta mới vừa lên tuyến, ra khỏi thành liền gặp phải bọn họ, tới liền bị giết, đến cùng xảy ra chuyện gì." Vị này chính là không rõ chân tướng người.
 
 	"Tiên sư nó, này quần rác rưởi, trước tiên gây sự chính là bọn họ, hiện tại còn dám gây sự, không nói lý a! !" Ở trong game nói lý tự, xem ra người anh em này cùng Vương Vũ như thế, là cái game Tiểu Bạch.
 
 	Hành hội trong kênh líu ra líu ríu, hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người ý tứ không nằm ngoài liền một, vậy thì là tổ đoàn lên, ngạnh mới vừa cuồng lôi thiên phạt.
 
 	Thủy Hạ khán ngư đầu đều lớn rồi, luôn cảm thấy sự tình có kỳ lạ, nhưng lại không biết manh mối ở đâu, chỉ được hỏi Niệm Lưu Vân nói: "Lưu Vân, ta cho ngươi đi cùng Cuồng Lôi chi tâm nói chuyện, ngươi đem hắn thế nào rồi?"
 
 	"Ta còn (trả lại) không tìm được hắn đây. . ." Niệm Lưu Vân này tán gẫu trình độ cũng là không ai, câu nói đầu tiên đem Thủy Hạ khán ngư nghẹn nói không ra lời.
 
 	"Cái kia làm sao có khả năng? Hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt người, chính đang giết người của chúng ta đây!" Thủy Hạ khán ngư vội la lên.
 
 	Nguyên bản Thủy Hạ khán ngư kế hoạch khỏe mạnh, liền để Niệm Lưu Vân cùng Cuồng Lôi chi tâm nói chuyện mà thôi, hạn mức tối đa cũng chính là giáo dục Cuồng Lôi chi tâm một trận, Cuồng Lôi chi tâm nhân phẩm Lôi Bạo thành rõ như ban ngày, lấy Cuồng Bạo lôi thần tính cách nhiều nhất cũng là đầu lưỡi an ủi dưới, không thể sẽ chọc cho lên như thế đại hỏa, nhưng là sự tình sao hãy cùng tự mình nghĩ không giống nhau cơ chứ?
 
 	Thủy Hạ khán ngư biết mình bao nhiêu cân lượng, Đồng Tâm minh bên trong ngoại trừ Niệm Lưu Vân bên ngoài, lại không có bao nhiêu lấy ra được cao thủ, người Cuồng Bạo thiên phạt chuyển chức cao thủ, so với phía bên mình tinh anh thành viên còn nhiều, cùng Cuồng Bạo thiên phạt cứng đối cứng, Đồng Tâm minh chỉ có một con đường chết, nhưng là đối mặt chúng huynh đệ lửa giận, Thủy Hạ khán ngư cũng không dám nói bất chiến.
 
 	Phải biết, Đồng Tâm minh vẫn không có hành hội trụ sở, người chết rồi nhiều nhất đi kinh nghiệm, nếu như lòng người tản đi, vậy thì cũng lại thu không trở lại.
 
 	"Há, đúng rồi. . . Ta đang tìm Cuồng Lôi chi tâm thời điểm, gặp phải một pháp sư, nghe nói tên của ta tới liền đánh ta, người kia chính là Cuồng Bạo thiên phạt player." Niệm Lưu Vân nói rằng.
 
 	"Hắn dung mạo ra sao?" Làm một sẽ trưởng, Niệm Lưu Vân đã từng mời chào quá Cuồng Lôi chi tâm, không chỉ có không thành công ngược lại bị khinh bỉ một trận, có điều xác thực nhớ tới Cuồng Lôi chi tâm dáng vẻ.
 
 	Niệm Lưu Vân nói: "Không cao lắm, dài đến rất hèn mọn. . ."
 
 	"Mịa nó! Vậy thì là cuồng lôi thiên phạt!" Thủy Hạ khán ngư quát to một tiếng hỏi: "Ngươi đem hắn thế nào rồi. . ."
 
 	"Đương nhiên là đánh chết!" Niệm Lưu Vân trong lời nói lộ ra một cỗ người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người vẻ quyết tâm.
 
 	"Nhật! Ngươi tàn nhẫn! Quên đi, việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có nghênh chiến!" Thủy Hạ khán ngư thở dài một hơi nói.
 
 	Vừa nhưng đã nháo chết người, việc này khẳng định không tốt kết cuộc, nếu như hiện tại liền đầu hàng, không chỉ có Đồng Tâm minh player sẽ sụp đổ, Cuồng Bạo thiên phạt yêu cầu bồi thường cũng sẽ nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Ở trong game chỉ có vững vàng thực lực, mới có tư cách ở trên bàn đàm phán nói chuyện, ngược lại Đồng Tâm minh vua cũng thua thằng liều, nếu như thực lực cách biệt không xa, thật muốn là ăn thua đủ, đối mặt như thế một đám hãn không sợ chết player, Cuồng Bạo thiên phạt không chắc có thể tốt hơn chỗ nào.
 
 	Tuy nói việc này là Niệm Lưu Vân gây ra, thế nhưng Thủy Hạ khán ngư cũng không dám đi răn dạy Niệm Lưu Vân, bởi vì Thủy Hạ khán ngư là một người thông minh, hắn giải Niệm Lưu Vân giá trị càng hiểu rõ Niệm Lưu Vân thực lực, người như thế cần khích lệ, chỉ có theo hắn nói chuyện mới có thể lôi kéo tâm, nếu không cùng loại cao thủ này là địch, cái kia chính là càng to lớn hơn ác mộng.
 
 	"Đại gia tập hợp, chúng ta muốn phản công!" Thủy Hạ khán ngư ra lệnh một tiếng, Đồng Tâm minh cũng là một mảnh nhiệt huyết sôi trào, chơi game ai cũng không muốn bị bắt nạt, dù cho Cuồng Bạo thiên phạt player số lượng cùng chất lượng hơn xa cho bọn họ, bọn họ cũng không muốn liền như vậy khuất phục, dù sao không cố gắng nỗ lực làm một cái, bọn họ làm sao có thể biết cái gì gọi là tuyệt vọng đây?
 
 	Đồng Tâm minh có sắp tới 500 người, Cuồng Bạo thiên phạt có sắp tới một ngàn người, hàng trăm hàng ngàn người tập hợp lại cùng nhau, đồng thời hoạt động, tình cảnh đó là tương đối lớn.
 
 	Hai người này hành hội một trước một sau tập thể xuất hiện ở truyền tống điểm, nhưng làm Lôi Bạo thành này quần xem trò vui các người chơi kích động quá chừng,
 
 	Lúc này đứng Lôi Bạo thành điểm cao nhất phủ thành chủ Xuân Tường đi xuống vọng, nhìn thấy hai cái hành hội trước sau tập kết sau, khẽ mỉm cười, cho Vương Vũ cùng Minh Đô tin tức nói: "Làm rất tốt, nên thu võng!"
 
 	ps: Ta này gõ chữ độ chậm hơn, chương 6 là không có, bốn chương đưa lên. . . Ngày mai tiếp tục. Còn có chính là nhìn cái điện ảnh gọi ( lão lạp ) An lợi một hồi. . .