Chương 546: Chết không nhận Độc Cô Cửu Thương
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Hoa yêu bị cướp, việc này các ngươi là không phải đến cho lời giải thích."
 
 	Người nhận thơ: Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Thủy Hạ khán ngư chân tâm không muốn tìm Độc Cô Cửu Thương hỗ trợ, dù sao thâu người BOSS chuyện này, Thủy Hạ khán ngư cũng có phần, thật muốn là truy cứu lên ai cũng chạy không thoát.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo vốn là cùng Thủy Hạ khán ngư có đại thù hận, hiện tại lại bị Vương Vũ lấp lấy môn bắt nạt, sự tình phát triển đến mức độ như vậy, Thủy Hạ khán ngư thẳng thắn lưu manh khí mười phần buông tay một kích, ngươi đậu má không cho ta dễ chịu, ngày hôm nay lão tử cũng không cho ngươi chiếm được tốt đi.
 
 	Vương Vũ chắn môn giết Thủy Hạ khán ngư việc này động tĩnh không nhỏ, huyên náo toàn thành sôi sùng sục, kỳ thực Độc Cô Cửu Thương đã sớm nghe được phong thanh.
 
 	Vừa đến Thiên Hạ mạt thế xác thực nợ Toàn Chân giáo một BOSS, thứ hai Độc Cô Cửu Thương làm số ít đối Vương Vũ biết gốc biết rễ người, cũng không muốn trêu chọc Vương Vũ.
 
 	Huống chi có thể cùng Toàn Chân giáo ác đấu nhiều năm, Độc Cô Cửu Thương người này làm người cũng là phi thường bỉ ổi, BOSS đã bán cho Đồng Tâm minh, Đồng Tâm minh giết không xong, Độc Cô Cửu Thương tự nhiên tỉnh cái kế tiếp BOSS.
 
 	Đến thời điểm truy hỏi lên, Độc Cô Cửu Thương có thể lấy Đồng Tâm minh không có cầu cứu, vì lẽ đó chính mình không biết vì lý do lại đi chuyện này, đồng thời còn có thể trả lại Toàn Chân giáo một BOSS, Toàn Chân giáo giết BOSS, Đồng Tâm minh trả nợ. . . Nói thế nào Thiên Hạ mạt thế đều là không thiệt thòi.
 
 	Thế nhưng Đồng Tâm minh thật muốn là hướng về Độc Cô Cửu Thương cầu hỗ trợ, Độc Cô Cửu Thương cũng không thể cự tuyệt.
 
 	Thiên Hạ mạt thế làm người bán, Thiên Long thành lại là Thiên Hạ mạt thế sân nhà, chính mình khách hàng bị người bắt nạt đều mặc kệ, ném nhưng là Thiên Hạ mạt thế danh tiếng. . . Đương nhiên, Thiên Hạ mạt thế vốn là cũng không có gì tốt danh tiếng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì nhỉ? Chúng ta Thiên Hạ mạt thế bãi cũng có người dám đá?" Độc Cô Cửu Thương nhận được Thủy Hạ khán ngư tin tức sau, rất nhanh liền làm ra đáp lại, một bộ không biết việc này dáng vẻ.
 
 	"Ta nào có biết, chúng ta nhưng là cho tiền, các ngươi không thể không quản." Thủy Hạ khán ngư là kẻ già đời, nhìn ra được Độc Cô Cửu Thương qua loa ý tứ.
 
 	"Quản, đương nhiên muốn xen vào, ngươi hiện tại cần trợ giúp gì, giúp các ngươi thanh bãi à?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	"Ân, đầu tiên người của các ngươi mau chóng tới, trước tiên cần phải bảo vệ BOSS bất tử mới được." Thủy Hạ khán ngư trả lời, Thủy Hạ khán ngư biết Toàn Chân giáo người là sẽ không giết BOSS, nói như vậy chủ yếu là muốn cho Thiên Hạ mạt thế người quá khứ nhìn chằm chằm BOSS.
 
 	Coi như Toàn Chân giáo người mạnh mẽ đến đâu, đối mặt Thiên Long thành đại hành hội, muốn trắng trợn trộm đi BOSS, cũng là không thể.
 
 	"Được được được, ta vậy thì sắp xếp." Nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, Độc Cô Cửu Thương không có cách nào chỉ phải đáp ứng Thủy Hạ khán ngư.
 
 	Nhưng mà ngay ở Thủy Hạ khán ngư cùng Độc Cô Cửu Thương hai người thông tin tức thời điểm, Toàn Chân giáo người đã bắt lấy hoa yêu.
 
 	"Mau mau nhanh, đem bách hoa trang phục cho hoa yêu trang bị trên."
 
 	Minh Đô mới vừa đem hoa yêu mê hoặc thành chiến sủng, Vô Kỵ liền ngay cả bận bịu phân phó nói.
 
 	Hình người không phải triệu hoán loại chiến sủng là có thể mặc đeo trang bị, Minh Đô nghe vậy luống cuống tay chân liền đem trên người bách hoa trang phục hái xuống, trang bị đến hoa yêu trên người.
 
 	Hoa yêu dài đến vốn là vô cùng yêu diễm, lúc này mặc vào bách hoa trang phục, càng là đẹp không sao tả xiết. . . Toàn Chân mọi người một trận tâm thần thoải mái.
 
 	"Chà chà sách, "khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân), làm sao vì là quái. . ." Minh Đô vuốt hoa yêu yêu diễm khuôn mặt nhỏ, một mặt tiếc hận, Ký Ngạo cùng Xuân Tường ước ao con ngươi đều muốn bay ra ngoài.
 
 	"Đáng tiếc lão phu nhiều như vậy chiến sủng, không có một ra dáng. . . Hậu sinh khả úy a." Xuân Tường thở dài, Xuân Tường sủng vật bên trong liền một nữ tính, còn (trả lại) đậu má là cái người Orc, Xuân Tường tự nhận là không phải Hứa Tiên, không làm được phát điên sự.
 
 	Ký Ngạo khóc nói: "Dẹp đi đi, ta liền nửa người trên là nữ nhân sủng vật đều không có."
 
 	"Được rồi, đừng vô nghĩa, đi nhanh lên. . . Thủy Hạ khán ngư bị đánh cuống lên nhưng là sẽ chó cùng rứt giậu." Vô Kỵ giục ba người nói.
 
 	Nói xong, đoàn người liền hướng ảo thuật viên đi ra ngoài.
 
 	Đi tới ảo thuật viên cửa thời điểm, đúng dịp thấy quang ca chờ người chính đang ảo thuật viên cửa đi bộ.
 
 	Quang ca đúng là cùng Toàn Chân giáo mọi người từng có gặp mặt một lần, Vô Kỵ sợ bị nhận ra liền liền cho Linh Lung Mộng phát ra cái tin tức, để Linh Lung Mộng tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"BOSS đánh xong?" Quang ca tò mò hỏi.
 
 	"Đánh xong đánh xong." Linh Lung Mộng trả lời nói.
 
 	Quang ca lại hỏi thăm nói: "Bạo à?" Quang ca nói chính là hoa yêu chi quan, cái này BOSS Thiên Hạ mạt thế giữ lâu như vậy rồi, một hoa yêu chi quan cũng không đánh từng tới, nghe nói Đồng Tâm minh một ngàn kim mua BOSS, quang ca cho rằng Đồng Tâm minh nên có đặc thù biện pháp.
 
 	"Bạo cái gì a, một đống rác rưởi. . . Bạch xài nhiều tiền như vậy." Linh Lung Mộng một mặt buồn bực nói.
 
 	"Ồ." Nghe được mọi người không có tuôn ra thứ tốt, quang ca trên mặt vẻ mặt trở nên thập phần vui vẻ, phất tay nói: "Đi thôi đi thôi, thay ta cho lưu Vân lão đại vấn an."
 
 	"Ân tốt." Toàn Chân giáo chờ người nghe vậy cúi đầu ra ảo thuật viên.
 
 	"Ồ, những người này thật giống ở nơi nào gặp tự. . ." Nhìn Vô Kỵ chờ người rời đi bóng lưng, quang ca sờ sờ trơn đầu to, vẫn chưa phát hiện cái đội ngũ này bên trong thêm ra một người.
 
 	Thông thường player ký mọi người là căn cứ đặc điểm đến ký ức, tỷ như Toàn Chân giáo chín người bên trong có ba cái là cô nương, đây chính là đặc điểm, Minh Đô nữ trang đổi cho hoa yêu, tuy rằng đội ngũ từ chín cái đã biến thành mười cái, thế nhưng cô nương con số lại không biến.
 
 	Quang ca không biết BOSS là có thể trảo, vì lẽ đó dưới tình huống này căn bản không để ý trong đội ngũ nhiều người ít người vấn đề.
 
 	Toàn Chân giáo mới vừa đi còn (trả lại) không hai phút, quang ca liền nhận được Độc Cô Cửu Thương tin tức: "Ảo thuật viên bên kia BOSS là có người hay không ở giết?"
 
 	"Ân, Đồng Tâm minh, đã đi rồi. . ." Quang ca trả lời.
 
 	"Đồng Tâm minh? Ngươi không nhìn lầm?" Độc Cô Cửu Thương hơi sững sờ, không phải nói BOSS bị cướp à?
 
 	Quang ca nói: "Không sai a, ta vẫn ngay ở ảo thuật viên, Đồng Tâm minh người vẫn luôn ở."
 
 	"Há, ta biết rồi." Độc Cô Cửu Thương khẽ mỉm cười, nhất thời rõ ràng là chuyện ra sao.
 
 	Người bên ngoài rõ ràng mà, Đồng Tâm minh bên này khóc tố bị người điệu hổ ly sơn đoạt BOSS, quang ca bên kia nói Đồng Tâm minh vẫn không rời khỏi, trong thành lại sôi sùng sục truyền lưu giết người sự kiện. . . Ba người kết hợp lên, Độc Cô Cửu Thương cũng đoán ra cái đại khái.
 
 	Treo đầu dê bán thịt chó, Toàn Chân giáo đám người kia thường dùng quỷ kế.
 
 	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương đáp một tiếng trả lời: "Ta biết, sau đó nếu là có người hỏi đến, ngươi liền kiên trì nói ngươi thấy Đồng Tâm minh người vẫn luôn ở."
 
 	"Vốn là vẫn luôn ở a. . ." Quang ca hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Độc Cô Cửu Thương lần thứ hai kéo dài bạn tốt lan nói: "Xem Ngư lão đại, ngài không tử tế a, rõ ràng đã đem BSS giết xong, còn muốn nói bị người cướp đoạt BOSS, chẳng lẽ là muốn ngoa ta hay sao?"
 
 	"Giết xong?" Thủy Hạ khán ngư cả kinh nói.
 
 	"Thủ hạ của ta tận mắt nhìn thấy, người của các ngươi căn bản không rời khỏi." Độc Cô Cửu Thương nói rõ là muốn chết không nhận.
 
 	"Ai nha, Độc Cô lão đại, nhanh đi cảng, không phải vậy các ngươi BOSS liền không rồi!" Thủy Hạ khán ngư lo lắng nói rằng.