Chương 400: Tà dương đầm lầy
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Lý tổng, cái kia, chúng ta tài chính thật giống không quá được rồi."
 
 	Tài vụ tiểu trần nhắc nhở.
 
 	Lý Hiểu băng nói một mất một còn khẳng định là ăn thua đủ, nhưng là phòng làm việc vốn lưu động một tháng tới nay tất cả đều đưa lên đến vật liệu thị trường, nếu như muốn tiếp tục tập trung vào, cái khác ngành nghề cũng đem chịu ảnh hưởng.
 
 	Một phòng làm việc, coi như là lũng đoạn ngành nghề phòng làm việc, có thể lớn bao nhiêu tài lực, mấy chục triệu vốn lưu động hầu như đã là Lý Hiểu băng hết thảy tâm huyết.
 
 	"Tài chính không cần sợ, ta tin tưởng những nhà khác phòng làm việc đối thuốc thị trường cũng cảm thấy hứng thú, phân bọn họ một ít là được rồi."
 
 	"Nhưng là chúng ta đối thủ có sẽ chế tác cao cấp thuốc a." Lão ngũ nói.
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Không sao, chúng ta phải không tới đồ vật, hủy diệt là được rồi."
 
 	Lão ngũ sáng mắt lên, vui vẻ nói: "Ngươi là nói đem thuốc của bọn họ sư giết tới cấp mười trở xuống?"
 
 	"Không sai!" Lý Hiểu băng gật đầu cười.
 
 	Lão ngũ tự đáy lòng thở dài nói: "Lão bản quả nhiên cao minh! !"
 
 	Hết thảy cấp phó nghiệp, đều là cấp mười sau đó mới có thể học tập, player sau khi chết không chỉ là đi kinh nghiệm, nếu như chết đến đi cấp, bản cấp cấp phó đã nghiệm cũng sẽ đi.
 
 	Nếu là bị giết tới cấp mười trở xuống, đừng nói cao cấp thuốc chế tác skill, coi như là luyện kim sư nghề nghiệp, e sợ cũng phải tuôn ra đi.
 
 	Lý Hiểu băng quả nhiên đủ tàn nhẫn, dĩ nhiên rút củi dưới đáy nồi, đương nhiên hắn dám làm như thế, cũng là không có sợ hãi.
 
 	Phòng làm việc tuy nói nhân số không thể cùng đại hành hội so với, nhân số ít nhất phải có bốn, năm trăm người, những người này ngoại trừ làm kinh doanh mấy người ngoại, phần lớn đều là đánh bảo mà sống, thực lực tương đương không tầm thường, huống hồ phòng làm việc tài nguyên sung túc, coi như là tân thủ, bị võ trang đầy đủ một hồi, cũng có thể cùng phổ thông cao thủ bính cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Mà Toàn Chân giáo tư liệu, Lý Hiểu băng cũng là biết một ít, tính toán đâu ra đấy mười lăm người, loại này đoàn thể nhỏ tự hành hội cũng dám cùng phòng làm việc cướp miếng ăn, chơi âm không được, trực tiếp vận dụng vũ lực là được rồi, nếu như Toàn Chân giáo dám phản kháng, Lý Hiểu băng cũng không ngại đem Toàn Chân giáo ở trong game xóa đi.
 
 	Có cao cấp thuốc làm lá bài tẩy, lại có lượng lớn tài chính làm hậu thuẫn, Toàn Chân giáo phản kích công tác làm không tệ, Danh Kiếm Đạo Tuyết trước tiên, liền giúp Mục Tử Tiên đã khống chế thị trường thu mua, bảo đảm Lý Tuyết vật liệu cung cấp.
 
 	Này chút kinh doanh trên sự, Vương Vũ mấy người bọn hắn không hiểu, cũng không tập hợp cái này náo nhiệt, đại gia không thích xem, ta cũng không thích viết, ngược lại đến thời điểm có tiền phân chính là, động não sự liền giao cho người khác đi.
 
 	Từ lúc hai ngày trước, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo cả đám liền lên tới level 30.
 
 	Level 30 sau đó đi vào người mạo hiểm giai đoạn, mặt sau đầu mối chính nội dung vở kịch đạo sư liền không cho nhắc nhở, toàn dựa vào chính mình đi tìm tòi, hơn nữa rất nhiều phó bản cái gì, đều muốn player tự mình đi dã ngoại thăm dò.
 
 	Hệ thống đem đối player như vậy không chịu trách nhiệm tinh thần, lấy tên đẹp: "Cao độ tự do" .
 
 	Đối mặt hệ thống vô liêm sỉ hành vi, các người chơi chỉ được biểu thị không thể làm gì.
 
 	Level 30 sau, hành hội trụ sở liền mở ra một cưỡng chế tính hành hội nhiệm vụ hệ thống, phàm là level 30 player, mỗi ngày ít nhất phải hoàn thành một hành hội nhiệm vụ, nếu không thì, hành hội sẽ đi đẳng cấp.
 
 	Hành hội đi đẳng cấp chuyện như vậy, đối với Toàn Chân giáo người kỳ thực là không đáng kể, môn chỉ sợ hành hội đẳng cấp đi quang sau đó, hành hội bị cưỡng chế giải tán, vì lẽ đó không thể không làm.
 
 	Vương Vũ nhiệm vụ hôm nay là thanh lý "Tà dương đầm lầy" "Tiễn độc oa" .
 
 	Tà dương đầm lầy ở Dư Huy Thành cùng bụi gai thành chỗ giao giới, đầm lầy địa hình là các người chơi ghét nhất địa hình không có một trong, bởi vì ở đầm lầy địa trong nghề, đâu đâu cũng có đầm lầy khanh, player rơi đầm lầy trong hầm, tốc độ sẽ giảm xuống 60%, quả thực là tương đương buồn nôn.
 
 	Tiễn độc oa là tà dương đầm lầy biên giới một loại level 30 quái vật, tuy rằng chỉ có hai ngàn huyết, thế nhưng viễn trình độc công kích, còn có thể ẩn núp tiến vào trong đầm lầy tránh né công kích vật lý, đối với cận chiến nghề nghiệp, dường như ác mộng như thế tồn tại.
 
 	Dù sao cận chiến nghề nghiệp phổ biến tay ngắn, đánh tiễn độc oa nhất định phải cận chiến, cận chiến sẽ rơi vào đầm lầy khanh, rơi vào đầm lầy khanh sau bị giảm tốc độ, đến lúc đó càng thêm thê thảm.
 
 	Có điều nếu như trong đội ngũ có hệ "băng" pháp sư, liền dễ nói.
 
 	Hệ "băng" pháp sư hàn băng hiệu quả ở mang thủy địa hình bên trong rất nhiều mạnh, nếu như là lục địa quái, hàn băng hiệu quả là mức độ lớn giảm tốc độ, thế nhưng ở đầm lầy địa hoặc là trong nước, hàn băng hiệu quả sẽ tăng mạnh vì là đóng băng hiệu quả.
 
 	Vì lẽ đó tà dương đầm lầy biên giới, là hệ "băng" pháp sư luyện cấp Thiên Đường, cũng là số ít có thể vượt cấp giết quái địa điểm một trong, coi như là chỉ có level 20 băng pháp, băng trùy lên tay, gai băng, băng thương, ở hàn băng huyết thống gia trì dưới, một bộ liền có thể đem quái vật giây đi.
 
 	Vương Vũ đi tới tà dương đầm lầy thời điểm, nơi này chật ních pháp sư player.
 
 	Làm các pháp sư nhìn thấy một Cách Đấu gia tới nơi này xoạt quái, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	"Mịa nó, tên kia là Cách Đấu gia đi."
 
 	"Xem ra thật giống là. . ."
 
 	"Chỗ này trừng phạt giả cũng không dám đến, một Cách Đấu gia đi tìm cái chết à?"
 
 	Trừng phạt giả là trừng phạt kỵ sĩ lên cấp, trường thương trong tay ở cận chiến nghề nghiệp bên trong phạm vi công kích to lớn nhất, mà Cách Đấu gia nhưng là tay ngắn đáng thương.
 
 	Ở các pháp sư nhìn kỹ, Vương Vũ chọn một người thiếu góc, yên lặng mà nhìn chằm chằm đầm lầy mặt nước chờ tiễn độc oa quét mới.
 
 	Ở Vương Vũ bên cạnh là một cô nương, cô nương này sẽ level 25 băng kính thuật, vung tay lên đầm lầy trên mặt liền kết lên một tầng băng, sau đó băng trùy gai băng, một bộ chí ít có thể mang đi ba con quái vật, so sánh với người chơi khác lợi hại không ít.
 
 	Cô nương này hiển nhiên cũng phi thường hiếu kỳ Vương Vũ làm sao giết quái, tự Vương Vũ đi tới nơi này, liền vẫn nhìn chằm chằm Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ làm người tập võ, cảm quan tương đương nhạy bén, đặc biệt là bị người khẩn nhìn chăm chú thời điểm, cả người không dễ chịu.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ liền bị cô nương ánh mắt nóng bỏng khiến cho trên người chíp bông.
 
 	"Ta nói cô nương, như ngươi vậy nhìn chằm chằm ta làm gì?" Vương Vũ phiền muộn hỏi.
 
 	Cô nương cũng thành thật: "Ta liền muốn nhìn ngươi một chút làm sao giết quái."
 
 	"Đơn giản!"
 
 	Vương Vũ nhìn thấy cách đó không xa một tiễn độc oa quét đi ra, tả vung tay lên một tia sáng trắng quyển ra, đem tiễn độc oa kéo lên bờ, tiếp theo hữu quyền đuổi tới, một quyền đem đập chết, từ đầu tới đuôi có điều lưỡng giây, vô cùng gọn gàng nhanh chóng.
 
 	Cô nương trợn mắt ngoác mồm hỏi: "Ngươi đây là kỹ năng gì?"
 
 	"Cầm Vân thủ, chỉ có thể ở đây dùng, khoảng cách lại xa một chút liền không thể dùng. . ." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Ồ." Cô nương gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, chỗ này tặng cho ngươi, ta đi chỗ khác."
 
 	Đối với Vương Vũ nghề nghiệp khổ rồi, cô nương biểu hiện ra đầy đủ đồng tình.
 
 	"Cảm tạ!" Vương Vũ cũng không khách khí, bởi vì phải xoạt trên trăm con tiễn độc oa, từng cái từng cái đến, rõ ràng quá tốn thời gian.
 
 	"Ta gọi Mạn Châu sa hoa, ngươi đây?" Cô nương cười hỏi.
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ tiện tay một bạn tốt xin ném tới.
 
 	"Thiết Ngưu? Tên thật giống ở đâu nghe qua, ta qua bên kia luyện đi tới, chính ngươi bảo trọng ha." Nói, Mạn Châu sa hoa liền hướng một hướng khác chạy tới.
 
 	"Bảo trọng?" Vương Vũ nghe vậy tự nhủ: "Này tiểu quái có thể đã thương được ta sao? Quá khinh thường ta."