Chương 1548: Sợ

	Một giây sau, thích khách bị truyền tống đến Cự Long thành bảo bên trong, nhìn xem mới vừa rồi bị Vương Vũ dùng mình chủy thủ tiêu chết đồng bạn, lại nhìn một chút mình, thích khách một mặt mộng bức, tựa hồ còn không có kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Kỳ thật cũng không khó lý giải thích khách đồng học tâm tình bây giờ.

	Thích khách nghề nghiệp là đương kim  « trùng sinh » bên trong chủ lưu PVP chức nghiệp, luôn luôn có tiềm hành bất diệt sở hướng vô địch thuyết pháp, chỉ cần bên người không có chống tàu ngầm đạo cụ, thích khách dã đồ PK cơ bản không có thiên địch, cho dù là gặp xe tăng chức nghiệp, đánh không lại còn có thể xoay người chạy.

	Cách đấu gia liền tương đối lúng túng, ở trong game từ trước đến nay đều thuộc về tính toán đơn vị cấp bậc, như là một đâm khách đỉnh mười cái Cách đấu gia, một mục sư tương đương hai điểm năm cái Cách đấu gia loại hình ngôn luận chỗ nào cũng có, có thể thấy được Cách đấu gia địa vị chi hèn mọn, đều không cùng những nghề nghiệp khác đánh đồng giá trị.

	Nhưng mà thích khách này đồng học liên tục hai lần bị Cách đấu gia nhìn rõ tiến lên, sau đó một quyền miểu sát, quỷ dị như vậy hiện thực, quả thực để cho người ta khó mà tiếp nhận, phản ứng chậm nửa nhịp cũng là hợp tình lý.

	Mà lúc này cự long trong hạp cốc, Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người gặp Vương Vũ đưa tay liền giây hai người cao thủ, đồng đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Meo, đội ngũ này bên trong tổng cộng chỉ có sáu người, dứt bỏ xe tăng trị liệu, phát ra chức nghiệp chỉ có bốn cái, lúc này mới vừa đối mặt công phu, liền diệt mình một nửa phát ra, cái này chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân quả nhiên danh bất hư truyền.

	Phải biết, thích khách kia cùng pháp sư đều là cao thủ trong cao thủ, nói lấy một chống trăm kia là thổi ngưu bức, nhưng là lấy một chọi mười nhưng vẫn là có thể làm được, nhưng như thế cao thủ tại Vương Vũ thủ hạ một giây đều không có sống qua đi, có thể thấy được đối thủ thực lực mạnh, đã viễn siêu đám người tưởng tượng.

	Dù sao mọi người tại một đội ngũ, thực lực phương diện dứt bỏ chức nghiệp khắc chế không nói đều là lực lượng ngang nhau, cao thủ sẽ không cao quá nhiều, yếu ớt cũng không yếu quá ít, Vương Vũ có thể giây những người khác, giây mình cũng là dễ như trở bàn tay chính là.

	Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người ở tại bổng phục cũng coi là có chút danh tiếng chức nghiệp cao thủ, chơi đùa nhiều năm như vậy, giống Vương Vũ như vậy khó giải quyết gia hỏa, còn là lần đầu tiên gặp được.

	Nhìn xem đối diện xông tới Vương Vũ, Hoa Khai Vô Nguyệt thần sắc nghiêm túc nói: "Đối thủ là cái kẻ khó chơi! Mọi người phải cẩn thận!"

	Nói, Hoa Khai Vô Nguyệt tấm chắn quét ngang, che lại sau lưng đám người.

	Kim Nhật Hoa Khai tiện tay vạch một cái, một đạo băng bích trống rỗng dâng lên, ngăn tại Vương Vũ trước mặt.

	Nhắc tới pháp sư băng bích thuật mặc dù không có tổn thương gì, năng lực phòng ngự lại là cực mạnh, Kim Nhật Hoa Khai thế nhưng là đỉnh cấp cao thủ, băng bích thuật tất nhiên là so bình thường người chơi cường hãn nhiều.

	Nha cái này băng bích chừng rộng vài chục thước, cao bảy tám mét, trực tiếp đem toàn bộ thông hướng ra miệng đường đều cho chắn cực kỳ chặt chẽ.

	Lúc này, Kim Nhật Hoa Khai sau lưng cung tiễn thủ giương cung lắp tên, nhắm chuẩn Vương Vũ, liên tục mấy mũi tên xuyên qua băng bích bay về phía Vương Vũ mặt.

	"Thật sự là không muốn mặt!"

	Nhìn thấy đối thủ mũi tên xuyên qua băng bích bắn tới, Vương Vũ nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Đương nhiên, loại sự tình này mặc dù không hợp với lẽ thường nhưng cũng không có gì kỳ quái, dù sao đây là tại thế giới trò chơi bên trong nha, hết thảy đều có khả năng, cùng đội ở giữa liền tổn thương đều không có, cung thủ mũi tên có thể xuyên qua băng bích công kích một bên khác địch nhân ai còn có thể lấy ra lý đến?

	Cái này bất quá Vương Vũ cái này hư hư thực thực bật hack gia hỏa mắng người khác không muốn mặt mới thật sự là vô sỉ.

	Đối mặt bay tới mũi tên, Vương Vũ hai tay trống rỗng một sai phân biệt đem mấy mũi tên bắt trong tay, ngay sau đó tay trái đối băng bích bỗng nhiên vung lên.

	"Vụt!"

	Theo một tiếng phá băng âm thanh, mũi tên bị Vương Vũ cắm vào băng bích bên trên, tiếp lấy Vương Vũ thả người nhảy lên dẫm lên mũi tên bên trên, tay phải lại vung lên bắt chước làm theo đem một cái khác mũi tên cũng cắm vào băng bích bên trên.

	Vương Vũ thì như ngang nhau cái thang, giẫm lên mũi tên liên tục ba đoạn nhảy vọt qua băng bích.

	Kỳ thật Vương Vũ có khinh công mang theo, hơn nữa còn biết bay mái hiên nhà đi bích, nhảy qua băng bích là một kiện rất dễ dàng sự tình, cắm tiễn vốn là dư thừa, làm như vậy sẽ nhanh hơn sao? Không, làm như vậy có thể để cho tác giả nhiều nước một điểm số lượng từ... Ngạch, nhưng thật ra là đẹp trai hơn, càng có đánh vào thị giác lực, có thể hậu kỳ đến sợ hãi mục tiêu không phải trò chơi khống chế hiệu quả.

	Tỉ như Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người, nhìn thấy Vương Vũ tay này bản sự liền trực tiếp sợ tè ra quần.

	Nếu là Vương Vũ trực tiếp nhảy qua băng bích,

	Mọi người trong lòng mặc dù kinh ngạc vẫn còn có thể giữ vững tỉnh táo, bởi vì Vương Vũ biết bay việc này mọi người cũng đều biết.

	Nhưng Vương Vũ tiếp nhận đối thủ tiễn cắm ở băng bích mắc lừa cái thang loại này thao tác, lại là trực tiếp đổi mới Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người tam quan...

	Má ơi, trò chơi còn có thể chơi như vậy? Cách đấu gia kỹ năng như thế lại sao?

	Ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt đã trợn mắt hốc mồm thời điểm, Vương Vũ đã nhảy qua băng bích, dưới chân lôi quang lóe lên, một cước lôi đình đạp, từ trên xuống dưới đạp hướng về phía Hoa Khai Vô Nguyệt đầu.

	"Ngọa tào!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt làm một cái duy nhất cùng Vương Vũ chính diện giao thủ hai cái hiệp còn có thể sống sót người chơi, đối Vương Vũ phán định ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	Vừa rồi mình giơ thuẫn chịu như thế một cước đều bị đá ra mười mét có hơn, hiện tại nếu là dùng đầu tiếp kỹ năng, hạ tràng có thể nghĩ.

	Nhưng Hoa Khai Vô Nguyệt kịp phản ứng thời điểm, Vương Vũ đã từ trên trời giáng xuống, cái này ngây người một lúc trong nháy mắt,  Vương Vũ bàn chân lớn một kiện bay tới Hoa Khai Vô Nguyệt mặt, muốn nâng thuẫn phòng ngự đã không kịp.

	Ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt cho là mình muốn bị Vương Vũ một cước đá chết thời điểm, đột nhiên một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, phía sau nhất mục sư cho Hoa Khai Vô Nguyệt chụp vào một cái thánh quang thuẫn.

	"Ha!"

	Nhìn thấy trên người mình vô địch trạng thái, Hoa Khai Vô Nguyệt trong lòng không khỏi vui mừng, vừa muốn may mắn mình lừa Vương Vũ một cái kỹ năng.

	Ai ngờ đúng lúc này, Vương Vũ hai chân góc độ lệch ra, từ Hoa Khai Vô Nguyệt trên đầu lướt tới.

	"? ? ? ?"

	Hoa Khai Vô Nguyệt còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên Vương Vũ hai tay đặt tại trên đầu mình bỗng nhiên đẩy, mượn lực đang bay ra cách xa mấy mét, một cước đá vào Kim Nhật Hoa Khai ngực.

	"Ầm!"

	Một đạo bạch quang sáng lên, Kim Nhật Hoa Khai đi theo đồng bạn mà đi, Hoa Khai Vô Nguyệt sau lưng chỉ còn lại có một cái mục sư cùng một cái cung thủ.

	Kia cung thủ về sau một cái né tránh kéo dài khoảng cách, đưa tay liền muốn phản kích, Vương Vũ rơi xuống đất thân hình nhún xuống, không có chút nào dừng lại đạp lên mặt đất, cả người như là bay thấp xuống như đạn pháo sát mặt đất bay đến cung thủ trước người, tay phải duỗi ra một nắm, đem cung thủ mắt cá chân nắm ở trong tay, mãnh hổ kích bỗng nhiên hướng đằng sau kéo một phát.

	"Ai nha nha!"

	Đáng thương cung thủ còn không có bắt được Vương Vũ thân ảnh, chợt cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền bị Vương Vũ đến cùng trong tay.

	Vương Vũ đem kia cung thủ ở giữa không trung vung mạnh vài vòng, thuận tay buông lỏng, trong tay cung thủ rời khỏi tay, đem cách đó không xa mục sư nện té xuống đất, Vương Vũ theo sát phía sau từ trên trời giáng xuống, một cước một cái đem hai người song song giẫm chết...

	Dưới chân bạch quang dâng lên chiếu xạ Vương Vũ trên mặt, đem Vương Vũ sắc mặt chiếu trắng bệch, như là trong địa ngục Tu La.

	Về phần Hoa Khai Vô Nguyệt, giờ phút này đã run lẩy bẩy, cầm tấm chắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rất hiển nhiên tiểu tử này sợ.