Chương 199: Cơm tất niên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Toàn Chân giáo? Không thể nào. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực nói rằng: "Những người này hành vi là quái lạ chút, nhưng là từ trước đến giờ người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người a, chúng ta Huyết Sắc Minh không có trêu chọc hắn đi."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là bị Toàn Chân giáo người cho làm truật, ở Huyết Sắc Minh bên trong thì có một không thành danh quy định, vậy thì là không muốn đi chủ động trêu chọc Toàn Chân giáo, vì lẽ đó, ở đối Toàn Chân giáo thái độ vấn đề trên, Huyết Sắc Minh vẫn là rất hài hòa.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới nói: "Chúng ta Cực Lạc tịnh thổ ở Dư Huy Thành phát triển hội viên thời điểm, cùng Toàn Chân giáo một cái nào đó thành viên nháo một chút không vui. . . Khả năng là bởi vì chuyện này."
 
 	"Thiết!" Huyết Sắc Chiến Kỳ khinh thường nói: "Vậy bọn họ nên trực tiếp đối đầu các ngươi a, dắt chúng ta làm gì?"
 
 	"Hẳn là bọn họ không thực lực theo chúng ta đối kháng, cho nên mới muốn mượn đao giết người đi. . ." Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nghe được Nhất Hoa nhất thế giới, Huyết Sắc Minh cao tầng môn tất cả đều nở nụ cười.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ đám người kia, thực lực và Huyết Sắc Minh nhiều nhất cũng chính là là kẻ tám lạng người nửa cân, lẽ nào bọn họ thật sự cho rằng Huyết Sắc Minh bị Toàn Chân giáo áp chế, vẻn vẹn là bởi vì tiền kỳ hành hội trong lúc đó muốn cùng hài quy củ này?
 
 	Đùa gì thế, đó chỉ là đại hành hội trong lúc đó quy định, loại này tiểu hành hội còn (trả lại) không phải nói diệt liền diệt? Nhưng là sự tình quan hệ đến Toàn Chân giáo, có thể hay không diệt, vậy thì là một chuyện khác, dù sao Toàn Chân giáo có một gia hỏa, khó chơi trình độ thực sự là. . .
 
 	Tư đến đây nơi, Huyết Sắc Minh người, không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Ta cảm thấy việc này có chút không thể. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Toàn Chân giáo tuyệt đối không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cười lạnh nói: "Ta xem ngươi là bị Toàn Chân giáo dọa sợ đi."
 
 	"Ha ha, theo ngươi nói thế nào." Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫy vẫy tay: "Ngươi không có chứng cứ, ta là hoàn toàn không tin, muốn đánh thì đánh, không muốn ở vô nghĩa!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đã thiếu kiên nhẫn, rút ra trường thương, xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới kinh hoảng nói: "Chậm đã, theo ta được biết, chuyện này cùng các ngươi cũng có quan hệ! Chúng ta có chứng nhân!"
 
 	"Chứng nhân?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi: "Cái gì chứng nhân?"
 
 	"Huyết Sắc hoa hồng!" Nhất Hoa nhất thế giới theo nói, một người phụ nữ ở phía sau chiến trường đi ra.
 
 	Nam Diêm phù đề đã cùng Huyết Sắc hoa hồng chào hỏi,
 
 	Nếu như chuyện này thực sự là Toàn Chân giáo gây nên, Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ sẽ đồng thời cho nàng lấy lại công đạo.
 
 	"Hoa hồng, thực sự là như vậy phải không?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Huyết Sắc hoa hồng đi ra, nhìn chằm chằm Huyết Sắc hoa hồng hỏi.
 
 	"Là như vậy. . ." Huyết Sắc hoa hồng tướng phó bản bên trong sự cùng trong tửu quán sự, tỉ mỉ nói một lần, có Nam Diêm phù đề ở, Huyết Sắc hoa hồng cơ bản có thể chứng minh.
 
 	Có điều nữ nhân mà, lúc này mang theo oan ức cùng phẫn nộ, khó tránh khỏi có chút thêm mắm dặm muối, ở Huyết Sắc hoa hồng trong miêu tả, Toàn Chân giáo cả đám, tất cả đều thành người người căm ghét súc sinh, mà chính nàng khanh trang bị hành vi, nhưng là không nhắc tới một lời.
 
 	Nghe xong Huyết Sắc hoa hồng, hai vị hội trưởng rơi vào trầm tư.
 
 	Từ phó bản bắt đầu, làm bộ tâm địa rộng lượng, sau đó thu mua Huyết Sắc tường vi lòng người, sau đó sau lưng lại sắp xếp ra này ra hí cho Huyết Sắc tường vi xem, cuối cùng gây xích mích lưỡng đại hành hội đấu chết đi sống lại, tiền cũng bỏ ra người cũng chết, trang bị còn (trả lại) không còn. . .
 
 	Một khâu chụp một khâu, từng bước theo sát, dẫn hai cái hành hội bị lừa, ăn nhà trên ăn gia, tướng hai cái hành hội mấy ngàn người, đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái này Toàn Chân giáo, bên trong thật sự có có thể người a. . .
 
 	"Thế nào? Chiến kỳ lão đại, ngươi hiện tại còn muốn khoanh tay đứng nhìn à? Nhân gia rõ ràng chính là nhằm vào hai chúng ta gia đến." Nhất Hoa nhất thế giới lạnh buốt nói rằng.
 
 	"Ha ha, vậy chúng ta cũng không đi chọc giận bọn họ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thản nhiên nói.
 
 	Nếu như Huyết Sắc hoa hồng không có nói lời nói mới rồi, có Cực Lạc tịnh thổ trợ giúp, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn đúng là liền suy nghĩ một chút có muốn hay không chèn ép một hồi Toàn Chân giáo.
 
 	Nghe xong Huyết Sắc hoa hồng, Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức liền quyết định chủ ý, mấy tên này, bất luận làm sao, vẫn là không nên trêu chọc đến tốt.
 
 	Miêu, cái kia Thiết Ngưu năng lực mạnh hơn, cũng có điều là một giới vũ phu, chỉ muốn an bài thoả đáng, nhân số quá nhiều, luôn có để hắn chịu thiệt thời điểm, nhưng là lần này Huyết Sắc Chiến Kỳ biết rồi Toàn Chân giáo bên trong còn có một cố vấn cấp tồn tại, điều này làm cho Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Toàn Chân giáo hoảng sợ, có tăng thêm mấy phần.
 
 	Mẹ trứng, một có thể đánh cũng làm người ta không chịu được, này lại thêm một người hội âm người, có câu nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, đụng với như thế một đám thuốc cao bôi trên da chó, Huyết Sắc Chiến Kỳ không thể không truật.
 
 	"Ngươi đậu má làm sao như thế túng? Tốt xấu cũng là đại hành hội, lẽ nào bị đám người kia sợ mất mật?" Nhất Hoa nhất thế giới nộ không tranh mắng.
 
 	Bị Nhất Hoa nhất thế giới khinh bỉ thành như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không hề tức giận, trái lại lời nói ý vị sâu xa nói: "Ai, lão hoa, có một số việc ngươi khả năng không biết, ngươi muốn đi đối phó bọn họ ta cũng sẽ không ngăn ngươi, có điều chúng ta tốt xấu cũng đồng thời lăn lộn nhiều như vậy game, ít nhiều có chút giao tình, có câu nói ta đến nói cho ngươi, chân trần xưa nay sẽ không sợ xỏ giày. . ."
 
 	"Cút mẹ mày đi đi, ngươi cái túng trứng!" Nhất Hoa nhất thế giới vung tay lên đem Huyết Sắc Chiến Kỳ quay đến một bên.
 
 	Huyết Sắc Minh người "Rào" một hồi liền giơ lên vũ khí.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người cũng không yếu thế giơ vũ khí đối kháng, hai phe giương cung bạt kiếm, tựa hồ lại muốn đấu võ.
 
 	"Quên đi thôi, sẽ có người trừng trị bọn họ, chúng ta trở về đi thôi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trùng bọn thủ hạ phất phất tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ người lúc này mới thu rồi trận thế.
 
 	Lại không phải Thiết ca môn, nếu Nhất Hoa nhất thế giới muốn tìm cái chết, Huyết Sắc Chiến Kỳ ngược lại cũng nhạc xem trò vui.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới thấy Huyết Sắc Minh người thối lui, cũng không dám lên đi liều chết, dù sao hiện tại là thời kỳ không bình thường, Cực Lạc tịnh thổ mục tiêu chủ yếu vẫn là Toàn Chân giáo đám người kia, chọc Huyết Sắc Minh cường địch như vậy, sẽ không có ích lợi gì, vạn nhất đùa lớn rồi, Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo liên hợp lại, cái kia không phải ngu ngốc à.
 
 	"Tiên sư nó, một đám túng hàng!" Nhất Hoa nhất thế giới nhìn mọi người rời đi bóng lưng, mạnh mẽ gắt một cái nước bọt sau đó đối thủ dưới hô: "Huyết Sắc Minh đều là loại nhu nhược, bọn họ không dám làm, chúng ta được!"
 
 	Ngày hôm nay là đại đêm 30, Mục Tử Tiên lâm logout thời điểm liền nói với Vương Vũ, không muốn bận bịu quá muộn, nhớ tới đồng thời ăn cơm tất niên.
 
 	Vương Vũ là cái nghe lời gia hỏa,  cho Bao Tam chế tạo xong trang bị sau, liền rất sớm rơi xuống tuyến.
 
 	Tầm thường nữ nhân đi dạo phố chính là liều mạng, mà Mục Tử Tiên đi dạo phố chính là hướng về trong nhà thu thập ăn.
 
 	Này không, Vương Vũ vừa mới logout, liền nhìn thấy trong phòng khách trên bàn xếp đặt một đống nguyên liệu nấu ăn, Mục Tử Tiên chính đang mân mê.
 
 	"Lão bà, đây là muốn làm bao nhiêu món ăn a, liền nhà bếp đều không bỏ xuống được, còn phải cho tới trong phòng khách?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Kẻ ngu si, giao thừa a." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	"Nhưng là hai ta cũng ăn không được nhiều như vậy đi, không lãng phí à?" Vương Vũ nghi ngờ nói.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ trong ngày thường rất có thể ăn, nhưng là những thức ăn này, hai cái người tuyệt đối ăn không hết, Mục Tử Tiên trong ngày thường luôn luôn là rất tiết kiệm.
 
 	"Sao có thể hai cái người đâu, sau đó đi na na lại đây đồng thời ăn, còn có tiểu Tuyết các nàng bốn cái, cũng gọi trên. . ."
 
 	ps: Vây được không mở mắt nổi, ngày hôm nay lưỡng chương, ngày mai bù. . .