Chương 1505: Stan đại "Ma vương "

	Tuy rằng từ chủ thuộc tính đến xem, chiếc nhẫn này đối lập với cùng cấp bậc bạch ngân trang hoàng kim trang muốn đối lập nhược một ít, thế nhưng phụ gia skill nhưng là hết sức xuất sắc, chiếc nhẫn này dĩ nhiên là ám hỏa hai thuộc tính phụ gia.

	( trọng sinh giả thiết bên trong, bình thường mà nói mỗi trang bị nhiều nhất chỉ có một cái phụ thuộc thuộc tính, có thể thêm song phụ thuộc thuộc tính trang bị, cơ bản chẳng khác nào biến dị trang bị.

	Vương Vũ chơi game lâu như vậy, cái gì Thần khí trang bị chưa từng thấy, thế nhưng thêm hai thuộc tính cũng chỉ gặp qua một cái.

	Vậy thì là Vương Vũ lồng ngực đeo cái viên này phụ gia phong lôi thuộc tính phong lôi huy chương.

	Phải biết, phong lôi huy chương nhưng là đặc thù vật phẩm, là Vương Vũ làm nhiệm vụ chiếm được đồ vật, quý giá độ cùng hi hữu độ so với Vương Vũ trên người bất luận một cái nào trang bị đều không thấp.

	Như thế một viên đồng thau nhẫn nhưng mang vào ám hỏa hai thuộc tính, thực tại có chút làm người kinh ngạc.

	. . .

	"Này trang bị cho ngươi đi!"

	Vương Vũ tiện tay đem trang bị ném cho Mộng Hi, Mộng Hi cũng không khách khí, trực tiếp liền mang ở trên tay.

	Sau đó hai người cẩn thận từng li từng tí một hướng về trên tế đàn đi đến.

	Nhưng mà hai người vừa đi tới tế đàn, đột nhiên trên tế đàn đá quý màu đen sáng lên.

	Cùng lúc đó, trong hang núi không gian một trận vặn vẹo, đá quý màu đen ngay phía trên xuất hiện một cái vết nứt không gian.

	Một cái sắc bén âm thanh ở không gian kia trong vết nứt truyền ra.

	"Là ai, ở triệu hoán ta, vĩ đại Ma vương Stan!"

	Theo thê thảm tiếng quát tháo, một đôi mọc ra sắc bén móng tay lợi trảo từ vết nứt không gian bên trong đưa ra ngoài, hai tay tách ra đem vết nứt không gian xé ra, tiếp theo một người dáng dấp kỳ lạ ác ma từ trong vết nứt chui ra.

	Ác ma kia khí thế hùng hổ, cả người vờn quanh màu đen ma khí, cách thật xa đều có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng.

	Thế nhưng để Vương Vũ không nhịn được cười là, người này dĩ nhiên dài ra một cái sơn dương đầu, cái kia trên cằm tiểu ria mép hơi động hơi động mười phần buồn cười.

	"Cáp cáp! Ngươi là ác ma?"

	Vương Vũ tuy không phải trông mặt mà bắt hình dong người, nhưng trước mắt cái tên này tướng mạo cùng ác ma thực tại chênh lệch thật xa, Vương Vũ không nhịn được liền nở nụ cười.

	"Này này này!" Mộng Hi đâm một hồi Vương Vũ bất mãn nói: "Đây là BOSS ai, ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút."

	"Cáp cáp.

	" Vương Vũ cố nén cười nói: "Nghiêm túc nghiêm túc!"

	Bị Vương Vũ như thế mỉm cười, Stan nhất thời giận dữ, cao giọng kêu ầm lên: "Đê hèn bò sát, ngươi lại dám cười nhạo vĩ đại Stan đại nhân?"

	"Hắn nói cái gì?" Vương Vũ hiếu kỳ hỏi Mộng Hi nói.

	Cũng không biết này game nhà thiết kế nghĩ như thế nào, player cùng player trong lúc đó không đồng thanh truyền dịch cũng là thôi, player cùng BOSS trong lúc đó vẫn còn có ngôn ngữ ngăn cách, đụng với Vương Vũ này chưa từng đi học, còn tưởng rằng hắn ở xướng hai người chuyển đây.

	Mộng Hi lúng túng đem Stan lời nói cho Vương Vũ phiên dịch một lần.

	"Phốc!"

	Vương Vũ một cái không nhịn được vừa cười ra tiếng.

	"Này rất buồn cười à?" Mộng Hi lơ ngơ, căn bản không có GET đến nửa điểm cười điểm.

	"Hắn dĩ nhiên gọi cứt trứng. . ." Vương Vũ không nhịn được cười nói.

	Mộng Hi: ". . ."

	Này cười điểm cũng thật là có đủ buồn nôn.

	"Ngươi dám không nhìn ta? !"

	Thấy Vương Vũ không chỉ có không e ngại chính mình, ngược lại cùng những người khác châu đầu ghé tai, Stan lần thứ hai phẫn nộ kêu lên.

	Có điều kỳ quái là, cái tên này tuy rằng phẫn nộ, nhưng không tự chủ được lui về sau một bước, thân hình rõ ràng so với mới ra đến thời điểm nhỏ mấy phần.

	"Ư?" Vương Vũ hiếu kỳ nói: "Cái tên này xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết. . . Khả năng là hắn sợ ngươi đi."

	Mộng Hi lắc đầu.

	"Ha ha ha, có chút ý nghĩa!" Vương Vũ cười ha ha, Stan lại lùi về sau một bước, thân hình lần thứ hai thu nhỏ lại một vòng.

	Stan phẫn nộ nhảy chân kêu lên: "Thấp kém bò sát, ngươi nên sợ hãi Stan Ma vương mới là, vĩ đại Stan chán ghét các ngươi cười!"

	"Này lại đang nói cái gì đó?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	Mộng Hi bị Vương Vũ thường xuyên qua lại hỏi phiền, liền thẳng thắn nói rằng: "Hắn mắng ngươi là cười điểm thấp ngu xuẩn."

	"Cáp cáp! Còn có thể mắng người?" Vương Vũ lại là khẽ mỉm cười, cười híp mắt liền đi quá khứ.

	"Ngươi! Ngươi đừng tới đây!" Stan thấy thế vội vã lùi về sau, Vương Vũ mới không quản hắn cái kia nhấc lên nắm đấm liền đánh.

	Này Stan cùng Vương Vũ nghĩ tới giống như đúc, không chỉ có tướng mạo kỳ hoa, tên kỳ hoa, trên bản chất chính là một cái miệng cọp gan thỏ rác rưởi, bị Vương Vũ ba quyền 2 chân làm lật ở trên mặt đất.

	. . .

	Ngay ở Vương Vũ cùng Mộng Hi ở trong tối hắc kẽ nứt bên trong loạn va thời điểm, hồng vân cũng mang theo người đến đến ám hắc kẽ nứt lối vào.

	Hồng vân đang do dự có muốn hay không phái thủ hạ thích khách vào xem xem, lúc này, ám hắc kẽ nứt lối vào bụi cỏ đột nhiên động một hồi.

	"Ai ở bên kia?"

	Hồng vân thấy thế, pháp trượng vung lên, một đám lửa rơi vào bụi cỏ trên.

	"Ầm!"

	Hỏa diễm xuống đất nổ tung, một cái thích khách bị nổ đi ra, lăn khỏi chỗ biến mất thân hình.

	Những người khác nhìn thấy có thích khách, vội vã kéo dài trận hình, cũng hướng về trên đất cắm một viên chân thực chi nhãn, cùng lúc đó, ngàn đóa lão hoa đào hiện ra thân hình.

	"Mịe!" Ngàn đóa lão hoa đào thấy mình chắp cánh khó thoát, không nhịn được thầm mắng một câu: "Sớm biết rõ lão tử đi là được rồi, không phải ở đây xem náo nhiệt gì."

	Mà hồng vân nhìn thấy ngàn đóa lão hoa đào lồng ngực huy chương nhưng là hơi sững sờ, dùng mới lạ tiếng Trung hỏi nói: "Ngươi là Cửu Châu đế quốc người?"

	"?" Ngàn đóa lão hoa đào trên mặt mang theo nghi hoặc cúi đầu liếc mắt nhìn lồng ngực, hai vội hỏi: "Không sai, ngươi dám giết ta thử xem?"

	"Đem hắn nắm lên đến!"

	Cửu Châu đế quốc làm Quốc Phục Đệ Nhất hành hội tự nhiên cực kỳ cường hãn, tuy rằng Cửu Châu đế quốc không yêu gây sự, nhưng là ở lãng quên chi thành cũng là tương đương có lực chấn nhiếp, sever châu âu người xâm lược tính mạnh hơn, nhìn thấy Cửu Châu đế quốc hành hội huy chương, cũng đến ước lượng một hồi chính mình kháng không kháng đánh.

	Lúc này ngàn đóa lão hoa đào lồng ngực mang là mình làm Cửu Châu đế quốc giả huy chương, hồng vân còn tưởng rằng hắn là Cửu Châu đế quốc player, tự nhiên không dám động thủ, có điều ngàn đóa lão hoa đào thái độ quá mức hung hăng, hồng vân mười phần khó chịu mệnh lệnh thủ hạ đem tóm lấy, sau đó cho khô lâu vương phát đi tới tin tức.

	"Lão đại, ba người này quả nhiên là Cửu Châu đế quốc player, bọn họ trong đó đã có hai cái người tiến vào ám hắc kẽ nứt."

	"Ồ? Cửu Châu đế quốc đám người kia như thế tự cho là?" Khô lâu vương kinh ngạc hỏi.

	"Không sai." Hồng vân nói: "Hiện tại chúng ta bắt được một cái Cửu Châu đế quốc player, thái độ phi thường hung hăng, có muốn hay không giết hắn?"

	"Không cần!" Khô lâu vương cười lạnh nói: "Giết hắn chẳng phải là cho Cửu Châu đế quốc công kích chúng ta lý do, đem hắn ném vào ám hắc kẽ nứt, để hắn nếm thử Stan đại Ma vương lợi hại."

	"Biết rồi!"

	Hồng vân gật gù, trùng người thủ hạ nháy mắt ra dấu, mấy người kéo ngàn đóa lão hoa đào đi tới ám hắc kẽ nứt lối vào trước, cường kéo cứng kéo đem ngàn đóa lão hoa đào ném tiến vào.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lãng quên chi thành bầu trời vang lên một cái hệ thống thông cáo.

	"Ma vương Stan, ở lãng quên chi thành bị dũng sĩ đánh giết! Rung chuyển ám hắc kẽ nứt, rốt cục trở về bình tĩnh."