Chương 874: Ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám ứng à?
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
  
  	"Này hai ngoạn ý giả thiết làm sao như thế thục đây?"
  
  	Nhìn thấy lưỡng con quái vật thuộc tính sau, tất cả mọi người trong lòng cùng nhau bốc lên ý nghĩ này, một sử dụng kiếm chém người, một nắm đồ vật trang người, hơn nữa này hai hàng tên đều là khiến người ta cảm thấy ở nơi nào nghe qua tự.
  
  	Ngay ở tất cả mọi người đều buồn bực thời điểm, ôm thùng ngân đức liệt cầm thùng nhắm ngay mọi người, hét lớn một tiếng: "Ta gọi các ngươi một tiếng, các ngươi dám ứng à?"
  
  	"V~lều! Là sừng vàng đại vương cùng ngân giác đại vương!"
  
  	Nghe được câu này nghe nhiều nên thuộc lời kịch, tất cả mọi người tất cả đều phản ứng lại, này mịe không phải tây du bên trong sừng vàng ngân giác hai anh em à?
  
  	Nhớ lúc đầu này hai hàng nhân đạo tổ được Quan Thế Âm khẩn cầu hạ giới làm loạn, liền Tôn hầu tử đều từng ở trong tay bọn họ bị thiệt lớn, trong đó tiểu ngân bạn học trứ danh nhất một câu lời kịch chính là câu này, đồng kỳ nổi danh lời kịch còn có "Ngươi là con khỉ mời tới cứu binh mà" .
  
  	Đại gia đều là người Trung quốc, ai còn chưa từng xem Tây Du ký a, tiểu ngân trong tay thùng nhưng là Thần khí, cháu trai này kêu tên ngàn vạn không thể ứng, tất cả liền bị giây.
  
  	Tuy nghĩ thế, mọi người đều quyết định chủ ý, con mẹ nó ngươi chính là gọi gia gia lão tử cũng không đáp ứng.
  
  	Nhưng mà tiếp đó, tiểu ngân bạn học một cái miệng, trực tiếp làm cho tất cả mọi người văng huyết.
  
  	"Nhã miệt điệp... Thẻ nét mực..." Kiều mị tiếng kêu, để các vị nam tính lỗ tai trong nháy mắt mềm nhũn.
  
  	? ? ? ?
  
  	Mọi người nghe tiếng sững sờ.
  
  	Vô Kỵ, minh đều, Xuân Tường, Ký Ngạo liên quan Đội Trưởng biệt khai thương mấy tên thủ hạ trực tiếp liền bị thùng thôn tiến vào.
  
  	"Chuyện này... Này xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy trong đội trong nháy mắt giảm quân số một nửa, những người còn lại tất cả đều choáng tại chỗ.
  
  	Vừa nãy cũng không ai ứng a, làm sao liền không cơ chứ?
  
  	Lúc này Linh Lung Mộng cả giận nói: "Thảo, này quần sắc phôi, đáng đời!"
  
  	Vương Vũ chính ở chỗ này xoắn xuýt ư: "Cùng sắc phôi quan hệ gì?"
  
  	"Ít nói nhảm, đánh hắn!" Linh Lung Mộng giơ tay một mũi tên liền bắn về phía ngân giác (ngân đức liệt, ta liền tên gọi tắt ngân giác. ), ngân giác động cũng không nhúc nhích, thùng nắp hất lên, Linh Lung Mộng tiễn liền bị nuốt tiến vào.
  
  	Cùng lúc đó, ngân giác bên cạnh sừng vàng cũng xoay vòng kiếm vọt tới, Đội Trưởng biệt khai thương thấy thế giơ tay thả ra một ám hắc kết giới, muốn đem sừng vàng ngăn cản.
  
  	Sừng vàng càng là thẳng thắn, nhìn thấy kết giới bay lên, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt đem trường kiếm trong tay một luân, một kiếm chém vào ám hắc kết giới trên, Đội Trưởng biệt khai thương skill trực tiếp liền bị một kiếm chém ra.
  
  	Đáng thương Đội Trưởng biệt khai thương skill bị mạnh mẽ đánh vỡ chịu đến phản phệ, trên đầu huyết điều mãnh hàng một phần năm.
  
  	Vừa lúc đó, Doãn lão nhị đã xông tới đến sừng vàng trước người, tấm khiên tàn nhẫn mà đỉnh ở sừng vàng trên người.
  
  	-0
  
  	Thuẫn chiến sĩ vừa nhanh vừa mạnh phán định hung hăng, xông tới là có chứa đẩy lùi hiệu quả, mặc dù là boss cũng có thể cương đến động, nhưng là sừng vàng không chỉ có không có bị đánh lui, trái lại vẫn không nhúc nhích, thậm chí một giọt máu đều không đi.
  
  	Này phán định cùng sức phòng ngự quả thực làm người nghe kinh hãi.
  
  	Doãn lão nhị phản ứng hết sức nhanh chóng, thấy kích xông tới vô hiệu, tấm chắn trong tay giơ lên, một cái thuẫn kích nện ở sừng vàng trên người, ý đồ đem sừng vàng đánh ngất.
  
  	-0
  
  	Có một chút thương tổn đều không có, sừng vàng vẫn thờ ơ không động lòng.
  
  	Không nghĩ tới tên này một điểm khống chế skill đều không ăn, không chỉ có đẩy lùi vô hiệu, liền mê muội cũng không được.
  
  	Sừng vàng cũng là đường đường boss, làm sao có thể đứng bị người đánh, Doãn lão nhị vừa muốn trở lại một hồi, sừng vàng trường kiếm đã rơi xuống.
  
  	Doãn lão nhị cuống quít nâng thuẫn.
  
  	Chỉ nghe "Tư rồi" một tiếng chói tai nổ vang, sừng vàng trường kiếm liền chặt ở Doãn lão nhị trên khiên, nứt ra một đạo đốm lửa, Doãn lão nhị trang bị đón đỡ trị trực tiếp thấy đáy.
  
  	"Mẹ nó!"
  
  	Doãn lão nhị thấy thế sợ hãi vạn phần, Doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn nhưng là hiện giai đoạn Thần khí, không chỉ có thuộc tính kinh người, trang bị đặc hiệu cũng là tương đương trâu bò, đan đón đỡ trị liền so với tầm thường player thêm ra gần hai lần, cẩu nhật này sừng vàng một kiếm đến cùng, xúc phạm tới để nhiều lắm cao a.
  
  	Đối với Doãn lão nhị mà nói, phó bản có thể đánh thắng liền đánh, đánh không thắng dẹp đi, ngược lại lại không phải Toàn Chân giáo chính mình, hơn nữa tiền đã thu rồi, không cần thiết đem bảo bối của chính mình tấm khiên ném vào.
  
  	Liền Doãn lão nhị cuống quít sau này lộn một vòng, trong tay tấm khiên cắt đổi thành một cái vàng chói lọi đại kiếm hai tay, lần thứ hai đón nhận sừng vàng.
  
  	Sừng vàng cũng không quen Doãn lão nhị tính khí, quay đầu lại là một kiếm đập tới, Doãn lão nhị trường kiếm giơ lên, liền kiếm mang cánh tay đồng thời bị sừng vàng chém thành lưỡng tiết.
  
  	"... Đại gia ngươi, đây rốt cuộc là cái gì công kích a."
  
  	Vừa mới đại gia cũng không biết Doãn lão nhị tấm khiên đón đỡ trị cao bao nhiêu, cho nên đối với sừng vàng lực công kích không có nhận thức, thế nhưng là hiện tại Doãn lão nhị trong tay nhưng là một cái hàng thật đúng giá hoàng kim cự kiếm, liền như thế bị một kiếm chém đứt, thương thế kia hại tuyệt đối là cao đáng sợ.
  
  	Doãn lão nhị cánh tay bị chém đứt sau, vừa muốn lùi về sau, ngân giác hất lên thùng nắp, nhắm vào Doãn lão nhị, tiếp theo một đạo hắc quang bay ra đến thẳng Doãn lão nhị.
  
  	"Trở về!"
  
  	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ Cầm Vân thủ kéo lại Doãn lão nhị eo, đem Doãn lão nhị kéo đến trước người, lúc này mới tránh thoát ngân giác thùng.
  
  	Mọi người dồn dập lau vệt mồ hôi, may ngân giác cháu trai này thùng không phải chỉ về tính, bằng không đại gia thẳng thắn đầu hàng được.
  
  	Mọi người bên này sợ hãi không thôi, ngân giác lại một lần nữa kêu lên: "Ta gọi ngươi một tiếng ngươi dám ứng à?"
  
  	Sau đó ngân giác lần thứ hai biến thành kiều mị giọng nữ nói: "Đến a, khoái hoạt nha..."
  
  	Chính là dẫm vào vết xe đổ, phía sau xe chi sư, mọi người đã có vừa nãy giáo huấn, ngân giác bạn học gọi phía trước câu kia thời điểm, mọi người vội vã cái gì đều không nghĩ, trong lúc nhất thời ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài tất cả mọi người đều đứng tại chỗ tư tưởng không minh đại triệt đại ngộ so với đắc đạo cao tăng còn phải đạo cao tăng.
  
  	Trò chơi này cũng thật là chuyên môn bồi dưỡng nhân tài, coi như là hiện tại nghề nghiệp hòa thượng, cũng không làm được trong nháy mắt bính trừ tạp niệm có được hay không, nhưng là đám người kia lăng là làm được.
  
  	Mọi người đều coi thường ngân giác tiếng kêu quấy rầy, ngân giác phát tao tự lãng kêu nửa ngày, thấy không có người bị tóm lúc này mới yên tĩnh lại, mà sừng vàng vào lúc này đã xông đến mọi người trận hình phía trước, một kiếm bổ về phía hàng trước nhất một thuẫn chiến.
  
  	Cái kia thuẫn chiến không chút nghĩ ngợi, bản năng phản ứng tự nâng thuẫn liền chặn.
  
  	"Tư rồi!"
  
  	Lại là một tiếng chói tai tiếng vang, cái kia thuẫn chiến liền người mang thuẫn bị chém thành hai khúc hóa thành bạch quang biến mất.
  
  	 cũng không suy nghĩ một chút chính mình là ai, Doãn lão nhị cầm trong tay thiên thần chi thuẫn, cũng là kháng sừng vàng một hồi mà thôi, kẻ này có tài cán gì, cũng dám noi theo Doãn lão nhị?
  
  	Sừng vàng một kiếm kết quả thuẫn chiến sau đó, không ngừng nghỉ nhấc theo kiếm nhằm phía chính đang tại chỗ minh tưởng mọi người, nhưng vào lúc này Vương Vũ phi thân đến sừng vàng trước người, một cước mang theo ánh chớp đá vào sừng vàng trên cổ tay.
  
  	"Ầm!"
  
  	Sừng vàng vẫn là không được nửa điểm thương tổn, thậm chí bị Vương Vũ đạp trúng tay liền lắc đều không lắc một hồi, tiện tay biến thụ chém vì là quét ngang, trường kiếm chém về phía Vương Vũ, Vương Vũ cúi đầu xuống tự sừng vàng cánh tay dưới né qua, chuyển tới sừng vàng phía sau, nhấc chưởng hướng về tà trên giơ lên, một con rồng lửa tự lòng bàn tay bay ra, va về phía sừng vàng sau não.
  
  	"Rầm rầm rầm rầm!"
  
  	Theo một trận nổ vang, Vương Vũ trọn bộ đại chiêu "Hỏa Long phá" bốn đoạn công kích chặt chẽ vững vàng toàn bộ vỗ vào sừng vàng sau đầu, trong nháy mắt nổ nổi lên một mảnh yên vụ.