Chương 221: Trong game lũng đoạn thương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc, ở game thủ chuyên nghiệp trong vòng là cái rất có tên đoàn thể, Vô Kỵ loại này hardcore player, đối với danh tự này vẫn là hơi có nghe thấy. Tám một tiếng Trung ≤﹤
 
 	Nhóm người này thực lực không sai, danh dự nhưng không sao thế, muốn nói player trong ngày thường cướp quái giết người bạo trang bị cái gì, cũng không tính là cái gì, trong game là người liền trải qua việc này, thế nhưng môn kinh thường tính lũng đoạn thị trường, lên ào ào giá hàng, đã từng vài cái game khu phục, đều là bởi vì bọn họ, đã biến thành quỷ khu, khiến cho thật là nhiều người đối với bọn họ ấn tượng vô cùng không tốt.
 
 	Phải biết, làm phòng làm việc, đi ra hỗn, danh dự là trọng yếu nhất, công việc này thất hỗn thành như vậy, cũng coi như là nghiệp giới một đóa kỳ hoa.
 
 	Cho tới Huyết Sắc Chiến Kỳ người vì sao lại xin bọn họ. . . Vô Kỵ cũng không có hỏi, bởi vì Toàn Chân giáo tiếng người dự so với những người này cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu. . . Chỉ có điều Toàn Chân giáo người chung quy là đến chơi game, mà Hiểu Băng phòng làm việc người, nhưng là đến hủy game, đây chính là bản chất nhất khác nhau.
 
 	Vì lợi ích của chính mình, không tiếc hủy diệt toàn bộ thế giới, chẳng trách liền Vô Kỵ đều không lọt mắt bọn họ.
 
 	Vô Kỵ gây nên Hiểu Băng phòng làm việc những người kia bất mãn, đầu lĩnh cái kia gọi Hiểu Nguyệt băng hàn gia hỏa tràn ngập mùi thuốc súng địa chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi lại là người nào? Không phục chúng ta có thể quá hai chiêu!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nhìn Hiểu Nguyệt băng hàn tính khí táo bạo như vậy, vội vã đi ra khuyên can nói: "Vị này chính là Toàn Chân giáo hội trưởng Vô Kỵ, đại gia cho ta cái mặt mũi, có chuyện gì, xoạt xong phó bản lại nói còn (trả lại) không tốt?"
 
 	"Toàn Chân giáo?" Hiểu Nguyệt băng hàn nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ, lúc này sững sờ, nhìn Vô Kỵ cùng Vương Vũ hai người, ánh mắt lóe lên một tia vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Người có tên,cây có bóng, Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành uy danh chi lớn, coi như là Hiểu Băng phòng làm việc người, bỗng nhiên nghe được trước mắt hai người này chính là Toàn Chân giáo người sau, cũng không khỏi có một tia lo lắng.
 
 	Liền Hiểu Nguyệt băng hàn liền theo bậc thang đối Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Hừ, lần này liền cho Huyết hội trưởng một bộ mặt!"
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Sợ cứ việc nói thẳng, cái gì mặt mũi không mặt mũi, lão huyết ta có thể nói cho ngươi, có bọn họ người như thế cản trở, chúng ta cái này phó bản, rất khả năng liền không qua được. . ."
 
 	"Ngươi đừng khinh người quá đáng! !" Vô Kỵ lời còn chưa dứt, Hiểu Băng phòng làm việc hai người khác lúc này liền nổi giận.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng đối Vô Kỵ hành vi cũng cảm thấy hết sức khó chịu, nhân gia đều mượn pha dưới lừa, ngươi vẫn còn ở nơi này chê cười, xác thực có chút quá.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ vội vã lại đây nói rằng; "Vô Kỵ lão đại, băng hàn mấy người bọn hắn kỳ thực là ta mời tới, thực lực bọn hắn không kém, hơn nữa bọn họ phòng làm việc có trên thị trường tốt nhất thuốc, đối với chúng ta lần này dưới bản bang trợ rất lớn."
 
 	Dưới phó bản,
 
 	Tiếp tế dược phẩm không thể nghi ngờ là quan trọng nhất một điều kiện, tốt thuốc đều là có tiền cũng không thể mua được, Hiểu Băng phòng làm việc thuốc sung túc, huyết sắc Phong Ngữ sở dĩ xin mời mấy tên này, chính là coi trọng trong tay bọn họ thuốc.
 
 	"Há, có cái gì tốt dược, để cho ta xem chứ. . ." Vô Kỵ cười ha ha hỏi Hiểu Nguyệt băng hàn nói.
 
 	"Hừ!" Hiểu Nguyệt băng hàn không thèm để ý Vô Kỵ.
 
 	"Trung cấp khôi phục thuốc!" Huyết sắc Phong Ngữ nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta làm vật gì tốt đây, hóa ra là trung cấp khôi phục thuốc a. . ."
 
 	"Làm sao? Ngươi cũng có thuốc này tề hay sao?" Hiểu Nguyệt băng hàn khiêu khích hỏi.
 
 	"Muốn bao nhiêu có bao nhiêu. . ." Vô Kỵ lấy ra một tổ thuốc, ở trước mặt mọi người quơ quơ nói.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc người nhìn thấy Vô Kỵ trong tay thuốc, trực tiếp sửng sốt.
 
 	"Không, không thể a, thuốc này tề chúng ta đều là không thụ, ngươi làm sao có nhiều như vậy?"
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc là cái game thủ chuyên nghiệp đoàn thể, bọn họ trong ngày thường chủ yếu công tác chính là ở trên thị trường quét một ít hàng cao cấp, thực hành lũng đoạn chính sách.
 
 	Trung cấp khôi phục thuốc, chính là một loại trong đó. . .
 
 	Trung cấp khôi phục thuốc, hiện nay chỉ có Dư Huy Thành có sản, Hiểu Băng phòng làm việc người, mỗi ngày nhìn chằm chằm gởi bán hành, vừa thấy có trung cấp khôi phục thuốc lên giá, sẽ quét Không, sau đó sẽ lấy rất cao giá cả ra tay.
 
 	Vì bảo đảm trung cấp khôi phục thuốc giá cả, vì lẽ đó Hiểu Băng phòng làm việc người, lựa chọn bán lẻ phương thức, đem thuốc phân tán đến mỗi cái chủ thành.
 
 	Lý Tuyết mỗi ngày thuốc sản lượng, cũng có điều là một trăm bình tả hữu mà thôi, ngoại trừ để cho Toàn Chân giáo những người này, ném tới gởi bán hành cũng là năm mươi, sáu mươi bình, trong game chủ thành có ba trăm cái, mỗi cái thành, mỗi ngày liền một bình đều bình quân không tới, như vậy liền đủ thấy thuốc này tề quý giá cùng hi hữu.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ cũng kinh ngạc nói: "Không thể nào Vô Kỵ lão đại, ngươi vậy thì thật là trung cấp khôi phục thuốc?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ trong ngày thường thường thường cho Huyết Sắc Minh chọn mua tiếp tế phẩm, đối trung cấp khôi phục thuốc trình độ hiếm hoi, vẫn là hết sức rõ ràng, hiện nay player đừng nói trong tay có một tổ loại thuốc này, coi như là đại cao thủ, trên người cũng là mấy bình phòng thân, có chút player thậm chí chỉ là nghe nói qua mà thôi.
 
 	"Huyết Sắc tường vi không có nói cho ngươi biết những thuốc này là làm sao đến à?" Vô Kỵ mắt lé huyết sắc Phong Ngữ nói.
 
 	"Tường vi a. . . Nàng rời đi. . ." Huyết sắc Phong Ngữ lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vô Kỵ sắc mặt tối sầm lại, hắn tự nhiên biết Huyết Sắc tường vi vì sao rời đi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ ở một bên nói: "Ai, loại thuốc này, kỳ thực chính là Toàn Chân giáo bên trong sản xuất. . ."
 
 	"A? Lão đại, ngươi không có nói đùa chớ?" Huyết sắc Phong Ngữ nói.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc mấy người kia càng kinh ngạc, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, để bọn họ tối dẫn cho rằng hào lũng đoạn thương phẩm, liền đến từ chính trước mắt cái này khiến người chán ghét ác gia hỏa.
 
 	"Ta nếu như không thấy ta cũng sẽ không tin tưởng, hiện tại thành nam cái kia tiệm tạp hóa bị bàn hạ xuống, người trong nhà liền bán cái này, số lượng chân, giá cả tiện nghi. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ như thực chất nói.
 
 	"Nhưng là, Toàn Chân giáo người cái kia đến sinh hoạt nghề nghiệp cao thủ?" Huyết sắc Phong Ngữ vẫn còn có chút không hiểu nổi.
 
 	Ở trong game, phàm là là cao thủ player, sinh hoạt nghề nghiệp đẳng cấp khẳng định vô cùng đáng thương, Toàn Chân giáo đám người kia thực lực rõ như ban ngày, thấy thế nào đều không giống như là có thời gian xoạt sinh hoạt nghề nghiệp người a.
 
 	"Cái này a. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt càng thêm khó coi, tàn nhẫn mà trừng Thiên Đường điểu một cái nói: "Ngươi còn nhớ Tuyết Nhung Hoa các nàng bốn cái sao? Hiện tại các nàng ngay ở Toàn Chân giáo. . . Những chất thuốc này chính là cái kia bốn cái cô nương làm."
 
 	". . ." Huyết Sắc Minh người một mảnh trầm mặc, dồn dập đưa ánh mắt trừng mắt về phía Thiên Đường điểu.
 
 	Thiên Đường điểu xấu hổ cúi đầu, trán suýt chút nữa không nhét vào đũng quần bên trong.
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn nghe đạo Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng huyết sắc Phong Ngữ hai người đối thoại, sắc mặt một trận mây gió biến ảo.
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn đương nhiên cũng biết huyết sắc Phong Ngữ tại sao xin bọn họ đến, chuyển chức cao thủ tuy rằng không nhiều, thế nhưng tập hợp mười mấy cái vẫn là có thể tập hợp được, Hiểu Băng phòng làm việc ở đây duy nhất giá trị chính là có thể cung cấp thuốc, nhưng là hiện tại thuốc nguồn cung cấp ở đây, bọn họ đợi tiếp nữa chỉ sợ cũng không có ý gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Hiểu Nguyệt băng hàn đi tới nói: "Phong Ngữ huynh, nếu như vậy, vậy chúng ta trước hết rút lui. . ."
 
 	ps: Tan tầm còn (trả lại) không ăn cơm, có người mời ta ăn sủi cảo à?