Chương 54: Vậy liền đem các ngươi toàn giết chết ba
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trở lại tiệm thuốc, Upps tiếp nhận chìa khoá sau, hèn mọn trên mặt mới lộ ra một nụ cười.
 
 	"Không tồi không tồi, ta đã nói, ngươi rất có năng lực tới. . ." Upps cười híp mắt nói rằng.
 
 	Vương Vũ thầm nghĩ: "Này NPC trở mặt trở nên thật là nhanh, vừa nãy ngươi rõ ràng nói nàng là rác rưởi mà. . ."
 
 	"Ngài quá khen, ta phải làm." Lý Tuyết làm từng bước niệm lời kịch.
 
 	Upps nói: "Đón lấy là cái cuối cùng nhiệm vụ, thành bắc lão Tony gia, có một viên gọi là "Hà thủ ô" thần bí thảo dược, ngươi đi đem nó cho ta thu hồi lại."
 
 	Vương Vũ nghe vậy, âm thầm ngạc nhiên, này tây huyễn game, còn (trả lại) đậu má có Đông Phương thảo dược đây, thật biết điều.
 
 	Upps tiếng nói vừa dứt, Lý Tuyết nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ẩn giấu nhiệm vụ "Lão dược tề sư tâm nguyện" cuối cùng một khâu "Thần kỳ thảo dược", cấp độ A, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận ẩn giấu nhiệm vụ "Lão dược tề sư tâm nguyện" cuối cùng một khâu "Thần kỳ thảo dược", cấp độ A, đạt được lão Tony gia "Ngàn năm hà thủ ô" 0 : 1.
 
 	Nhắc nhở: Bản nhiệm vụ khá là đặc thù, kiến nghị tổ đội đi tới, nhân số vô hạn chế, nhiệm vụ có thể chia sẻ, nhiệm vụ trong lúc tử vong kinh nghiệm giảm phân nửa.
 
 	Lý Tuyết nhìn thấy nhắc nhở, nhíu mày một cái, đem nhiệm vụ chia sẻ cho Vương Vũ.
 
 	"Vũ ca, nhiệm vụ này thật kỳ quái a. . ." Trải qua lần trước giáo huấn, Lý Tuyết học ngoan không ít.
 
 	"A? Làm sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Lý Tuyết nói: "Trước nhiệm vụ cũng là A giai, nhưng là khó đến làm nguời giận sôi, nhiệm vụ lần này có điều là đi lấy thảo dược, dĩ nhiên cũng là A giai, còn (trả lại) để tổ đội đi tới."
 
 	Vương Vũ nói rằng: "Ngươi nhìn rõ ràng, hắn nói cho ngươi đi lão Tony gia đem dược mang tới, không nói để ngươi mua được, cũng không nói để ngươi mượn tới."
 
 	"Vậy thì là cướp lạc?" Lý Tuyết nói.
 
 	Vương Vũ quả quyết nói: "Lấy này quần NPC vô liêm sỉ, đương nhiên là đoạt, lẽ nào trên một cái nhiệm vụ hắn ở trong nhiệm vụ ghi rõ, cho ngươi đi cướp chìa khoá?"
 
 	Lý Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Không có, hắn nói tới là để chúng ta đi Lạc Nhật sơn mạch chiếc chìa khóa mang tới tới."
 
 	"Này không phải, đám khốn kiếp này, hắc lắm!" Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác khinh bỉ nhìn Upps một chút, Upps vẫn hèn mọn cười, làm bộ không nghe thấy.
 
 	"Vậy chúng ta có muốn hay không tìm người a?" Lý Tuyết hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Này cũng không cần đi, cấp A nhiệm vụ mà thôi, hai người chúng ta là có thể."
 
 	Đã hoàn thành quá vài cái cấp S nhiệm vụ Vương Vũ, đối với mình tràn đầy tự tin.
 
 	Lý Tuyết nói: "Trên một khâu lấy chìa khoá, nhiệm vụ chỉ có thể cùng chung cho ba người, Howard cũng đã như vậy khó đối phó, nhiệm vụ lần này cùng chung nhân số không có hạn mức tối đa, cái kia BOSS chẳng phải là càng lợi hại."
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì càng không cần, nếu như lão Tony cũng là cùng Howard như thế BOSS thoại, đi bao nhiêu người đều là đi chịu chết."
 
 	Tự do BOSS có thể không ăn truyền thống cừu hận, đến thời điểm nhân gia chuyên chọn nhược ra tay, hiện giai đoạn player, ngoại trừ chuyên nghiệp tank ngoại, ai có thể gánh vác được BOSS một đòn trí mạng?
 
 	"Vậy cũng tốt, bọn chúng ta Mã Lỵ các nàng ba cái một hồi, chúng ta cùng đi. . ." Lý Tuyết gật đầu một cái nói.
 
 	Vương Vũ chênh chếch nhìn Lý Tuyết một chút: "Ngươi cùng với các nàng ba có cái gì cừu?"
 
 	Lý Tuyết mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Được rồi được rồi, hai ta liền hai ta đi!"
 
 	Ba người kia cô nương sức chiến đấu cũng rất bình thường, thật muốn cùng đi, cũng thỏa thỏa cho rằng bia đỡ đạn, còn không bằng tiết kiệm được cái kia 5% kinh nghiệm đây.
 
 	Lão Tony gia rất hẻo lánh, theo nhiệm vụ chỉ thị, Vương Vũ cùng Lý Tuyết hai cái người đánh một vòng lớn, mới ở Dư Huy Thành thành giác nơi tìm tới cái này NPC gia.
 
 	Hai người đi tới lão Tony gia thời điểm, chỉ thấy lão Tony cửa nhà lấp lấy tràn đầy một đám người, bọn họ ngực đều mang theo đồng dạng hành hội tiêu chí, hẳn là một nhóm.
 
 	Đám người kia vẻ mặt không kiên nhẫn, hoặc ngồi hoặc ỷ, ánh mắt lơ lửng không cố định, có vẻ như là ở trong kênh quần tán gẫu.
 
 	"Đám người kia làm sao không đi luyện cấp, trái lại chạy trên đường cái đến mở hội, thuê hệ thống văn phòng không cần bao nhiêu tiền đi." Vương Vũ hỏi Lý Tuyết nói.
 
 	"Thấy được sẽ nhân số, một người một ngân, như Huyết Sắc Minh như vậy 500 người đại hành hội, một tháng đến năm cái kim tệ." Lý Tuyết đạo, làm như game thủ chuyên nghiệp, chính là đối giá hàng rõ ràng nhất.
 
 	"Năm cái kim tệ nhiều như vậy?" Vương Vũ hơi kinh hãi, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cũng còn tốt chúng ta hành hội ít người, bất quá chúng ta trước đây đều là đi quán rượu."
 
 	Năm cái kim tệ vậy thì là năm ngàn đồng tiền, tuy rằng hiện tại kim tệ tỉ giá hối đoái có giảm xuống, nhưng so với cái giá này, cũng gần như xa.
 
 	Lý Tuyết đàng hoàng nói: "Điều này cũng không nhất định là vấn đề tiền, nói không chừng ở trên đường mở hội, chính là nhân gia hành hội văn hóa đây, ta trước đây chơi cái kia game, vị trí cái kia hành hội, hội trưởng liền yêu thích đang luyện level khu mở hội biểu lộ ra cá tính."
 
 	"Nếu như bị tiểu quái vây công chẳng phải là rất thảm?"
 
 	"Đúng đấy, vì lẽ đó thật nhiều hội viên không chịu được hội trưởng não tàn ham mê, dồn dập lui hội, hành hội liền giải tán."
 
 	Vương Vũ: ". . ." Trên thế giới này quái nhân vẫn đúng là nhiều.
 
 	Vương Vũ hai người ở lão Tony cửa nhà bồi hồi, gây nên đám người kia cảnh giác, lúc này, trong đám người đi ra một người, vênh vang đắc ý chỉ vào hai người hỏi: "Này, hai người các ngươi làm gì?"
 
 	"Chúng ta làm nhiệm vụ, các ngươi mở các ngươi sẽ liền thành, không trở ngại chúng ta!" Vương Vũ mỉm cười nói.
 
 	Mọi người vừa nghe "Nhiệm vụ" hai chữ, lập tức cảnh giác lên, vừa mới bắt đầu còn (trả lại) ngã trái ngã phải các người chơi, từng cái từng cái thẳng tắp thân thể, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm hai người.
 
 	Đi đầu đại ca nhìn chằm chằm Vương Vũ, tàn bạo mà hỏi: "Các ngươi là đến cướp dược?"
 
 	"Không phải."
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, trời đất chứng giám, nhiệm vụ giới thiệu trên viết chính là "Lấy thuốc" .
 
 	"Há, vậy thì tốt."
 
 	Vừa nghe Vương Vũ hai người không phải đến cướp dược, mọi người lúc này mới yên lòng lại, có điều còn có có đề phòng nói rằng: "Huynh đệ, ta mặc kệ ngươi là nhiệm vụ gì, ngươi hiện tại tốt nhất không nên vào cái cửa này."
 
 	"Vì sao?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Đi đầu đại ca nói: "Bởi vì chúng ta cũng nhận được nhiệm vụ, thủ vệ nơi này, không cho đạo tặc cướp lão Tony dược, vì lẽ đó, nếu ngươi có nhiệm vụ gì, tốt nhất chờ chúng ta nhiệm vụ sau khi hoàn thành trở lại."
 
 	Lý Tuyết nghe vậy kinh ngạc ở kênh party thảo luận nói: "Vũ ca, không tốt, đây là song hướng nhiệm vụ!"
 
 	"Song hướng nhiệm vụ? Đó là cái gì?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	"Chính là hệ thống cho hai nhóm người sắp xếp đối lập nhiệm vụ, để các người chơi tự giết lẫn nhau."
 
 	Song hướng nhiệm vụ ở trong game cũng không tiên thấy, truyền thống trong game thì có áp phiêu, kiếp phiêu, thủ thành, công thành, loại hình song hướng nhiệm vụ.
 
 	Thường nói đấu với người ta nhạc vô cùng mà, bắt nạt NPC bắt nạt chán, dù sao cũng nên thay đổi khẩu vị.
 
 	Có điều song hướng nhiệm vụ bình thường đều là rất khó, dù sao NPC AI cao đến đâu, trước sau là một tổ trình tự, so với quỷ kế đa đoan các người chơi, bọn họ chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm, lại trâu bò BOSS cuối cùng cũng đến bị player cho đẩy ngã không phải?
 
 	Vì lẽ đó nhận được loại này không hạn chế nhân số song hướng nhiệm vụ, so đấu không chỉ là trang bị cùng PVP kỹ thuật, còn có người mạch, trong tình huống bình thường ai huynh đệ nhiều, ai liền có thể thắng.
 
 	"Mịa nó, hệ thống cũng quá vô liêm sỉ ba" Vương Vũ líu lưỡi nói.
 
 	Lý Tuyết lo âu nói: "Sớm biết đây là song hướng nhiệm vụ, liền nhiều gọi những người này đến rồi. . . Vũ ca, chúng ta. . ."
 
 	Lý Tuyết lời còn chưa nói hết, Vương Vũ liền đến đón, đối cái kia đi đầu đại ca nói rằng: "Đại gia đều có nhiệm vụ, ngươi không để cho người khác làm nhiệm vụ, không khỏi quá bá đạo đi!"
 
 	Đi đầu đại ca chỉ chỉ ngực huy chương nói: "Chúng ta là "Tà dương sơn trang" người, ngươi không phục liền kìm nén, ta xem dung mạo ngươi rất hợp mắt, liền không cho ngươi ở trước mặt bạn gái ngươi mất mặt, mau cút!"
 
 	". . ." Vương Vũ khoát tay áo nói: "Đầu tiên, cô nương này không phải bạn gái của ta, thứ yếu, muốn như thế nào mới có thể làm cho chúng ta đi vào làm nhiệm vụ?"
 
 	Đi đầu đại ca hung hăng cười nói: "Rất đơn giản, đem chúng ta đều giết chết!"
 
 	Đi đầu đại ca tiếng nói vừa dứt, tà dương sơn trang mấy chục miệng ăn dồn dập đi tới, đem Vương Vũ hai người vây nhốt.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Chỉ đơn giản như vậy? Đã như vậy, vậy liền đem các ngươi toàn giết chết đi!"