Chương 1271: Đấu pháp! 

	Thổ hệ phép thuật là hệ thống pháp thuật bên trong năng lực phòng ngự cường đại nhất, Minh Đô tường đất bay lên, trực tiếp đem hai đứa nhỏ vô tư liệt diễm xung kích ngăn trở.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai đứa nhỏ vô tư thân hình lóe lên, thoáng hiện đến Minh Đô phía sau, pháp trượng giơ lên, cho gọi ra hai cái ánh sáng lóng lánh băng kiếm.

	Băng kiếm thuật! !

	Băng hệ pháp sư level 50 đơn thể skill tấn công, thương tổn cùng lôi hệ pháp sư bạo lôi thuật đối ứng với nhau, là có thể thuấn sát kẻ địch phép thuật.

	Khẩn đón lấy, hai đứa nhỏ vô tư pháp trượng vung một cái, hai cái băng kiếm thoát tay mà ra, bay về phía Minh Đô phía sau lưng.

	Minh Đô thấy hai đứa nhỏ vô tư đột nhiên thoáng hiện, bận bịu xoay người lại, hai tay tả hữu lôi kéo sử dụng tới băng bích thuật, một mặt băng bích đứng sững ở trước người.

	"Đang đang!"

	Hai tiếng nhẹ vang lên, hai đứa nhỏ vô tư băng kiếm hóa thành một vệt lam quang biến mất ở không trung, Minh Đô băng bích cũng bị đánh nát hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

	"Ồ?"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân giáo mọi người cùng Cửu Châu chiến đội mọi người đồng thời ngẩn ra.

	Ở ( Trọng Sinh ) trong thiết lập, skill phán định là vật rất trọng yếu, công kích vật lý có công kích vật lý phán định, phép thuật cùng phép thuật trong lúc đó cũng có phán định.

	Mà quan hệ phán định cao điểm nguyên nhân chủ yếu nhất ngoại trừ skill bên ngoài chính là player thuộc tính.

	Tỷ như Hỏa Cầu thuật loại này sơ cấp phép thuật trong tình huống bình thường là không đánh tan được trung cấp skill khiên phép thuật, thế nhưng như đối thủ quá mức mạnh mẽ, Hỏa Cầu thuật cũng chưa chắc không thể đánh vỡ khiên phép thuật.

	Phải biết, hồng hoang chiến đội cao thủ như vậy ở Cửu Châu chiến đội chỉ có thể làm thay thế bổ sung, hai đứa nhỏ vô tư có thể gia nhập Cửu Châu chiến đội thực lực tất nhiên mười phần cường hãn.

	Minh Đô triển khai băng bích thuật có điều là Ma Pháp sư level 35 trung cấp pháp thuật phòng ngự mà thôi, cùng cao cấp công kích phép thuật băng kiếm thuật so ra, cách biệt đầy đủ một đẳng cấp.

	Tuy rằng băng bích thuật chủ phòng ngự thuộc tính, thế nhưng hai đứa nhỏ vô tư cao một đẳng cấp phép thuật bị Minh Đô trung hoà, thực tại để Cửu Châu chiến đội cả đám kinh ngạc không thôi.

	Mà Toàn Chân giáo một nhóm người làm Minh Đô vì là không nhiều bằng hữu, so với bất kỳ người đều hiểu Minh Đô người này tính cách.

	Này tiểu tử tính cách mười phần cực đoan, cách chơi sư tất chồng phép thuật cường độ, thêm điểm phương thức thiên hướng với toàn trí lực không nói, trên người còn có một cặp phép thuật bổ trợ một cái thuộc tính tăng lên trang bị, phép thuật cường độ có thể nói đã đạt đến trình độ kinh khủng.

	Không nghĩ tới trên sàn thi đấu cái này xem ra đần độn tiểu cô nương, dĩ nhiên một chiêu liền đánh nát Minh Đô băng bích thuật... Không hổ là Cửu Châu chiến đội tuyển thủ, quả nhiên không có một là kẻ tầm thường.

	...

	Trên đài hai người hỗ liếc mắt một cái trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

	Rất hiển nhiên, đối thủ đến biểu hiện đều vượt qua hai người mong muốn trình độ.

	Minh Đô biết, đối thủ phép thuật cường độ so với mình như không được bao nhiêu, mà thao tác trình độ mạnh thì lại hơn mình xa.

	Ma pháp công kích mạnh hơn, đánh không tới đối thủ cũng là vô dụng tích, như vậy tiếp tục nữa, có thể bị động chịu đòn.

	Hai đứa nhỏ vô tư là tiêu chuẩn nghề nghiệp lưu đấu pháp, bất kể là tốc độ phản ứng thi pháp tốc độ, vẫn là ứng biến thủ đoạn đều là trình độ cao nhất, một khi bị nàng động tác võ thuật đi vào sẽ không có vươn mình chỗ trống.

	Có điều cũng bởi vậy có thể thấy được cô nương này rõ ràng kinh nghiệm thực chiến không đủ, chiến đấu chỉ có thể làm từng bước không thể thích làm gì thì làm... Nếu như đối thủ không bị nắm mũi dẫn đi phương pháp trái ngược, cái kia cô nương này sẽ rối loạn kết cấu.

	"Băng sương khe!"

	Ngay ở Minh Đô vừa sửng sốt đến công phu, hai đứa nhỏ vô tư pháp trượng trượng chuôi hướng về trên mặt đất đập một cái, dưới chân mặt đất đột nhiên nhô ra, biến thành một đạo rộng rãi vết rách, nứt hướng Minh Đô.

	"Hanh hanh!"

	Minh Đô khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên sử dụng thoáng hiện bay đến hai đứa nhỏ vô tư ngay phía trước.

	"! ! ! !"

	Minh Đô xấu mặt nhìn kỹ vẫn là khá là khủng bố, lúc này bất thình lình xuất hiện ở trước mặt mình, hai đứa nhỏ vô tư nhất thời dọa một thân mồ hôi lạnh, trong tay pháp trượng suýt chút nữa không ném ra ngoài.

	Ta cảm thấy, nếu như Minh Đô lại xấu một điểm, tại chỗ đem hai đứa nhỏ vô tư hù chết cũng không phải không thể, xem ra dài xấu cũng chưa chắc là khuyết điểm mà... Đáng tiếc bản soái ngưu liền lĩnh hội không tới.

	"V~lều!"

	Thấy Minh Đô một pháp sư, dĩ nhiên cùng đối thủ gần người, khán giả không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

	Cái này đám ô hợp chiến đội đến cùng xảy ra chuyện gì,

	Trên một ván đã có cận chiến cung thủ, này một ván chẳng lẽ còn muốn ra cái cận chiến pháp sư hay sao?

	Đương nhiên, Minh Đô không phải người tập võ, muốn làm cận chiến pháp sư còn kém không biết bao nhiêu, thế nhưng đối phó hai đứa nhỏ vô tư, cùng với kéo dài khoảng cách đấu pháp, chẳng bằng mặt đối mặt trạm tuốt, tối thiểu Minh Đô đối với mình phép thuật thương tổn vẫn rất có tự tin.

	Minh Đô thân là thành quản, có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bay đến hai đứa nhỏ vô tư trước mặt sau thấy hai đứa nhỏ vô tư quả nhiên hoảng rồi tay chân, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc liền muốn đâm hai đứa nhỏ vô tư trước ngực.

	Hai đứa nhỏ vô tư thấy thế cuống quít giơ tay thả ra băng bích đón đỡ, dù sao chỉ là đòn công kích bình thường, hai đứa nhỏ vô tư tự cho là phạm không được dùng càng cao cấp skill phòng ngự.

	Nhưng là ở hai đứa nhỏ vô tư thi pháp đồng thời, Minh Đô tay trái không nhanh không chậm hư không một kéo, kéo ra một cây điện quang vờn quanh lôi mâu, trước đạp một bước, ra sức đâm vào hai đứa nhỏ vô tư bụng.

	Hai đứa nhỏ vô tư phép thuật phán định cùng Minh Đô là có nhất định chênh lệch, huống hồ Minh Đô lôi thuộc tính tăng lên sắp tới hai trăm, lôi mâu lại là hi hữu skill, so với băng bích thuật mạnh không biết mấy cái đẳng cấp.

	Chỉ là băng bích thuật, tự nhiên cách không ngăn được.

	"Rầm!"

	Hai đứa nhỏ vô tư băng bích thuật bị Minh Đô dùng lôi mâu đâm nát, lôi mâu không bị bất kỳ trở ngại tự đâm vào hai đứa nhỏ vô tư trong bụng.

	"Bành!"

	Hai đứa nhỏ vô tư hóa thành một đạo lam sương mù biến mất ở Minh Đô trước mặt.

	"? ? ?"

	"Băng ảnh thuật! !"

	Minh Đô thấy thế giật nảy cả mình,  vội vã quay đầu lại, chỉ thấy hai đứa nhỏ vô tư đã xuất hiện ở phía sau mình, đồng thời pháp trượng hướng về trên giương lên, ngâm xướng: "Huyền Băng lao tù!"

	Không đợi Minh Đô tránh né, Minh Đô chu vi trên mặt đất đột nhiên chui ra một vòng cao mấy mét băng trụ, đem Minh Đô vây nhốt ở bên trong.

	Minh Đô sẽ không băng ảnh thuật, thoáng hiện cũng vừa phóng thích quá, lúc này đã không còn đào mạng skill.

	"Gặp lại!"

	Hai đứa nhỏ vô tư pháp trượng giơ lên, ngay phía trên xuất hiện một cái vòng tròn hình màu xanh lam truyền tống môn.

	Truyền tống trên cửa né qua một hàng chữ lớn "Vạn cổ Huyền Băng kiếm!"

	Khẩn đón lấy, từng chuôi băng kiếm lóng lánh ánh sáng từ truyền tống trong cửa bay ra ngoài, bắn về phía Minh Đô

	.

	"Vào đi ngươi!"

	Minh Đô ở lao tù bên trong, pháp trượng một chỉ hai đứa nhỏ vô tư, bắn ra một ánh sáng đánh vào hai đứa nhỏ vô tư trên người.

	Cùng lúc đó, hai đứa nhỏ vô tư xuất hiện ở lao tù bên trong, mà Minh Đô thì lại xuất hiện ở hai đứa nhỏ vô tư chỗ mới vừa đứng.

	"Phốc phốc phốc phốc! (nơi này tỉnh lược vô số thanh phốc) "

	Giữa không trung băng kiếm cũng không có bởi vì hai đứa nhỏ vô tư di động mà đình chỉ công kích, hai đứa nhỏ vô tư ở lao tù bên trong càng là không thể tránh khỏi.

	Vô số chuôi băng kiếm ở màu xanh lam truyền tống trong môn phái liên miên không ngừng bay ra, bắn ở hai đứa nhỏ vô tư trên người, trong nháy mắt đem xuyên thành con nhím.

	Hai đứa nhỏ vô tư chỉ là cái giòn lì lợm pháp sư, miễn cưỡng ăn chính mình một bộ thức tỉnh skill, nơi nào còn có thể hoạt động, tại chỗ liền bị đánh thành một đoàn bạch quang phi xuống lôi đài.

	Hệ thống nhắc nhở: "Đám ô hợp chiến đội Minh Đô thắng được."