Chương 1575: Cao thủ quyết đấu 

	Mã Long Đằng đều lên tiếng, Triệu Hâm Bồi đương nhiên sẽ không lại đoán chừng Lý chủ nhiệm, thế là tiện tay vừa gõ, ấn mở báo cảnh hình tượng.

	Mặc dù Vương Vũ là tại bổng phục nháo sự, nhưng là tất cả Server số liệu sát nhập, quốc phục làm tổng bộ, tự nhiên có quyền hạn tiến hành điều tra.

	Báo cảnh hình tượng vừa mở ra, liền thấy cùng Quang Minh thần vương Luke giằng co Vương Vũ...

	"Quả nhiên là Ngưu ca! !"

	Lúc đầu Mã Lỵ nhìn thấy xảy ra chuyện địa điểm tại bổng phục, còn tưởng rằng nhận lầm người, nhưng là hình tượng mở ra một nháy mắt, lập tức nhận ra cái này khuôn mặt quen thuộc.

	Kia khôi vĩ to con dáng người, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, kiên nghị trấn định biểu lộ, không giờ khắc nào không tại tản ra cường đại cảm giác an toàn.

	"Cách đấu gia?"

	Mã Long Đằng thế nhưng là giới trò chơi đại lão, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập Long Đằng công ty dạng này mạng lưới đế quốc.

	 « trùng sinh » làm Long Đằng công ty trước mắt nhất kiếm tiền trò chơi, mã Long Đằng cái này thân là đại lão bản người, đương nhiên sẽ không không hiểu rõ cái trò chơi này.

	Cách đấu gia cái nghề nghiệp này làm một tương đối phương đông hóa chức nghiệp cũng không làm sao dễ dàng chơi, cái này vốn là  « trùng sinh » cơ sở thiết lập, đây cũng là sở hữu game online nhà đầu tư tiểu sáo lộ.

	Trước làm ra một cái yếu thế chức nghiệp nổi bật những nghề nghiệp khác, đợi đến trò chơi dính tính không đủ thời điểm lại tăng cường yếu thế chức nghiệp, liền sẽ hấp dẫn người chơi già dặn kinh nghiệm trở về...

	Mã Long Đằng bản chất là cái thương nhân, biết lệch phương đông phong cách chức nghiệp tại Hoa Hạ người chơi quần thể bên trong đến cỡ nào thụ chúng, cho nên Cách đấu gia vào tay cùng thao tác độ khó lớn, cũng là Long Đằng công ty cố ý gây nên.

	Lúc này mã Long Đằng gặp Vương Vũ tay không tấc sắt, cũng là hơi sững sờ, thầm giật mình, đối Vương Vũ thực lực có một tia hoài nghi.

	Từ xưa BOSS sợ huyết ngưu, nếu như Vương Vũ là cái chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ dạng này trọng giáp chức nghiệp, mã Long Đằng tạm thời tin có người có thể tại sáu mươi cấp giai đoạn đơn đấu Luke, nhưng Vương Vũ hết lần này tới lần khác là cái mười hạng toàn không thể Cách đấu gia, điều này không khỏi làm cho mã Long Đằng có chút khó có thể tin.

	"Mau nhìn! Đánh nhau!"

	Ngay tại mã Long Đằng ngây người thời điểm, kiểm trắc tổ kỹ thuật viên thanh âm đem nàng mạch suy nghĩ kéo lại, ánh mắt lần nữa rơi xuống trên màn hình.

	Quang Minh thần vương tại trò chơi thiết lập bên trong là kỵ sĩ cùng mục sư hai hệ chức nghiệp.

	Mục sư là  « trùng sinh » bên trong mạnh nhất phụ trợ chức nghiệp, mặc dù quang minh ma pháp không lấy tổn thương năng lực tăng trưởng, nhưng lại có rất nhiều đáng sợ phát ra thủ đoạn.

	Kỵ sĩ thì càng không cần nói, thỏa thỏa dầu cù là, da dày thịt béo có thể đánh có thể chịu còn có thể sữa.

	Hai cái này chức nghiệp tổ hợp, Luke cường hãn có thể nghĩ.

	Bất quá bây giờ Luke chỉ là linh hồn trạng thái, mặc dù có kỵ sĩ kỹ năng, nhưng là vật lộn năng lực cũng không tính quá mạnh, chủ yếu chiến đấu thủ đoạn vẫn là phải dựa vào ma pháp.

	Hiện tại Luke chỉ có cấp 80, dứt bỏ kỹ năng cùng chiến đấu tố dưỡng, là thuộc tính mà nói so gần bảy mươi cấp Vương Vũ tuy mạnh, nhưng cũng là có hạn.

	Mà lại điểm trọng yếu nhất chính là, Luke hai cái chức nghiệp không có một cái nào là nhanh nhẹn chức nghiệp.

	Thiên hạ võ công duy khoái bất phá.

	Đối Vương Vũ loại kỹ thuật này lưu đại sư mà nói,  « trùng sinh » bên trong BOSS chiến đấu trình độ vô cùng bình thường, cho dù là gần hơn thân chiến lấy xưng Long Hoàng Dales, tại Vương Vũ trong mắt nếu là không có một thân cường hoành thuộc tính, cũng là hời hợt hạng người mà thôi, huống chi Luke loại này thân thể không trọn vẹn người già.

	Bất quá bởi vì thuộc tính hạn chế, Vương Vũ thân thủ nhanh nhẹn độ theo không kịp năng lực phản ứng, cho nên tại  « trùng sinh » cái trò chơi này bên trong, chỉ cần thuộc tính không phải giống như Dales xa như vậy siêu Vương Vũ, Vương Vũ có nắm chắc đơn đấu bất luận cái gì BOSS, duy chỉ có loại kia nhanh nhẹn hình BOSS để Vương Vũ cảm thấy khó giải quyết.

	Về phần Luke, mặc dù là Thần cấp BOSS , đẳng cấp cũng không thấp, nhưng chức nghiệp cũng không phải là nhanh nhẹn hình, vô luận là tốc độ thuộc tính vẫn là cái khác thuộc tính đều làm không được nghiền ép Vương Vũ, duy nhất ưu thế chính là tầng tầng lớp lớp kỹ năng cùng Thần cấp chiến đấu trình độ.

	Đương nhiên, cùng Vương Vũ trong mắt Dales đồng dạng, trò chơi chỗ đánh giá Thần cấp chiến đấu trình độ, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung —— không gì hơn cái này.

	...

	Vương Vũ phương thức chiến đấu lấy mau lẹ hung mãnh xưng, dụng công phu giới đỉnh cấp đại tông sư cao thủ hình dung chính là liên miên như nước, không lỗ có chút ít, chỉ cần đối thủ hơi lộ ra nửa điểm sơ hở, cũng có thể bị Vương Vũ thừa lúc vắng mà vào,

	Đối phó Luke loại này BOSS, Vương Vũ tự nhiên càng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

	Luke trên thân quang mang lóe lên, phủ thêm kim sắc thánh quang.

	Ngay tại lúc Luke thi triển kỹ năng này một nháy mắt, lộ ra quay người, Vương Vũ hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Vương Vũ như là như đạn pháo, trong nháy mắt vượt qua khoảng mười mấy thước nhảy tới Luke trước người.

	Luke vừa thi triển xong kỹ năng, ngắn ngủi cứng ngắc thời gian còn chưa kết thúc, Vương Vũ song chưởng đồng thời đẩy về phía trước.

	"Oanh!"

	Một đỏ một lam hai đạo quang mang từ Vương Vũ trên bàn tay phát ra, nương theo lấy một tiếng long ngâm thanh âm, một chiêu song long phá cực không giữ lại chút nào bị Vương Vũ đặt tại Luke trên lồng ngực.

	"Ồ! !"

	Thấy cảnh này, kiểm trắc tổ đám người đều là khẽ giật mình.

	Song long phá cực, là khí công sư đại chiêu, mặc dù phát ra kinh người, nhưng là phát động cũng không tính nhanh, công kích khoảng cách cũng không xa, là một cái tỉ lệ chính xác cực thấp kỹ năng, đối phó không có trí tuệ đích phổ thông BOSS vẫn được, đánh Luke cơ bản chẳng khác nào lãng phí MP.

	Thế nhưng là Vương Vũ lại tại xông đi lên thời điểm liền bắt đầu thi triển kỹ năng,  chờ vọt tới Luke trước mặt thời điểm, song long phá cực vừa vặn ngưng tụ hoàn tất, vô luận là phóng thích thời cơ, vẫn là góc độ công kích đều là không sai chút nào, trực tiếp để Luke ăn nguyên bộ kỹ năng.

	Cái gì cẩu thí tỉ lệ chính xác, lão tử chống đỡ lấy mục tiêu đánh, đâu còn có bắn không trúng bia đạo lý.

	Mọi người sở dĩ kinh ngạc, cũng là bởi vì Vương Vũ loại này xuất kỳ bất ý đấu pháp... Mãnh liệt như vậy chiến đấu tố dưỡng, nhìn chung toàn thế giới toàn bộ trò chơi vòng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng mà tương đối đáng tiếc là, Vương Vũ song long phá cực mặc dù đều đánh vào Luke trên thân, thế nhưng là Luke trên thân kim quang lóe lên, đừng nói mất máu, liền Luke bản thân đều không hề động một chút nào.

	Đối với cái này, kiểm trắc tổ đám người lại tuyệt không ngoài ý muốn.

	Ánh sáng thần thánh!

	Quang Minh thần vương Luke thân là Thần cấp BOSS đặc thù thiên phú, trạng thái bình thường hạ là vô địch... Đây cũng là Luke không có nhục thân, không phải đều không cần tận lực thi triển ánh sáng thần thánh kỹ năng.

	"Như thế vô lại? Chẳng lẽ cháu trai này ăn vật lý công kích?"

	Thấy mình kỹ năng nện ở Luke trên thân Vương Vũ trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Dựa theo kinh nghiệm trước kia, linh hồn loại quái vật vật lý công kích là vô hiệu, cho nên Vương Vũ trực tiếp liền dùng tới ma pháp công kích, nhưng ma pháp công kích nện ở Luke trên thân cũng không có thương tổn, quả thực để Vương Vũ có chút không hiểu.

	Luke làm đỉnh cấp BOSS , đẳng cấp mặc dù rút lại, chiến đấu trình độ cùng năng lực phản ứng nhưng một chút cũng không có rút lại, lão nhân này tuổi rất cao, phản ứng lại là cực nhanh, bị Vương Vũ một chưởng vỗ tại ngực về sau, Luke hai tay bỗng nhiên trở về vừa kéo, muốn ôm ở Vương Vũ.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ đặt tại Luke trước ngực song chưởng lần nữa bỗng nhiên đẩy, tiếp lấy phản xung lực thả người về sau nhảy lên, nhẹ nhàng linh hoạt từ Luke trong ngực nhảy ra, giữa không trung một cái lộn ngược ra sau vững vàng rơi vào Luke đối diện năm mét chỗ.