Chương 583: Phục kích
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ở có hạn bối cảnh trong tài liệu, Atlanta là bị sơ lược, thế nhưng có một chút không thể nghi ngờ, Atlanta là cái thành thị duyên hải, Kewell làm vong linh đầm lầy duy nhất cảng, có khả năng nhất là Atlanta di chỉ lối vào.
 
 	Đại gia lao lực khí lực, thật vất vả mới tới đây, tự nhiên không thể đem Kewell cảng đi vòng qua.
 
 	"Đi, đi Kewell cảng!" Xuân Tường nghe vậy cũng không nói vong linh thành chuyện, vung tay lên liền muốn ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên đến Xuân Tường từng thanh Xuân Tường ấn tới ở địa đồng thời hô: "Có mai phục! Nhanh ngã xuống!"
 
 	"V~lều Lão Ngưu ngươi. . ." Xuân Tường bị Vương Vũ như thế nhấn một cái, suýt chút nữa không cắn được đầu lưỡi, vừa muốn chửi ầm lên, đột nhiên một mũi tên tự Xuân Tường trên đầu mới bay qua, biến mất ở bên cạnh trong bụi cỏ, Xuân Tường mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống.
 
 	"Trí mạng xạ kích!" Thần xạ thủ level 30 đại chiêu, 30% một đòn trí mạng tỷ lệ, phát động tỷ lệ, coi như là tank cũng đến ném nửa cái mạng.
 
 	May là Vương Vũ đem Xuân Tường ấn tới, không phải vậy bị mũi tên này bắn tới, dù cho Xuân Tường là thể chất thêm giờ, bố giáp trời sinh phòng ngự nhược thế dưới phát động một đòn trí mạng, cũng khó có thể sống sót.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Những người khác thấy thế, dồn dập tồn ở trên mặt đất, cùng lúc đó, mấy mũi tên chi sát bụi cỏ bay qua, những này mũi tên cùng một màu trí mạng xạ kích, xem ra đánh lén player cấp bậc đều ở level 30 trở lên.
 
 	Hiện nay trong game có thể chơi đến level 30 trở lên, trên căn bản đều là công trắc thời kì liền tiến vào game tay già đời, một đội ngũ có nhiều như vậy tay già đời, có thể thấy được người tới cũng không phải người hiền lành.
 
 	"Vô Kỵ, chuyện gì thế này?" Mọi người không hiểu hỏi, đường là Vô Kỵ mang, lấy Vô Kỵ khôn khéo làm sao còn (trả lại) chạy đến người khác mai phục quyển bên trong.
 
 	"Ta sát, nơi này là vong linh thành level 40 bãi quái, đã quên chuyện này." Vô Kỵ nằm nhoài trong bụi cỏ trả lời.
 
 	Hiện tại đại gia trang bị cùng skill tới, vì nhiều thu được điểm kinh nghiệm cùng trang bị, vượt cấp giết quái là chủ yếu thủ đoạn, level 40 bãi quái, chính là hiện nay nấc thang thứ nhất player tối tụ tập địa phương.
 
 	Cấp bậc này cao thủ, bình thường đều là đại hành hội player, đại hành hội bản lãnh khác không có, ở quyển địa dưỡng quái sự nghiệp trên vẫn chăm chỉ không ngừng.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người như thế dễ thấy, nhân gia không đánh bọn họ mới là lạ đây.
 
 	"Ồ? Thậm chí ngay cả trí mạng xạ kích đều tránh thoát? Xem ra là cao thủ."
 
 	Lúc này ở Toàn Chân giáo xa xa trong bụi cỏ, một cõng lấy một cái màu đen trường cung một bộ màu đen giáp da xạ thủ kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Thiết, lão Hắc, là ngươi xạ sai lệch đi." Bên cạnh mấy người cười nhạo nói.
 
 	Trí mạng xạ kích sở dĩ trí mạng, cũng là bởi vì skill này đường đạn tốc độ cực nhanh, lấy hiện giai đoạn player, trừ phi dự phán kinh người, không phải vậy chỉ cần bị nhắm vào, vậy thì tránh không khỏi.
 
 	Xuân Tường là bị đánh lén, dưới tình huống này không khả năng sẽ có dự phán ý thức, có thể trốn quá nửa là không nhắm vào.
 
 	"Đùa gì thế!" Lão Hắc nói: "Ngươi thấy ta khi nào xạ đã lừa gạt, đối diện khẳng định là cao thủ, hơn nữa là rất cao loại kia."
 
 	"Vong linh thành cao thủ phần lớn đều ở này, mấy người kia chúng ta có thể chưa từng thấy." Người bên cạnh tiếp tục cười nhạo.
 
 	"Ngươi mới gặp mấy người cao thủ. . . Người đối diện không đơn giản." Đang lúc này, trong kênh một người tên là Thiêu Đăng khán tiễn người nói rằng.
 
 	"Đội trưởng, ngươi biết bọn hắn?"
 
 	"Không quen biết, thế nhưng chúng ta bên này mấy người tiễn cũng xạ hết rồi." Thiêu Đăng khán tiễn nói.
 
 	". . ." Mọi người trầm mặc không nói, xem ra kéo không ra thỉ oán Địa cầu không lực hút người không ngừng một.
 
 	"Đều đừng nói nhảm, cho ta nhìn chăm chú được, không nên để cho bọn họ thò đầu ra, những người này rất khả năng là Lôi Bạo thành đến." Thiêu Đăng khán tiễn nói tiếp.
 
 	Vong linh thành cao thủ đại gia trên căn bản đều biết nhau, Toàn Chân giáo những người này đều là khuôn mặt mới, nơi này lại là Lôi Bạo thành cùng vong linh thành chỗ giao giới, Thiêu Đăng khán tiễn cũng không phải suy đoán lung tung.
 
 	Mọi người nghe vậy, vội vã giấu kỹ, tiếp tục nhìn chằm chằm Toàn Chân giáo một nhóm người ẩn thân vị trí.
 
 	Toàn Chân giáo bên này, Vô Kỵ đã nằm rạp đến Vương Vũ bên cạnh, hỏi Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, bọn họ ở cái gì phương vị?"
 
 	Toàn Chân giáo người đều biết, Vương Vũ có nhận biết mai phục bản lĩnh, vừa nãy nếu không là Vương Vũ đúng lúc nhắc nhở, chỉ sợ bọn họ đã sớm lật thuyền trong mương.
 
 	"Không biết, bọn họ hiện đang không có nhắm vào ta, ta không cảm giác được." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Như vậy a. . ." Vô Kỵ đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	"Nếu không ta đứng lên đến làm mồi nhử?"
 
 	Nói, Vương Vũ liền muốn đứng lên, Vô Kỵ liền vội vàng đem Vương Vũ đè lại nói: "Đừng, nơi này không biết mai phục có bao nhiêu người, hơn nữa phần lớn đều sẽ trí mạng xạ kích, không cần thiết mạo hiểm."
 
 	"Lẽ nào chúng ta liền như vậy hướng về trước bò hay sao?" Vương Vũ mang theo không cam lòng nói rằng.
 
 	Vong linh đầm lầy không có cây cối, công sự chỉ có bụi cỏ, mà bụi cỏ cũng có điều cao một mét, Vương Vũ loại này to con ngồi xổm tiến lên liền có thể lộ nửa cái đầu, như muốn an toàn, chỉ có thể nằm trên mặt đất, như Vô Kỵ như vậy nằm rạp đi tới, này đậu má cũng quá uất ức.
 
 	"Khà khà, xem ta." Lúc này Minh Đô đột nhiên nở nụ cười, từ trong túi đeo lưng móc ra một mũ đỉnh ở trên pháp trượng diện, sau đó nhấc lên.
 
 	"Có người thò đầu ra! Công kích!"
 
 	Mai phục tại cách đó không xa lão Hắc chờ người nhìn thấy một "Đầu" lộ ra, dồn dập giơ tay giương cung lắp tên, bảy, tám mũi tên gần như cùng lúc đó bắn ở Minh Đô mũ trên.
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn mũi tên chỉ về, sau đó chỉ vào lão Hắc mấy người bọn hắn mai phục địa phương ra lệnh: "Đạo Tuyết lão ngư, sáu giờ phương hướng."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Thủy Hạ khán ngư biến mất thân hình, nhanh chóng hướng về lão Hắc bọn họ mai phục địa điểm sờ lên.
 
 	Lão Hắc lúc này chính đang buồn bực ni: "Đầu người bị ai đoạt?"
 
 	Bất kể là đối địch trận doanh vẫn là kỷ Phương Trận doanh, đánh giết mục tiêu sau đều sẽ có pk trị hoặc là đặc thù khen thưởng, mà đại gia một vòng xạ kích quá khứ, liền cái p đều không có, điều này cũng quá kỳ quái.
 
 	"Không phải ta."
 
 	"Cũng không phải ta. . ."
 
 	"Ta không bắn trúng. . ."
 
 	Mọi người dồn dập trả lời.
 
 	"Ồ, này không đúng vậy. . ." Ngay ở lão Hắc ở nơi đó xoắn xuýt thời điểm, một cây chủy thủ cắm ở lão Hắc trên lưng, lão Hắc tại chỗ bị giây, đồng thời Danh Kiếm Đạo Tuyết bóng người hiện lên đi ra.
 
 	"Không được, có thích khách!"
 
 	Cung tiễn thủ cận chiến đấu lực hầu như là số không, cùng kẻ địch chính diện đón lấy, kéo dài khoảng cách là trọng yếu nhất, chúng cung tiễn thủ nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết, sợ hãi kêu một tiếng, chạy đi liền hướng sau chạy, kết quả không chạy ra vài bước, chạy ở phía trước nhất người, bị phía trước đột nhiên nhô ra Bắc Minh Hữu Ngư một chủy thủ chọc vào trên bụng.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư chủ tấn công dữ dội lưu, cung tiễn thủ lại là xưng tên giòn, đánh chính diện cái kia cung thủ hanh đều không hanh liền buông tay nhân gian.
 
 	"Nhật! Bị bao vây quanh, nhanh tản ra!"
 
 	Chư vị cung tiễn thủ cũng đều không phải nhược thủ, nhìn thấy trước sau đều có thích khách, không chút nghĩ ngợi lưng tựa lưng đứng thẳng, đồng thời giơ lên cung nỏ, phóng thích đa trọng tiễn skill.
 
 	Một vòng mũi tên 360 độ không góc chết bình bắn ra ngoài.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người không hẹn mà cùng hướng về trên đất một bát, tránh thoát mũi tên, sau đó lần thứ hai ẩn thân.
 
 	Lại xuất hiện thời điểm, hai người đã đứng cung tiễn thủ môn trước mặt.