Chương 1727: Hóa chỉnh là 0 

	"Ta dựa vào! Ngươi náo đâu!"

	Mặc dù đối Vô Kỵ sớm đã có qua tâm lý chuẩn bị, thế nhưng là nghe được Vô Kỵ lời này, Thần Hi Vĩnh Tịch vẫn là kém một chút một đầu đâm vào trên tường, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn nhiều người như vậy làm gì? Có phải hay không ngại phiền phức không đủ lớn?"

	Hiện tại  « trùng sinh » thành chiến cũng đã hoặc nhiều hoặc ít xem như đánh qua mấy lần, mỗi cái chủ thành đối với kẻ ngoại lai đều là mười phần cảnh giác.

	Chớ nói bảy, tám ngàn người cùng lúc xuất hiện tại khác chủ thành, cho dù là bảy, tám trăm người đột nhiên xuất hiện, cũng sẽ gây nên đối phương chủ thành chú ý.

	Lúc đầu nhiệm vụ này độ khó liền đủ lớn, còn như thế gióng trống khua chiêng mang nhiều người như vậy đi tản bộ, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

	"Đúng a!"

	Ai ngờ đối mặt Thần Hi Vĩnh Tịch nghi hoặc, Vô Kỵ không chỉ có không có phản bác, ngược lại thản nhiên nói: "Chính là ngại phiền phức không đủ lớn."

	"Đại gia ngươi!" Thần Hi Vĩnh Tịch cả giận nói: "Ngươi đến cùng là giúp chúng ta vẫn là hại chúng ta?"

	Meo, Toàn Chân giáo mười mấy người đều có thể đánh xuyên qua thánh hồn chi tử, hiện tại đi đánh một cái ma hồn chi chủ lại muốn nhiều người như vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch đã bắt đầu hoài nghi Vô Kỵ động cơ.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi trả cho chúng ta đưa nhiều tiền như vậy, ta tại sao muốn hố ngươi?"

	"Ta..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch bị Vô Kỵ cái này hỏi một chút, trực tiếp liền sửng sốt, mộng bức nói: "Ta mẹ nó làm sao biết ngươi tại sao muốn lừa ta?"

	"Ta tự có đạo lý của ta!"

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Nếu như ngươi không tin ta, ta cũng không dám cam đoan chúng ta lần này đến cùng có thể thành công hay không đánh giết mục tiêu."

	"Đánh rắm!"

	Một bên Kinh Thành Hoa thiếu nghe vậy cả giận nói: "Các ngươi mười mấy người có thể giết thánh hồn chi tử, chẳng lẽ không thể giết trò chuyện ma hồn chi chủ?"

	"Không phải giết không được!" Vô Kỵ cao thâm mạt trắc nói: "Mà là trước khác nay khác..."

	"Ngươi giả trang cái gì tỏi!"

	Gặp Vô Kỵ lúc này vẫn không quên trang bức, Kinh Thành Hoa thiếu cực kỳ khó chịu kêu lên: "Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc lão tử? Lão tử cùng lắm thì không làm nhiệm vụ này."

	"Thật sao?" Vô Kỵ híp mắt nói: "Đây chính là ngươi nói..."

	"Vô Kỵ lão đại."

	Đến cùng vẫn là Thần Hi Vĩnh Tịch so sánh thành thục một chút, gặp Vô Kỵ thật muốn vung tay rời đi, vội vàng ngăn lại nói: "Hắn còn trẻ, ngươi không muốn chấp nhặt với hắn, không phải liền là muốn người nha, chúng ta theo ngươi là được."

	"Thần ít, hắn..."

	"Hoa thiếu, ngươi không cần nói!"

	Kinh Thành Hoa thiếu vừa muốn nói cái gì, Thần Hi Vĩnh Tịch khoát khoát tay ra hiệu Kinh Thành Hoa thiếu ngậm miệng, sau đó trịnh trọng việc nói: "Vô Kỵ lão đại, hai chúng ta nhà Guild chưa từng có tiết đi."

	"Không có!"

	Vô Kỵ lắc đầu.

	"Ta cùng Thiết Ngưu lão đại còn tính là bằng hữu đi." Thần Hi Vĩnh Tịch lại hỏi.

	"Hắn một mực không có đem ngươi làm làm địch nhân." Vô Kỵ trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Thần Hi Vĩnh Tịch thở dài một hơi nói: "Nếu là bằng hữu, lần trước nhiệm vụ xung đột nhau chúng ta coi như đều bằng bản sự, lần này mọi người chân thành một điểm, nếu như chúng ta vẫn là xung đột nhau nhiệm vụ, liền chân ướt chân ráo đến một trận, làm âm mưu quỷ kế chỉ có thể ảnh hưởng tình cảm huynh đệ, nếu như không phải xung đột nhau nhiệm vụ, ta nguyện ý vô điều kiện tin tưởng các ngươi, mở bao nhiêu tiền cũng không đáng kể, tiền không là vấn đề, ta liền muốn giúp ta huynh đệ bổ cứu nhiệm vụ này, ta biết Toàn Chân giáo cũng là giảng nghĩa khí, hi vọng Vô Kỵ lão đại đừng để ta khó xử."

	"Thần hi lão đại nói quá lời!" Vô Kỵ cười khoát tay một cái nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo vẫn là rất giảng quy củ nhỏ, lần này tuyệt đối là hỗ trợ, về phần tiền, các ngươi không phải đã đã cho sao."

	"Vậy thì tốt, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần." Thần Hi Vĩnh Tịch chắc chắn gật đầu nói: "Ta cái này hô người."

	"Phiền phức thần hi lão đại rồi!" Vô Kỵ mỉm cười, xông Thần Hi Vĩnh Tịch chắp tay.

	Giảng đạo lý, Thần Hi Vĩnh Tịch tính cách Vô Kỵ cũng là không ghét, mặc dù làm con nhà giàu, khó tránh khỏi sẽ thích dùng tiền đến giải quyết một ít chuyện, nhưng những này con nhà giàu cách đối nhân xử thế quả thực muốn so người bình thường cần đại khí hơn nhiều.

	Không có cách, ai bảo người ta có lực lượng đâu, lấy tiền mua giáo huấn cũng là mua được, nếu là mua không được giáo huấn vậy liền có thể thăm dò ra bằng hữu đến, thêm một cái bằng hữu liền nhiều một con đường, nhân mạch thì càng rộng một phần,

	Nhìn là ăn thiệt thòi, trên thực tế lại là một loại vô hình tài phú.

	Cho nên bình thường đến giảng, Vô Kỵ vẫn tương đối thích cùng loại tính cách này so sánh người hào sảng cộng sự.

	Thần Hi Vĩnh Tịch Guild cùng phổ thông Guild khác biệt, phổ thông Guild người chơi đều là dân đi làm học sinh chó, có chút đột phát tình trạng khó tránh khỏi sẽ có mấy người vắng mặt, tính kỷ luật cùng phục tùng tính cũng sẽ tương đối kém một chút.

	Nhưng Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ đều là Thần Hi Vĩnh Tịch dùng tiền thuê game thủ chuyên nghiệp, bởi vậy trong nghề trong hội Thần Hi Vĩnh Tịch có đây tuyệt đối quyền lên tiếng, nói chuyện tập hợp, cũng liền vài phút công phu, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ nhóm liền cùng nhau đi tới giáo đường cổng.

	Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ Guild quy mô vẫn là tương đối hùng vĩ, bảy, tám ngàn người đứng tại đầu đường, lập tức chật ních ròng rã một con đường, trên đường phố khắp nơi đều là người người nhốn nháo.

	Trong TV thường nói cái gì thiên quân vạn mã, kỳ thật vậy cũng là hư từ, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là ngàn quân mà thôi liền đã người ta tấp nập, huống chi còn có vạn mã? Bao lớn tràng diện mới có thể chứa nạp hạ?

	Dùng tiền nuôi tiểu đệ chính là cùng hoang dại tiểu đệ khí chất không giống, nhìn thấy cái này đầy đường người chơi, Toàn Chân giáo mấy người cũng là âm thầm líu lưỡi.

	Đừng nhìn những người này trang bị cùng đẳng cấp thậm chí nhân số khả năng cũng không sánh nổi Huyết Sắc Minh, nhưng là thật muốn đánh bắt đầu, liền cái này bảy, tám ngàn người đánh Huyết Sắc Minh mấy vạn người đều như chơi đùa.

	Kỷ luật, tuyệt đối là đoàn đội tác chiến căn bản, trong trò chơi người chơi đoàn đội đại đa số đều chưa nói tới kỷ luật hai chữ.

	"Các huynh đệ của ta đều đến kỳ!" Thần Hi Vĩnh Tịch đứng tại chỗ cao, chỉ vào trước mặt đen nghịt mênh mông vô bờ người chơi nói: "Vô Kỵ lão đại còn có cái gì chỉ thị?"

	"Không có chỉ thị." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Ngay tại chỗ giải tán đi."

	"Ta..."

	Nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch cố nén đánh người xung động nói: "Vô Kỵ lão đại, ngài không phải là nói đùa sao,  ngươi nói kêu lên tất cả mọi người, ta đem bọn hắn đều gọi tới ngươi còn nói ngay tại chỗ giải tán, không phải là coi chúng ta là ngày chủ nhật qua?"

	"Ngươi biết cái gì." Vô Kỵ nói: "Người đương nhiên là phải dùng, thế nhưng phải xem dùng như thế nào, chúng ta cứ như vậy một mạch đi hắc ám thành, đoán chừng liên thành cửa còn không thể nào vào được."

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch cau mày hỏi.

	"Ngươi cùng Hoa thiếu trước gia nhập đội ngũ của chúng ta!" Vô Kỵ chỉ thị đạo.

	"Tốt!"

	Tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là thối lui ra khỏi Guild đội ngũ, cho Vô Kỵ đưa về chỗ xin.

	Vô Kỵ tiện tay điểm xác định, đem hai người kéo vào đội ngũ, sau đó nói: "Chúng ta đi trước Ám Hắc thành tìm kiếm đường, sau đó những người khác mỗi mười người một đội, phân biệt dịch ra từ cái khác chủ thành truyền tống đi qua." Nói đến đây, Vô Kỵ ngắm Thần Hi Vĩnh Tịch một chút hỏi: "Ngươi minh bạch vì sao làm như vậy đi."

	"A a a, minh bạch."

	Thần Hi Vĩnh Tịch liên tục gật đầu.

	Hắc ám chi thành như thế lớn, khoảng chừng hơn trăm vạn người, lẫn nhau ở giữa cũng không có khả năng toàn bộ nhận biết, liền Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ cái này bảy, tám ngàn người toàn bộ ném vào, kỳ thật cũng hiển không ra cái gì.

	Thế nhưng là bảy, tám ngàn người cùng trăm vạn người so sánh không tính là gì, nhưng dù sao về cũng không phải số lượng nhỏ, ghé vào một khối mục tiêu cũng là tương đương dễ thấy.

	Nếu là mang theo nhiều người như vậy duy nhất một lần truyền tống đến Ám Hắc thành, tất nhiên sẽ bị người phát giác, nhưng là nếu như cùng Vô Kỵ nói tới như vậy, mọi người chia thành tốp nhỏ, dịch ra thời gian địa điểm từng nhóm vào thành, tương đối bắt đầu liền muốn ẩn nấp rất nhiều.

	Liền hắc ám chi thành nhiều nhân khẩu như vậy lưu lượng, thần không biết quỷ không hay thêm ra đến bảy, tám ngàn người chơi, đoán chừng cũng sẽ không có người có thể chênh lệch cảm giác đến.

	Loại phương thức này cố nhiên phiền toái một chút, nhưng lại là một loại mười phần ổn thỏa xâm lấn phương thức, dù sao không có cái kia người chơi sẽ nặng quan sát bên cạnh mình có phải hay không nhiều một chút người xa lạ.