Chương 853: Giúp đỡ
 
 	
 
 	Ngổn ngang một trận sau, Vương Vũ quay mặt sang hỏi Vô Kỵ nói: "Các ngươi không phải ở phục sinh điểm à? Tại sao lại ở chỗ này nhô ra?"
 
 	Vô Kỵ bĩu môi, có chút khó chịu nói rằng: "Phục sinh điểm cửa không phải không ai mà, chúng ta gộp lại đều không ngươi ngưu thần một người trọng yếu."
 
 	Dư Huy Thành bảy cái phục sinh điểm ngay ở một con phố khác, vừa mới Vương Vũ vừa xuất hiện, bảy cái phục sinh điểm Duy Vũ độc tôn player tất cả đều chạy đến trảo Vương Vũ, trong sống lại điểm Toàn Chân mọi người trực tiếp bị không để ý tới, sấn Vương Vũ cùng bọn họ đánh cho náo nhiệt, mấy tên này lặng lẽ xen lẫn trong đám người bên trong chạy ra.
 
 	Đại gia xác thực là đều an toàn chạy đến, nhưng là loại kia bị người xem thường cảm giác, thật có chút trát tâm, huống hồ là Toàn Chân giáo này quần liền bị người mắng đều muốn phàn so với một hồi gia hỏa.
 
 	"Khà khà! Như vậy a, ta lấy cho các ngươi không đến giúp ta đây, đều chuẩn bị kỹ càng chạy trốn, nhờ có các ngươi hắc." Vương Vũ cười hắc hắc nói.
 
 	Vương Vũ không phải loại kia không hiểu chuyện người, tuy rằng trước Vương Vũ đã nói không cần những người khác hỗ trợ, thế nhưng thời khắc mấu chốt nếu không là Toàn Chân mọi người xuất hiện, đối mặt nhiều người như vậy, Vương Vũ coi như có thể toàn thân trở ra, cũng phải chật vật rất nhiều.
 
 	Nhân vì chính mình nhất thời nổi nóng mà trách cứ đội hữu, chuyện như vậy Vương Vũ có thể không làm được.
 
 	"Thiết, liền các ngươi luyện võ có tôn nghiêm a, chúng ta cũng là có tôn nghiêm nhỏ." Vương Vũ không nói, mọi người cố gắng đã quên chuyện này, lúc này Vương Vũ nhấc lên, mọi người dồn dập khinh bỉ Vương Vũ, miêu, nói gì vậy mà, mọi người đều bị giết được rồi, thù này có thể nào không báo.
 
 	"Ha ha, không ý kia." Vương Vũ vội vã cười ha hả tạ lỗi.
 
 	"Hừ! Cặn bã!" Mọi người cùng nhau đối Vương Vũ giơ ngón giữa.
 
 	Vương Vũ không nhìn mọi người khinh bỉ, sắc mặt nghiêm túc hỏi Vô Kỵ nói: "Lại nói chúng ta như bây giờ làm sao đi ra ngoài a?"
 
 	Hiện tại Cách Đấu gia phục sinh điểm ngoại, Duy Vũ độc tôn người đã chật ních, cùng với nói vừa nãy Toàn Chân giáo người giết mở một con đường máu phá vòng vây, chẳng bằng đã bị dồn vào đường cụt.
 
 	Trong game bảy đại nghề nghiệp phục sinh điểm, chỉ có mục sư cùng Cách Đấu gia phục sinh điểm có đỉnh, cảnh tượng như thế này coi như Toàn Chân giáo player đều sẽ phi diêm tẩu bích, cũng trước tiên cần phải ra phục sinh điểm lại nói.
 
 	Phục sinh điểm ngoại Duy Vũ độc tôn cung thủ hơn trăm người chính liếc Cách Đấu gia võ quán cửa lớn đây, Toàn Chân mọi người dám ở trước mặt bọn họ đi mái cong, bọn họ liền dám đem Toàn Chân giáo cho xạ thành con nhím.
 
 	Cho nên nói hiện tại tình hình cũng không lạc quan, Toàn Chân mọi người đã bị triệt để chặn ở Cách Đấu gia phục sinh điểm, muốn chạy trốn nhất định phải có sát phá trọng vi năng lực.
 
 	Nhưng mà Duy Vũ độc tôn vì truy sát Toàn Chân giáo nhóm người này, đến rồi đầy đủ hơn ngàn người, cái đỉnh cái đều là tinh anh cao thủ.
 
 	Lại không nói chính diện giao phong, Toàn Chân giáo người giang không được mấy làn công kích, dù cho Toàn Chân giáo một nhóm người thật sự có mười người chính diện liền có thể nuốt lấy một ngàn người năng lực, phải biết phục sinh điểm có thể ở ngay gần đây, cứ như vậy Duy Vũ độc tôn player tuyệt đối có thể làm được cuồn cuộn không ngừng, Toàn Chân giáo người lại trâu bò cũng không thể không giảng đạo lý đi.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ hiện tại binh lực sung túc, không sợ tiêu hao, muốn phá vòng vây, phải có càng mạnh hơn người giúp chúng ta."
 
 	"Ồ? Chúng ta có muốn hay không..." Nghe Vô Kỵ nói chuyện, đại gia dồn dập liếc mắt nhìn Vương Vũ.
 
 	Vô Kỵ nói không phải không có lý, muốn chân chính chạy thoát, ít nhất phải có có thể cường đại đến đem Duy Vũ độc tôn một ngàn người chặn ở trong sống lại điểm tổ chức đi ra thu thập Duy Vũ độc tôn mới có thể, hiện nay ( Trọng Sinh ) bên trong các đại hành hội có năng lực mà dám làm làm như vậy, chỉ có Yêu Nghiệt hoành hành Tung Hoành thiên hạ.
 
 	"Chúng ta chuyện của chính mình không cần làm phiền người khác." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Chờ một chút, một hồi thì có giúp đỡ lại đây."
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, một trương tiếng cười điên cuồng liền ở một bên truyền tới: "Liền các ngươi còn muốn đi ra ngoài? Ta nói cho các ngươi biết, không đem trang bị giao ra đây, các ngươi sau đó cũng đừng ra cái này phục sinh điểm."
 
 	Mọi người nghe vậy theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đại hán ăn mặc nội y để trần hạ thân chống nạnh đứng ở nơi đó, bắp đùi trắng như tuyết trên nhung mao theo gió mà động, trên mặt tràn ngập vẻ dữ tợn, không phải vũ động Càn Khôn là ai.
 
 	Vũ động Càn Khôn tiếng cười vô cùng hung hăng, thái độ cũng vô cùng cường ngạnh, nhưng mà vũ động Càn Khôn hiện tại hình tượng dường như xe bus si hán bình thường thực tại không sao thế, như vậy haki (bá khí) ngôn ngữ ở trong miệng hắn nói ra, phần lớn đều là khôi hài thành phần.
 
 	Phục sinh điểm trúng có mới vừa lên tuyến không biết vũ động Càn Khôn là ai, nhìn thấy dáng vẻ đạo đức như thế, không khỏi đầu đi tới ánh mắt khác thường.
 
 	Vương Vũ bọn người là người trưởng thành, đương nhiên sẽ không cùng một cởi truồng đại hán chấp nhặt, Ký Ngạo tiểu tử này liền khá là sẽ làm người tức giận, chỉ vào vũ động Càn Khôn hô lớn: "Mịa nó, ban ngày ban mặt trần truồng mà chạy, ai cho dũng khí của ngươi!" Nói, Ký Ngạo còn hết sức chỉ chỉ chính mình hạ thân quần.
 
 	Vũ động Càn Khôn vẫn còn không biết chính mình quần không còn, nghe Ký Ngạo như thế một gọi vội vã cúi đầu, lúc này nhìn thấy chính mình trọc lốc bắp đùi, nhất thời mắc cỡ đỏ cả mặt.
 
 	Vũ động Càn Khôn lại theo Ký Ngạo ngón tay nhìn thấy Ký Ngạo trên người chính mình trang bị, sắc mặt lập tức càng khó coi, khí chỉ vào Toàn Chân mọi người mắng to: "Các ngươi này quần vô liêm sỉ, liền coi như các ngươi đem trang bị trả về đến, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng tha thứ các ngươi."
 
 	"Há, liền các ngươi chút người này?" Vô Kỵ nhíu nhíu mày, xem thường hỏi.
 
 	"Hừ!" Vũ động Càn Khôn hừ lạnh nói: "Người không nhiều, chắn các ngươi thừa sức."
 
 	"Thật sao? Ngươi xem một chút bên ngoài!" Vô Kỵ cười ha ha, đưa tay chỉ ngoài cửa.
 
 	Vũ động Càn Khôn đưa đầu ra bên ngoài một xem, chỉ thấy phục sinh điểm ngoại trên đường cái người người nhốn nháo... Tối om om một mảnh, không biết có bao nhiêu người.
 
 	"Chuyện này... Đây là các ngươi người?"
 
 	Nhìn thấy trên đường chen chúc đám người, vũ động Càn Khôn con ngươi đều bay ra ngoài, ở hắn trong tài liệu, Toàn Chân giáo liền hai mươi người cũng chưa tới, làm sao lập tức liền nhiều như vậy giúp đỡ.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Là chúng ta thành người!"
 
 	Trên đường những người này đương nhiên không phải Toàn Chân giáo người, mà là Dư Huy Thành mỗi cái hành hội player.
 
 	Không chỉ là Dư Huy Thành, bất kỳ chủ thành player đều sẽ có một loại nào đó đặc thù tập thể vinh dự cảm.
 
 	Hệ thống nếu đem những người này phân đến một trong chủ thành, đây chính là duyên phận, đại gia trong ngày thường cũng sẽ lên ma sát, cũng sẽ đánh nhau ẩu đả, có thể cái kia trước sau là người trong nhà sự, ở chủ thành vinh dự trước mặt, đại gia từ trước đến giờ đều là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, một khi có ngoại địch xâm lấn, đại gia nhất định sẽ ngay lập tức nhất trí đối ngoại.
 
 	Bây giờ trên đường Dư Huy Thành player có tới mấy vạn người, Huyết Sắc Chiến Kỳ tuy rằng bị vướng bởi vũ động Càn Khôn mặt mũi không hề lộ diện, thế nhưng Vương Vũ nhìn thấy huyết sắc Phong Ngữ ở trùng chính mình chào hỏi, điều này làm cho Vương Vũ trong lòng một hồi cảm động.
 
 	Nhìn trên đường mấy vạn player, Duy Vũ độc tôn các người chơi đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, từng cái từng cái tranh trước khủng sau tiến vào phục sinh điểm.
 
 	Hết cách rồi, ở tuyệt đối số lượng trước mặt, bất kỳ chiến thuật cùng với thao tác đều là con cọp giấy, nhiều như vậy người một người một skill liền đủ để bình định tất cả.
 
 	"Thế nào? Ngươi hiện tại còn cảm giác mình rất trâu bò à?" Vô Kỵ lạnh lùng hỏi Duy Vũ độc tôn nói.