Chương 1483: Dẫn tới trong tửu quán 

	Vương Vũ thân là một cái người tập võ, trách nhiệm tâm vẫn là rất mạnh.

	Không quản Huyết Sắc Minh trong ngày thường làm người làm sao, Huyết Sắc Chiến Kỳ đến cùng cũng coi như đến đúng là Toàn Chân giáo chúng người bằng hữu, việc này lại là nhân Vương Vũ mà lên, lấy Vương Vũ tính cách biết rõ Huyết Sắc Minh nhổ tận gốc chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Mặc dù không thể công khai bang Huyết Sắc Minh diệt Kiếm Chỉ Thương Khung, thế nhưng thân là người đứng đầu một thành, vẫn có quyền lợi điều đình hai nhà hành hội.

	Cho tới có cho hay không Vương Vũ khuôn mặt này, vậy thì phải xem đội trưởng đừng nổ súng có hiểu hay không chuyện.

	"Chớ hoảng sợ!"

	Thấy Vương Vũ có chút cuống lên, Vô Kỵ bình tĩnh nói: "Ta tự có dự định, chắc chắn sẽ không để Huyết Sắc Minh có việc."

	"Tính toán gì?" Vương Vũ buồn bực nói.

	Vô Kỵ nói: "Chờ đã, cùng Huyết Sắc Minh không kiên trì được tới tìm chúng ta."

	Vương Vũ: "..."

	...

	Ngoại viện gia nhập sức ảnh hưởng vẫn là rất lớn, vừa bắt đầu có mặt khác hành hội cùng Huyết Sắc Minh đồng thời đối kháng ngoại lai player, Kiếm Chỉ Thương Khung chỉ là vừa bắt đầu chiếm chút ít tiện nghi mà thôi.

	Trở thành cái đích mọi người chỉ trích sau, ngoại viện đến không chỉ có không để Kiếm Chỉ Thương Khung phá vỡ cục diện bế tắc, trái lại còn càng đánh càng phí công, Huyết Sắc Minh ngược lại là so với trước đây ung dung rất nhiều.

	Nhưng mà ngay ở đội trưởng đừng nổ súng phân phát duy ổn tài chính sau, hình thức chuyển tiếp đột ngột, nguyên bản nhằm vào Kiếm Chỉ Thương Khung player nhất thời xoay đầu lại, phản công Huyết Sắc Minh, trực tiếp liền đem Huyết Sắc Minh cho đánh một cái không ứng phó kịp.

	Huyết Sắc Minh hiện tại player nhân số vốn là so với Kiếm Chỉ Thương Khung muốn ít, hiện tại Kiếm Chỉ Thương Khung không chỉ có thuê ngoại viện, còn mua được hành hội khác, há lại là Huyết Sắc Minh có thể chống đối.

	Mấy cái đối mặt công phu, Huyết Sắc Minh liền bị nhiều mặt liên quân cho đánh răng rơi đầy đất.

	"Không tốt lão đại, chúng ta nhanh không chịu nổi."

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức cột đều nhanh nổ, hết thảy tin tức chỉ có một câu nói, vậy thì là không chịu nổi.

	"V~lều, xảy ra chuyện gì a việc này."

	Thấy chiến cuộc không hiểu ra sao bị Kiếm Chỉ Thương Khung nghịch chuyển, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt mộng bức, hắn hoàn toàn không biết tại sao nguyên bản nhằm vào Kiếm Chỉ Thương Khung Dư Huy Thành player, tại sao đầu mâu lại đột nhiên ngã về phía bên mình.

	"Còn có thể xảy ra chuyện gì!" Huyết Sắc Phong Ngữ bực tức nói: "Đám kia vô căn cứ khốn kiếp, có sữa chính là nương, khẳng định là bị Kiếm Chỉ Thương Khung thu mua thôi!"

	"Mẹ nhà hắn, này quần rác rưởi!"

	Nghe được Huyết Sắc Phong Ngữ lời nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ một ngã vũ khí trong tay cả giận nói: "Này quần vô liêm sỉ, dám lạc dưới giếng ta thạch, không muốn sống à? Truyền lệnh xuống, đem Huyết Sắc Minh hết thảy binh lực đều điều đến, nếu bọn họ muốn chơi, lão tử liền phối bọn họ chơi cái thoải mái."

	"Lão đại ngươi bình tĩnh đi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ người này yêu, bình thường cũng còn tốt, hắn là Dư Huy Thành, này đầu óc nóng lên, Dư Huy Thành chính là hắn, thực tại để Huyết Sắc Phong Ngữ có chút đau "bi".

	Huyết Sắc Phong Ngữ xạm mặt lại khuyên nhủ: "Vậy cũng là chúng ta cuối cùng thẻ đánh bạc, những này tiểu hành hội nếu dám công khai đắc tội chúng ta, khẳng định đã làm tốt dự tính xấu nhất, chúng ta nếu như đem gốc gác móc ra, nhất định sẽ gây nên bọn họ đấu chí, đến thời điểm chúng ta Huyết Sắc Minh còn không được bị những này người cho bình."

	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

	Không gọi người là tử, gọi người cũng là chết, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật muốn trực tiếp liều một phen tử.

	"Ngươi cảm thấy hiện tại cục diện này ai có thể bãi bình?" Huyết Sắc Phong Ngữ hỏi.

	"Chuyện này..."

	Huyết Sắc Phong Ngữ hỏi lên như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong đầu nhất thời hiện ra một cái cách đấu gia khôi ngô bóng người.

	"Không được, ta nét mặt già nua để nơi nào!" Huyết Sắc Chiến Kỳ lắc đầu.

	"Mặt đáng giá mấy đồng tiền?" Huyết Sắc Phong Ngữ bất đắc dĩ nói: "Ngươi xem chúng ta Dư Huy Thành bây giờ còn có mấy cái muốn mặt? Là muốn mặt hay là muốn Dư Huy Thành chính ngươi không cái đếm?"

	"Chuyện này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ xoắn xuýt.

	Người khác không biết xấu hổ đó là chuyện của người khác, chính mình nhưng là đại hành hội hội trưởng, da mặt có thể so với những kia đồ vô liêm sỉ quý giá hơn nhiều.

	"Nếu như ngươi kéo không xuống mặt, vậy thì ta đi!" Huyết Sắc Phong Ngữ thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ xoắn xuýt, theo bản năng nói rằng.

	Ai biết Huyết Sắc Chiến Kỳ này không biết xấu hổ lúc này nói rằng: "Cái kia cảm tình được, liền như thế vui vẻ quyết định!"

	"Mịa nó!" Huyết Sắc Phong Ngữ lệ rơi đầy mặt,

	Chính mình làm gì như thế miệng tiện, bị ngoa đi.

	Nguyên lai Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải không nghĩ tới cầu toàn thật giáo, nha ngay ở chờ có người mở miệng đi cầu, cái này lão già khốn nạn.

	Hết cách rồi, thế hội trưởng không biết xấu hổ đó là tiểu đệ nghĩa vụ, nếu bị Huyết Sắc Chiến Kỳ ngoa, Huyết Sắc Phong Ngữ cũng chỉ được nhận mệnh, kéo dài Vô Kỵ bạn tốt cột: "Vô Kỵ lão đại, giang hồ cứu cấp! Tất có thâm tạ!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Phong Ngữ tin tức, Vô Kỵ tiện tay trả lời: "Đem bọn họ dẫn quán rượu đến!"

	"Quán rượu?" Huyết Sắc Phong Ngữ buồn phiền nói: "Lão đại, ngài không biết có bao nhiêu người, chúng ta Huyết Sắc Minh player hiện tại vừa ra đầu liền bị quần ẩu, căn bản sống không tới quán rượu."

	Vô Kỵ lần thứ hai trả lời: "Các ngươi dưỡng Minh Vương giới này quần sa điêu ăn cơm khô à?"

	"Minh Vương giới..."

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Huyết Sắc Phong Ngữ sáng mắt lên.

	Bây giờ đối phó Huyết Sắc Minh sức mạnh chủ yếu chính là Dư Huy Thành player.

	Sở dĩ Huyết Sắc Minh player vừa thò đầu ra  liền bị quần ẩu, hoàn toàn là bởi vì Huyết Sắc Minh player ở Dư Huy Thành đều là mặt quen. 

	Mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, coi như trong ngày thường không quen biết, cũng có thể hỗn cái quen mặt.

	Minh Vương giới đám người kia liền không giống, đám người kia là người ngoại lai, hơn nữa còn là danh nhân.

	Bọn họ gia nhập Huyết Sắc Minh sự, hiện tại cũng không ai biết rõ, vì lẽ đó chắc chắn sẽ không có người đi chủ động trêu chọc bọn hắn, dù sao mọi người đều là theo Kiếm Chỉ Thương Khung kiếm cơm ăn, nếu như không uy hiếp được bọn họ sinh tồn, khẳng định cũng sẽ không thật sự đi chơi mệnh.

	Còn nữa nói rồi, liền Minh Vương giới đám người kia thực lực, bình thường người muốn tóm lấy bọn họ vẫn là suýt chút nữa trình độ.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Phong Ngữ trực tiếp để Huyết Sắc Chiến Kỳ cho Tử Thần tay trái một nhóm người phát đi tới tin tức.

	Giảng đạo lý, Tử Thần tay trái là nghề nghiệp cao thủ, là Huyết Sắc Chiến Kỳ sai khiến bất động, có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ nói thế nào cũng là ở bề ngoài lão đại, hơn nữa Tử Thần tay trái cũng biết trong đó liên luỵ Toàn Chân giáo, vì lẽ đó nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ làm mồi nhiệm vụ thì, lập tức đáp ứng rồi.

	Chính là cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không.

	Tử Thần tay trái một đám người tại chức nghiệp vòng tròn đều tính được là một đường, đối phó phổ thông xong xuôi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

	Một đám người mở một đường máu , vừa đánh vừa lui, mang theo phía sau Kiếm Chỉ Thương Khung một phiếu truy binh một đường đi tới quán rượu.

	Đi tới quán rượu, Toàn Chân giáo một nhóm người đã sớm xin đợi đã lâu, thấy Tử Thần tay trái đám người vào nhà, Vương Vũ phất tay một cái để lão bản tập hợp cái bàn, ra hiệu Tử Thần tay trái nhóm kia người ngồi xuống.

	U Minh giới chúng người vừa ngồi xuống, Kiếm Chỉ Thương Khung truy binh cũng xông vào quán rượu.

	"V~lều, chúng ta truy sát các ngươi một đường, các ngươi dĩ nhiên ở đây uống rượu, mọi người..."

	Người cầm đầu hiển nhiên tuổi trẻ không hiểu chuyện, vừa muốn nói nâng cốc trên bàn người cùng làm một trận đi, đột nhiên một cái tay từ phía sau lưng che cái kia người miệng. Đem phía sau hắn lời nói, ô trở về trong miệng.