Chương 1871: Trận chung kết 

	"Thế nào? Cái kia Thiết Ngưu làm sao trả lời chắc chắn?"

	Uranus ủ rũ cúi đầu sau khi trở lại phòng, Vạn Thần điện đám người nhao nhao xông tới.

	"Chẳng ra sao cả!"

	Uranus lắc đầu nói: "Cái kia Thiết Ngưu cũng là dễ nói chuyện, bất quá hắn người bên cạnh lại là cực kỳ chán ghét, nhất là người mục sư kia, nhất cử nhất động của hắn đều để ta phi thường phản cảm."

	Uranus cũng là cực kỳ thông minh gia hỏa, giống bọn hắn loại người này, tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều không sợ hãi, duy nhất nhược điểm chính là sợ bị người nhìn thấu ý nghĩ của mình.

	Mặc dù cùng Vô Kỵ nói chỉ là mấy câu mà thôi, có thể Vô Kỵ ánh mắt giống như có thể đem Uranus nhìn thấu, mà lại mỗi câu nói đều có thể đâm trúng Uranus khó chịu nhất địa phương, kẻ như vậy ở trong mắt Uranus quả thực có chút làm cho người chán ghét.

	"Hắn có thể cho cái gì đãi ngộ? Vậy mà muốn đem cao thủ như vậy gắt gao lưu tại trong đội ngũ?" Nghe được Uranus lời nói, những người khác đều là có chút không hiểu.

	Có câu nói là chim khôn biết chọn cây mà đậu, chức nghiệp vòng E-sport  vốn là ai cho điều kiện tốt ai đội ngũ liền cường đại, giống Vương Vũ loại cao thủ này mấy trăm năm cũng không ra được một cái, một cái nghiệp dư chiến đội có bản lãnh gì, cũng dám cung cấp như thế một tôn Đại thần.

	"Không phải đãi ngộ vấn đề." Uranus nói: "Có ít người cũng không được đầy đủ giữ tiền."

	Nói đến đây Uranus nói: "Từ biểu hiện của bọn hắn đến xem, đám người kia hẳn là tốt vô cùng bằng hữu góp thành đội ngũ, đãi ngộ đoán chừng trước mắt không được cái tác dụng gì."

	"Vậy làm sao bây giờ? Lão bản không phải nói..."

	"Ha ha." Uranus cười cười nói: "Loại tình huống này đương nhiên phải từ căn bản giải quyết vấn đề, tất nhiên bọn hắn đem bằng hữu tình cảm coi trọng như vậy, chúng ta liền bắt đầu từ hướng này, tan rã tình cảm của bọn hắn nha."

	"Cái này. . . Này làm sao tan rã?" Đoàn người hơi kinh ngạc đạo.

	"Đương nhiên là bốc lên mâu thuẫn của bọn họ." Uranus lạnh nhạt nói.

	"Nói đùa đâu nha, bọn hắn đều là bằng hữu cùng một chỗ chơi chiến đội, cũng không phải lâm thời tổ đội có thể có cái gì mâu thuẫn?" Những người khác nghi ngờ nói.

	"Hắc hắc." Uranus cười nói: "Cái kia Yêu Nghiệt hoành hành các ngươi có chú ý đến hay không? Mọi người cảm thấy thực lực của hắn như thế nào."

	"Ừm, thật lợi hại." Đoàn người nghe vậy gật đầu nói: "Gia hỏa này mặc dù là cực đoan thêm điểm, thế nhưng là thân thủ cực mạnh, liền xem như chúng ta cũng không có nắm chắc thắng qua tiểu tử kia."

	"Một đội ngũ bên trong liền hai người kia là viễn siêu những người khác thực lực tiêu chuẩn cao thủ, các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không có mâu thuẫn sao?" Uranus đắc ý nói.

	Không thể không nói, Uranus tư duy là không có sai lầm, một núi không thể chứa hai hổ nha... Làm đỉnh cấp chiến đội tuyển thủ, về điểm này Uranus tuyệt đối là tràn đầy cảm xúc.

	Mỗi cái đỉnh cấp chiến đội đều sẽ có một cái hạch tâm cao thủ, hạch tâm cao thủ giá trị, tự nhiên muốn cao hơn những người khác, mọi người vì lên làm cái này hạch tâm cao thủ cũng sẽ động rất nhiều tiểu tâm tư.

	Mà lại có chút hạch tâm cao thủ nhân phẩm cũng không ra sao, treo lên tranh tài đến mười phần bản thân, đồng đội hơi không như ý treo máy tắm rửa phun đồng đội loại hình hành vi chỗ nào cũng có... Cho nên hạch tâm cao thủ chi tranh tại mỗi cái chiến đội bên trong cũng là phi thường kịch liệt.

	Bất quá đỉnh cấp chiến đội mọi người từng cái đều có làm hạch tâm cao thủ tiềm chất, mâu thuẫn phân tán tại mười mấy người trên thân ngã hiển không ra cái gì, có thể đám ô hợp chiến đội chính là một cái nghiệp dư trình độ chiến đội, trong đó cao thủ liền mấy cái kia,

	Trong đó một cái vẫn là cô nương, dạng này chiến đội hạch tâm cao thủ chi tranh liền so sánh rõ ràng.

	Dù sao tất cả mọi người là cao thủ, ganh đua so sánh tâm mọi người đều có nha.

	"Đầu nhi nói có đạo lý a."

	Tất cả mọi người là hỗn chức nghiệp vòng, chiến đội bên trong điểm này chuyện xấu xa tự nhiên đều là lòng dạ biết rõ, đối với Uranus lời nói, đoàn người vẫn là rất cảm động lây.

	"Khi ta tới, cái kia mập mạp liền trốn ở dưới lầu hút thuốc đâu." Uranus khẽ cười nói: "Ta ý nghĩ đã nói với hắn, hắn phi thường vui vẻ, cũng bày tỏ bày ra nguyện ý trợ giúp chúng ta."

	"Tiểu tử kia sẽ không gạt người đi." Mọi người có chỗ đề phòng mà hỏi.

	"Tiểu tử kia có thể tinh đây." Uranus nói: "Hắn sợ ta nói chuyện không tính toán gì hết, còn cùng ta dựng lên chứng từ, gạt người? Về sau còn ở đó hay không chức nghiệp vòng lăn lộn."

	Hỗn chức nghiệp vòng, thành tín là trọng yếu nhất, bởi vì tất cả mọi người không có đem chính mình bán cho hiện tại chiến đội, chuyển nhượng cái gì đều là thông thường thao tác, những cao thủ tự nhiên muốn kinh doanh tín dự của mình độ.

	Chứng từ tương đương với hợp đồng , dưới tình huống bình thường đều là mỗi người một phần.

	Đầu tiên, Yêu Nghiệt hoành hành đáp ứng trợ giúp Uranus đối phó Vương Vũ, vốn là ăn cây táo rào cây sung cực kỳ không thành tín sự tình, Uranus trong tay có Yêu Nghiệt hoành hành chứng từ, nếu như Yêu Nghiệt hoành hành cầm tiền không làm việc, Uranus đem chứng từ vừa kề sát ra, Yêu Nghiệt hoành hành thanh danh liền triệt để xấu.

	Đừng nói Yêu Nghiệt hoành hành thu tiền ăn cây táo rào cây sung, cho dù Yêu Nghiệt hoành hành chỉ là tương kế tựu kế, có thể chuyển nhượng cái gì đều là lấy tiền mua người, ai cũng không nguyện ý lấy tiền mua cái nội ứng trở về không phải, đương nhiên cũng sẽ đối Yêu Nghiệt hoành hành mười phần đề phòng.

	Phải biết, càng là cao thủ, chuyển nhượng giá trị liền càng cao, Yêu Nghiệt hoành hành loại thực lực này vượt qua một tuyến cao thủ Mãnh Nhân giá trị có thể nghĩ, tất nhiên sẽ không bởi vì chút tiền ấy mà hủy thanh danh.

	...

	Đương nhiên, trở lên đều là đối chức nghiệp vòng E-sport tuyển thủ mà nói, có thể Yêu Nghiệt hoành hành lại là đám ô hợp chiến đội đông gia, tiểu tử này cũng không phải là dựa vào thi đấu kiếm sống.

	Lấy tiền thu mua đối thủ sau màn lão bản, để hắn hố chính mình chiến đội... Thua thiệt Uranus nghĩ ra.

	Huống hồ Vương Vũ là ai? Đây chính là Yêu Nghiệt hoành hành thân ca ca, là yêu nghiệt hoành hành thuở nhỏ sùng bái đến lớn thần tượng,  ngay cả nhân vật trò chơi đều là chiếu vào Vương Vũ mặt bóp, để Yêu Nghiệt hoành hành đối phó Vương Vũ, đây không phải nói nhảm sao?

	Bất quá cái này cũng không trách Uranus trí thông minh vấn đề, mấu chốt là ai mẹ nó cũng không nghĩ ra chiến đội lão bản còn mẹ nó tự thân lên trận thi đấu a, mà lại ngay cả cái đội trưởng hoặc là lĩnh đội đều hỗn không lên.

	Biết được Uranus ý nghĩ về sau, Yêu Nghiệt hoành hành kém chút không có tại chỗ bật cười, về đến phòng bên trong Yêu Nghiệt hoành hành tiện tay liền đem Uranus chứng từ đưa cho Vô Kỵ.

	Nhìn xem trong tay Uranus chứng từ, Vô Kỵ trên mặt lóe qua một tia cười lạnh.

	...

	Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào kinh đô sân thể dục bên trên.

	Tại ngàn vạn khán giả chờ mong dưới, rốt cục nghênh đón cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn đặc sắc nhất trận chung kết.

	Năm chi đội ngũ đang làm việc nhân viên dẫn đầu dưới, tại khán giả reo hò bên trong tiến vào hội trường, lần lượt ngồi xuống.

	Hôm nay tranh tài đội ngũ hết thảy có năm chi.

	Tranh tài cùng giống như hôm qua, tổng cộng bốn trận.

	Tranh tài vẫn như cũ là ngẫu nhiên chế, đầu tiên là hai hai chém giết quyết định tam cường danh ngạch, sau đó lại thứ ngẫu nhiên tuyển hai chi đội ngũ tiến hành trận chung kết tranh đấu, đến cuối cùng chính là quán quân tranh đoạt.

	Có thể một đường từ đấu vòng loại chém giết đến trận chung kết trận đội ngũ, tất nhiên đều là cao thủ trong cao thủ, tranh tài quá trình, tất nhiên cũng muốn so trước đó trước mấy ngày tranh tài muốn đặc sắc kịch liệt rất nhiều.