Chương 787: Danh Kiếm Đạo Tuyết chiến thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Có điều Danh Kiếm Đạo Tuyết hiển nhiên có chút đánh giá thấp Kim Ngọc mãn đường sự nhẫn nại... Danh Kiếm Đạo Tuyết có kiên trì, Kim Ngọc mãn đường càng có kiên trì.
 
 	Hai người một đứng bên cạnh lôi đài, một miêu ở trong bóng tối, đầy đủ đợi sắp tới mười phút, Vương Vũ mấy người bọn hắn đều đậu má nhanh ngủ, Kim Ngọc mãn đường cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn không có nửa điểm thiếu kiên nhẫn ý tứ, vẫn là nên ẩn thân ẩn thân, nên đờ ra đờ ra.
 
 	Hai cái người lại như võ hiệp bên trong quyết đấu cao thủ, ai muốn là xuất thủ trước, liền thua một nửa...
 
 	Kim Ngọc mãn đường thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết chậm chạp không chịu đi ra, thầm nghĩ trong lòng: "Mịe, tiểu tử này rất giữ được bình tĩnh a, xem ra là đang chờ ta thả lỏng thời điểm đi ra, ta đến cảnh giác điểm."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là thầm nghĩ: "Cháu trai này vẫn đúng là trạm được, ta đến chờ hắn thả lỏng tinh thần..."
 
 	Trên đài hai người lẫn nhau nghi kỵ đấu định lực thời điểm, trên thính phòng quần chúng vây xem môn trước tiên bạo phát, hết cách rồi, chính mình đờ ra đều đủ tẻ nhạt, huống hồ là tọa ở trên đài dùng tiền xem người khác đờ ra, khán giả oán khí có thể tưởng tượng được.
 
 	"Thảo, này hai b còn đánh nữa thôi đánh, đứng mười phút đều!"
 
 	"Chính là, còn (trả lại) đậu má cao thủ đây, cái gì đinh nhật ngoạn ý, trang cái gì đại thần."
 
 	"Tiên sư nó, trả vé trả vé!"
 
 	Trên thính phòng các người chơi bắt đầu ồn ào khen ngược... Thậm chí có người hướng về trên trời thả phép thuật gây ra hỗn loạn, mãi đến tận bị hệ thống nhân đạo hủy diệt một nhóm ồn ào player sau, những người khác mới coi như bách với áp lực ổn định lại.
 
 	Trên đài hai người vẫn không nhúc nhích địa phương.
 
 	"Các ngươi đúng là đánh a... Đứng toán chuyện ra sao?"
 
 	Khán giả nhìn trên đài vẫn không nhúc nhích hai người đều sắp khóc...
 
 	Toàn Chân giáo cùng chiến tranh chính là hòa bình bọn họ cũng là gấp vò đầu bứt tai, miêu, khỏe mạnh một cuộc tranh tài, mạnh mẽ bị hai hàng hoàn thành 123 đầu gỗ... Này đậu má truyền đi cũng thật là mất mặt mất hứng.
 
 	"Các ngươi xem đi, ta trước tiên mị một hồi..." Hai mười phút quá khứ, thấy trên đài hai người vẫn dưới chân mọc rễ, không nhúc nhích địa phương ý tứ, Vô Kỵ rốt cục không nhịn được, biểu thị mình có thể nhẫn đến hiện tại đã hết lực.
 
 	Lúc này trên đài hai người cũng rốt cục có chút dễ kích động, Kim Ngọc mãn đường đem tấm khiên để dưới đất, làm ra một bộ thả lỏng cảnh giác dáng vẻ, muốn dẫn Danh Kiếm Đạo Tuyết đi ra.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thỉnh thoảng thủ tiêu một hồi tiềm hành, muốn đem Kim Ngọc mãn đường cho quyến rũ lại đây.
 
 	Hai người lẫn nhau làm điệu làm bộ, ngươi vứt một món vũ khí, ta vứt một trang bị, thật giống như vũ thoát y như thế, càng ngày càng không hạn cuối.
 
 	Khán giả cùng nhau tan vỡ, này hai tiện nhân đến cùng muốn làm cái gì? Chẳng lẽ không biết thi đấu thời gian sắp kết thúc rồi à.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Kim Ngọc mãn đường hai người mỗi người ở ném tới thứ mười một trang bị sau, rốt cục phát hiện đơn thuần tứ chi quấy rầy là dụ dỗ không được đối phương, liền bắt đầu ngôn ngữ khiêu khích.
 
 	"Ngươi đậu má dám lại đây à?"
 
 	"Ngươi không tiềm hành ta liền quá khứ!"
 
 	"Túng bức!"
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Hai người dựng thẳng ngón giữa lẫn nhau trào phúng, lại quá mấy phút, rốt cục đếm ngược còn có mười phút.
 
 	Trên đài khán giả đã tới gần phát rồ biên giới, nguyên bản là một hai phút liền có thể kết thúc chiến đấu một mình đấu tái, hai tiện nhân tươi sống kéo nửa giờ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng coi như, Kim Ngọc mãn đường làm thành danh đã lâu cao thủ, dĩ nhiên cũng thành công bị kéo thấp thông minh.
 
 	Tiểu Phi khóc không ra nước mắt hỏi chiến tranh chính là hòa bình nói: "Lão kim chuyện ra sao? Làm sao bất động địa phương?"
 
 	"Cái kia cái gì kim Đại Bằng khẳng định không sợ Đạo Tuyết đâm chết hắn, mà là sợ Đạo Tuyết đâm hắn một đao liền chạy, cho nên mới không dám động địa phương." Cùng lúc đó, Vương Vũ cùng bên cạnh buồn ngủ Mục Tử Tiên nói rằng.
 
 	Dựa theo thi đấu quy tắc, làm thi đấu thời gian lúc kết thúc, song phương player đều không có chết, sẽ theo : đè huyết điều mất máu tỉ lệ phần trăm để phán đoán thắng bại.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tuy rằng đánh không lại Kim Ngọc mãn đường, nhưng là là một người nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, đâm một đao liền chạy, Kim Ngọc mãn đường khẳng định không đuổi kịp hắn.
 
 	"Cái kia Đạo Tuyết vì sao không nhanh lên một chút đi đâm?" Mục Tử Tiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hiện tại Đạo Tuyết nên còn (trả lại) không ý thức được điểm này, hơn nữa kim Đại Bằng bất động, Đạo Tuyết cũng không có công kích cơ hội." Vương Vũ nói.
 
 	Thời gian lại qua năm phút đồng hồ, trên đài hai người vẫn không nhúc nhích địa phương, Kim Ngọc mãn đường không nhịn được nói rằng: "Rác rưởi, ngươi không nữa lại đây đánh, thi đấu thời gian nhưng là đến."
 
 	"Đến liền đến chứ, nhiều nhất chúng ta toán thế hoà..." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, liếc mắt nhìn trên đầu đếm ngược, vô lại nói rằng.
 
 	Nguyên bản Danh Kiếm Đạo Tuyết liền biết mình không phải Kim Ngọc mãn đường đối thủ, có thể hỗn cái thế hoà, đối Danh Kiếm Đạo Tuyết tới nói tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ buôn bán.
 
 	"Ngươi chỉ cần ở trong thời gian quy định đánh ta một hồi, ngươi liền có thể có thể thắng nha." Kim Ngọc mãn đường khiêu khích nói rằng.
 
 	"?" Nghe Kim Ngọc mãn đường vừa nói như thế, Danh Kiếm Đạo Tuyết hơi run run, nhất thời ý thức được muốn thắng đối thủ, không chắc phải đem đối thủ giết chết không phải?
 
 	Tuy nghĩ thế, Danh Kiếm Đạo Tuyết rút ra một cái súng kíp, quay về Kim Ngọc mãn đường nổ súng.
 
 	Kim Ngọc mãn đường cười hì hì, tấm khiên một lần... Danh Kiếm Đạo Tuyết viên đạn đánh ở trên khiên, tấm khiên liền lắc đều không lắc.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cấm cau mày âm thầm suy nghĩ, thuẫn chiến không sợ viễn trình xạ kích, phải dùng phép thuật đạo cụ mới được.
 
 	Liền Danh Kiếm Đạo Tuyết bắt đầu ở trong bao tìm kiếm, đang lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết tìm thấy một bọc giấy, lập tức Danh Kiếm Đạo Tuyết trên mặt lộ ra hèn mọn nụ cười, sau đó thân hình loáng một cái sử dụng tiềm hành.
 
 	Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên tiềm hành, Kim Ngọc mãn đường trong lòng căng thẳng, vội vã dựa lưng bên cạnh lôi đài, trong tay cự thuẫn che chở toàn thân, sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	"Bên này!"
 
 	Đang lúc này, Kim Ngọc mãn đường chợt nghe bên cạnh một tiếng quát lớn, tiếp theo Danh Kiếm Đạo Tuyết xuất hiện ở tự thân bên trái cách đó không xa.
 
 	Kim Ngọc mãn đường thấy thế tả duỗi tay một cái, quay mặt lại liền muốn nắm Danh Kiếm Đạo Tuyết, Danh Kiếm Đạo Tuyết tiện tay giương lên, một mảnh sương trắng bao phủ, Kim Ngọc mãn đường trực tiếp liền mất đi Danh Kiếm Đạo Tuyết mục tiêu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đi nhanh nhanh chóng hướng về đến Kim Ngọc mãn đường trước mặt, quay về Kim Ngọc mãn đường dưới sườn liền chọc vào một đao...
 
 	-2214
 
 	Huyết hồng thương tổn bay lên, này một đời mang đi Kim Ngọc mãn đường không tới một phần mười hp.
 
 	Kim Ngọc mãn đường đến cùng là cao thủ, ngay ở Danh Kiếm Đạo Tuyết đâm trúng chính mình một sát na, nhắm mắt lại phát hiện Danh Kiếm Đạo Tuyết mục tiêu, đồng thời lập tức phát động trào phúng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết phảng phất đã sớm biết Kim Ngọc mãn đường sẽ làm như vậy tự, đâm trúng Kim Ngọc mãn đường đồng thời cũng phát động biến mất skill.
 
 	Biến mất skill có ba giây vô địch thời gian, tạo vô địch trong thời gian, Kim Ngọc mãn đường trào phúng không có đưa đến tác dụng, Danh Kiếm Đạo Tuyết đi chầm chậm, chạy đến võ đài một bên khác, chờ Kim Ngọc mãn đường phản ứng lại, Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành skill đã cd xong xuôi, thân hình loáng một cái, lại biến mất ở trên võ đài.
 
 	"Trời ạ! ! !"
 
 	Kim Ngọc mãn đường vốn cho là chính mình chỉ cần đem Danh Kiếm Đạo Tuyết dẫn lại đây liền có thể thắng lợi, ai biết Danh Kiếm Đạo Tuyết giảo hoạt như thế, dĩ nhiên xếp đặt chính mình một đạo, nhất thời giận tím mặt.
 
 	Nộ quát một tiếng, Kim Ngọc mãn đường bắt đầu ở trên lôi đài đấu đá lung tung chạy loạn, hy vọng có thể đem ẩn thân Danh Kiếm Đạo Tuyết xô ra đến.
 
 	Nhưng mà võ đài tuy nhỏ, có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết tốc độ hơn xa Kim Ngọc mãn đường, lại là thân ở trong bóng tối... Sau năm phút, theo hệ thống tuyên án Danh Kiếm Đạo Tuyết thắng lợi, hai người truyền ra trường đấu.