Chương 1221: Hung tàn cô nương 

	"Một chọi ba! !"

	Lần này, trên sàn thi đấu khán giả đều kinh ngạc thốt lên lên.

	Một chọi ba cũng không ngạc nhiên, nhưng là tại chức nghiệp trên sàn thi đấu nhưng là cực sự hiếm thấy, dù sao nghề nghiệp cao thủ cái kia đều là đem mỗi cái nghề nghiệp đều chơi đến đỉnh cấp đại sư, nào có như thế dễ dàng bị người một đánh ba cái.

	Huống hồ, bị một chọi ba vẫn là lấy không biết xấu hổ xưng đám ô hợp chiến đội.

	Tuy nói Ám Nguyệt chiến đội cũng gắng vô liêm sỉ, có thể những người này vô liêm sỉ chỉ tồn tại ở khiêu chiến nghiệp dư tuyển thủ, cùng Toàn Chân giáo đám người kia so ra được cho là như gặp sư phụ.

	Bây giờ nhìn thấy Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội bị người một chọi ba, khán giả trong lòng hô to đã nghiền , liên đới đối Ám Nguyệt chiến đội ấn tượng đều khá hơn nhiều.

	Trên sàn thi đấu, linh xảo tay gảy gảy chủy thủ, xếp đặt cái tao bao Pose, bất kể nói thế nào, có thể tại chức nghiệp trên sàn thi đấu đánh ra một chọi ba chiến tích, đầy đủ hắn thổi cả đời.

	Toàn Chân giáo bên này liền hơi buồn bực, miêu, năm xưa bất lợi, liên tục hãm hại ba trường, đệ tứ trường nếu là lại hố xuống, đại gia phải đánh đau Vô Kỵ một trận, đi hắn nương mặc cho số phận.

	Mọi người đều biết, trận thứ hai thi đấu cùng hắn lưỡng trường tỉ số phương thức không giống nhau.

	 hắn lưỡng trường đều là giết bao nhiêu người cho bao nhiêu phân, đệ tứ trường không chỉ có xem giết người phân, còn phải xem người đầu phân.

	Như linh xảo tay vẩy một cái năm đánh nổ toàn trường, Ám Nguyệt chiến đội ngoại trừ năm cái giết người phân bên ngoài, còn lại năm người sẽ bị toán làm người đầu phân, cứ như vậy Ám Nguyệt chiến đội sẽ 10: 5 vượt lại đám ô hợp.

	Đối mặt đại gia lửa giận, Vô Kỵ bất đắc dĩ buông tay: "Ta có thể làm gì? Ta cũng rất tuyệt vọng a, ông trời không giúp chúng ta ta có biện pháp gì, xuân ca, ngươi đến, cầu khẩn một hồi."

	"Xem ra chỉ có ta mới có thể cứu các ngươi!"

	Xuân Tường nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thở dài một tiếng, tay phải ở ngực vẽ thập tự, sau đó hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng hàng năm có từ: "Tam Thanh đạo tổ ở trên, lỗ Thánh Nhân Phật tổ thánh an, ăn cây nho không thổ cây nho da, Amen!"

	Xuân Tường cầu khẩn luôn luôn rộng rãi giăng lưới, lần này không biết cảm động vị nào thần phật, ván thứ tư tuyển người kết thúc, chỉ thấy trong đội ngũ bạch quang lóe lên, Dương Na bị truyền tới trên sàn thi đấu.

	Nhìn thấy trên sàn thi đấu đám ô hợp người thứ bốn tuyển thủ, khán giả không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác bắt đầu cười ha hả: "V~lều, lại là cung tiễn thủ! Này quần vô liêm sỉ gia hỏa có phải là gặp báo ứng, cáp cáp."

	"Cáp cáp! Để bọn họ không biết xấu hổ! Nên!"

	Ám Nguyệt chiến đội mọi người thấy trong tay nhấc theo cung tên Dương Na,

	Cũng có chút không nhịn được cười, không thể không nói, vận may cũng là thực lực một phần.

	Trên sàn thi đấu linh xảo tay, nhìn thấy đối diện lại nhảy ra một cung tiễn thủ, trong lòng vui vẻ, không khỏi kích động lên.

	Mịe, lại là cung tiễn thủ, lẽ nào trời cao chăm sóc ta muốn cho ta vẩy một cái bốn à?

	Trái lại Dương Na, lúc này lại là cực kỳ bình tĩnh thưởng thức trong tay cung nỏ, cực kỳ giống kiểm tra súng ống sát thủ.

	Thi đấu bắt đầu!

	Theo hệ thống nhắc nhở, linh xảo tay lại một lần ẩn nấp ở trong không khí, xách ngược chủy thủ hướng Dương Na phương hướng đi đến.

	Nhưng mà Dương Na lúc này phản ứng lại làm cho linh xảo tay mí mắt giật lên.

	Phía trước lưỡng trận chiến đấu, đối thủ nhìn thấy linh xảo tay ẩn thân, phản ứng đầu tiên đều là lùi về sau tựa ở trên tường, mà Dương Na lúc này lại không nhúc nhích địa phương, vẫn là một mặt bình tĩnh thưởng thức trong tay cung nỏ.

	Linh xảo tay thân là nghề nghiệp cao thủ, chiến thuật tố dưỡng tất nhiên là cực cao, nhìn thấy Dương Na như vậy ứng phe địch thức, âm thầm cả kinh nói: "Chẳng lẽ có trá?"

	Sau đó, linh xảo tay liền hướng về Dương Na dưới chân nhìn lại.

	Không có cơ quan, cũng không có cạm bẫy...

	Lúc này, linh xảo tay ra kết luận: "Hừ! Cố làm ra vẻ bí ẩn!"

	Nếu không có cơ quan cùng cạm bẫy, linh xảo tay tự nhiên trong lòng không có gì lo sợ, chỉ thấy hắn lạnh rên một tiếng, liền mở ra đi nhanh, thân hình hóa thành một đạo ảo ảnh nhằm phía Dương Na.

	Ngay ở linh xảo tay tới gần Dương Na thời điểm, Dương Na đột nhiên ánh mắt căng thẳng giơ tay lên bên trong cung nỏ.

	"Vù!"

	Theo một tiếng dây cung hưởng, một nhánh thô to mũi tên mang theo bạch quang bay ra, trước mặt bay về phía xông lại linh xảo tay.

	Rung động tiễn! !

	"Ầm!"

	Ở tất cả mọi người kinh hãi dưới con mắt, Dương Na cung tên bắn ở linh xảo tay cung tên trên.

	Linh xảo tay trực tiếp liền bị bắn lùi về sau vài bước, hiện ra nguyên hình, đồng thời trên đầu bay lên một nhang muỗi, bị mê muội ở tại chỗ.

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?"

	Bị ngất trụ linh xảo tay một mặt mộng bức...

	Khán giả cũng là trố mắt ngoác mồm.

	Lúc nào cung tiễn thủ cũng có nhạy cảm thiên phú, dĩ nhiên có thể nhận biết tiềm hành giả.

	Còn chưa cùng tất cả mọi người phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, Dương Na tay vừa nhấc, cho linh xảo tay đánh tới tiêu ký.

	Cung thủ tiêu ký tác dụng cùng mục sư thần thánh dấu ấn gần như, đều là cho ẩn thân mục tiêu đánh tới ký hiệu, khác biệt duy nhất chính là, bị cung thủ tiêu ký sau mục tiêu, thu được thương tổn hội tăng cường.

	Cho linh xảo tay đánh tới tiêu ký sau, Dương Na không nhanh không chậm giơ lên cung nỏ, nhắm vào, xạ kích, một cái rình giết bắn ở linh xảo tay trên mắt.

	"Phốc!"

	Mũi tên ở linh xảo tay đầu mặt sau chọc tới, linh xảo tay trên đầu bay lên một tấn công dữ dội thương tổn.

	Linh xảo tay bị Ký Ngạo đạp một cước, vốn là HP bất mãn, lúc này lại đã trúng Dương Na một hồi rình giết, HP trực tiếp rơi xuống một phần tư.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, linh xảo tay mê muội tiếp xúc, lúc này mở ra "Biến mất", sau đó nhanh chóng nhằm phía Dương Na.

	Cung tiễn thủ, chỉ cần bị gần rồi thân cơ bản chẳng khác nào rác rưởi.

	Giờ khắc này linh xảo tay cách Dương Na có điều mười mét khoảng cách, ba giây vô địch thời gian đầy đủ linh xảo tay xông đến Dương Na bên cạnh.

	Đi tới Dương Na phía sau, linh xảo tay giơ lên chủy thủ một cái bị đâm liền đâm vào Dương Na hậu vệ.

	Có thể Dương Na tựa hồ phía sau cũng có mắt tự, hai chân uốn một cái, thân thể trẹo ra một quỷ dị tư thế, né qua linh xảo tay bị đâm.

	Khẩn đón lấy, Dương Na ở trong túi đựng tên rút ra một cái cung tên, trở tay cắm ở linh xảo tay một con khác vành mắt bên trong.

	"Phốc thử!"

	Một tiếng khiến lòng người để lạnh cả người tiếng vang qua đi,  linh xảo tay hai con mắt bị phế, trước mắt một phiến đen thui.

	Dương Na một cước đạp ở linh xảo tay trên người, lui về phía sau mấy mét cùng linh xảo tay kéo dài khoảng cách, đồng thời giơ lên cung nỏ liên hoàn mấy mũi tên đem hai mắt mù linh xảo tay bắn thành bạch quang.

	Chỉ một thoáng, trên sàn thi đấu hoàn toàn yên tĩnh, chỉ nghe khán giả hút vào khí lạnh âm thanh.

	Bất kỳ nghề nghiệp nào khắc chế đều không phải tuyệt đối, tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, cung thủ giết ngược lại tiềm hành giả chuyện như vậy đại gia cũng không phải chưa từng thấy.

	Sở dĩ để đại gia như vậy sợ hãi, hoàn toàn quy tội Dương Na giết ngược lại phương thức.

	Mịe, bắn nổ đối phương con mắt cũng coi như, cuối cùng Dương Na dùng mũi tên đối thủ con mắt cái kia một hồi, thực tại là tàn nhẫn đến cực điểm, khán giả cách một thứ nguyên đều cảm nhận được con mắt đau đớn.

	Tuy rằng này vẻn vẹn là cái game, có thể toàn tức thế giới cùng thế giới hiện thực khác biệt cũng không lớn, như vậy đến một hồi cho đối thủ lưu lại bóng tối cũng là rõ ràng.

	Một cô nương xinh đẹp, đánh tiễn, xuyên mắt như vậy gọn gàng, như vậy tương phản, thật là khiến người ta ngẫm lại đều không rét mà run.