Chương 653: Bạo tẩu Mục Tử Tiên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bây giờ đã là lịch nông hai tháng phân, tuy rằng khí trời vẫn mang theo khí lạnh, thế nhưng gió xuân nhào tới trước mặt tất cả đều là ấm áp. Thiên lại
 
 	l thị mười cái thành thị nhỏ, nhưng cũng là hữu sơn hữu thủy, vô cùng đẹp đẽ.
 
 	Vương Vũ gia cửa tiểu khu chính là hoàn thành hồ, tiểu khu tên cũng bởi vậy được gọi tên, ra tiểu khu, Vương Vũ hai vợ chồng tay nắm tay, liền đến đến bên hồ.
 
 	Vừa tới cái thành phố này thời điểm, hai người nhân sinh địa không quen, liền thường thường ở hồ này một bên tản bộ, giờ khắc này phảng phất lại trở về nửa năm trước.
 
 	Khi đó Vương Vũ còn là một không rành thế sự công tử ca, Mục Tử Tiên cũng có một phần thu vào tương đối khá công tác, hai người liền như thế chạy đến như thế một thành thị xa lạ, bắt đầu cuộc sống mới, khắp nơi tràn ngập mới mẻ.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ, mới vừa ra khỏi nhà rung động, để hắn trải nghiệm đến lồng sắt ngoại thế giới, cho hắn biết cái gì gọi là tự do.
 
 	Bên hồ chuyển nửa ngày, hai người lại đi tới trung tâm thành phố đi bộ một vòng, cuối cùng tìm một gia trà phòng ăn ăn cơm, mới vừa vào cửa, Mục Tử Tiên liền mắt sắc chỉ vào cửa không xa mấy người nói: "Ồ, cái kia không phải tiểu Tuyết mấy người các nàng à?"
 
 	Nói, Mục Tử Tiên liền muốn đi tới chào hỏi, mà Vương Vũ nhưng là kéo Mục Tử Tiên cũng chỉ vào Lý Tuyết đối diện khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Mục Tử Tiên theo Vương Vũ ngón tay phương hướng một xem, chỉ thấy bốn nam nhân đang ngồi ở Lý Tuyết mấy người các nàng đối diện.
 
 	Tám người vây quanh một vòng tròn lớn bàn, chính mình ăn đồ vật của chính mình, tình cảnh tựa hồ có hơi lúng túng, nhìn dáng dấp hẳn là ở ra mắt loại hình, dù sao người phương bắc ra mắt đều là trước ở năm trước năm sau mấy ngày nay, ra mắt cái gì không có chút nào hiếm có : yêu thích.
 
 	Nếu không, có Mã Lỵ ở, nam nữ cùng nhau ăn cơm, tuyệt đối sẽ không ăn ra cái như vậy bầu không khí.
 
 	Vương Vũ trước đây không rành thế sự, bây giờ cùng Toàn Chân giáo mọi người cùng nhau đợi lâu như vậy, vẫn là hiểu chuyện không ít.
 
 	Bên kia bầu không khí vốn là như thế lúng túng, chính mình hai vợ chồng quá khứ, không phải lại nhiều hai người lúng túng? Nếu như thật giọng khách át giọng chủ, nhà trai bên kia lại có cảm giác vô cùng không dễ chịu.
 
 	Phải biết, nhân gia khả năng là ở ra mắt, Vương Vũ nếu như đi tới cùng Lý Tuyết bốn cái quá mức nhiệt tình chuyện trò vui vẻ, vậy thì có vẻ hơi không tử tế.
 
 	Mục Tử Tiên tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, hiểu ý cười cợt, lôi kéo Vương Vũ lặng lẽ ở một bên đi tới, dựa lưng Lý Tuyết bốn người sô pha ngồi xuống.
 
 	"Ai nha, nhiều như vậy chỗ ngồi, làm gì ngồi ở chỗ này?" Vương Vũ nhìn chu vi, lo lắng lo lắng nói rằng, tựa hồ có một loại làm tặc cảm giác.
 
 	"Khà khà, nghe một chút mà..." Mục Tử Tiên cười hì hì, lộ ra nghịch ngợm vẻ mặt.
 
 	Vương Vũ ô mặt tan vỡ, nữ nhân bát quái chi hồn a...
 
 	Đương nhiên, kỳ thực nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, Vương Vũ cũng cảm thấy rất thú vị.
 
 	Liền như vậy, hai người kêu ít thứ, ngồi ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe mấy người nói chuyện.
 
 	Tuy rằng Lý Tuyết cái kia một bàn tình cảnh lúng túng, thế nhưng Vương Vũ hai người vẫn là nghe ra một chút đầu mối, đúng như dự đoán, Lý Tuyết mấy người các nàng là đến tiếp Mã Lỵ ra mắt.
 
 	Cùng Mã Lỵ ra mắt người đàn ông kia có vẻ như là l thị nhà ta tập thể hình câu lạc bộ huấn luyện viên, cái này tập thể hình câu lạc bộ có vẻ như rất lớn, rất có tên, liền ngay cả Vương Vũ loại này không bước chân ra khỏi cửa đại trạch, đều có nghe thấy.
 
 	Nếu là huấn luyện viên, điều kiện hẳn là không sai, nhưng là Mã Lỵ ý tứ tựa hồ là không quá tình nguyện, đối diện mấy cái nam sinh trong lời nói đúng là rất gấp, tình cảnh một lần hết sức khó xử.
 
 	"Thực sự là người trẻ tuổi a, lại vẫn thẹn thùng." Vương Vũ thở dài.
 
 	"Thiết!" Mục Tử Tiên bĩu môi khinh thường: "Hãy cùng ngươi không thẹn thùng tự, ngươi quên lúc trước hai chúng ta..."
 
 	Vương Vũ đầu đầy mồ hôi ngắt lời nói: "Cái kia, làm sao xả trên người ta..."
 
 	Ngay ở Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên hồi ức chuyện cũ thời điểm, đột nhiên nghe Mã Lỵ nói: "Lý kiện, ngươi trở về đi thôi, nếu không là ba mẹ ta không phải gọi điện thoại để cho ta tới, ta cũng sẽ không tới."
 
 	"Mã Lỵ, ta..."
 
 	"Ta cái gì ta, chúng ta căn bản là không phải người cùng một con đường." Mã Lỵ ngôn từ quyết tuyệt.
 
 	Nghe được Mã Lỵ, lý kiện còn chưa nói cái gì, hắn một tên tiểu đệ trước tiên ngồi không yên, đứng lên đến lớn tiếng hét lên: "Nói cái gì đó ngươi, ta nhẫn ngươi tốt lâu, không phải là một xú chơi game mà, chỉ chúng ta kiện ca điều kiện này, coi trọng ngươi là coi trọng ngươi, ngươi trang cái gì?"
 
 	"Thực sự là tuổi trẻ a..." Vương Vũ lần thứ hai thở dài, tiểu tử này đã vậy còn quá không hiểu chuyện, vạn nhất Mã Lỵ thật cùng lý kiện thành, tiểu tử này còn có quả ngon ăn à.
 
 	Vương Vũ ở bên cạnh cười thầm, mà Mục Tử Tiên sắc mặt nhưng là càng ngày càng khó coi, lời của tiểu tử đó tựa hồ chọc vào Mục Tử Tiên chỗ đau.
 
 	Lúc này người kia lại nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta kiện ca cái gì gia thế, phối ngươi gia đình như vậy còn (trả lại) không thừa sức? Thực sự là cho ngươi mặt..."
 
 	Lời của tiểu tử đó còn chưa nói hết, Mục Tử Tiên đột nhiên trạm lên, bưng lên nước trà trên bàn, xoay tay lại liền giội tiểu tử kia một mặt.
 
 	"Ai, người vợ ngươi làm sao?" Mục Tử Tiên đột nhiên bạo tẩu, làm Vương Vũ một trở tay không kịp, Vương Vũ hoảng vội vàng đứng dậy đem Mục Tử Tiên kéo.
 
 	Mục Tử Tiên vẫn phẫn nộ, chỉ vào bị giội một thân thủy gấu con nói: "Đàm luận đối tượng cùng gia thế có quan hệ gì, nàng là gả cho ngươi vẫn là gả cho người nhà ngươi? Vô liêm sỉ ngoạn ý! Không hiểu làm người đi! Nhân gia có thích hay không ngươi, còn phải trải qua nhà ngươi đồng ý không?"
 
 	Tiểu tử kia bị Mục Tử Tiên đột nhiên xuất hiện nước trà giội một mặt mộng bức, Lý Tuyết mấy người cũng toàn bộ há hốc mồm.
 
 	"Tẩu... Tiên tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này..." Lý Tuyết kinh ngạc hỏi.
 
 	"Khà khà, đi ngang qua, đi ngang qua..." Vương Vũ lúng túng cười trùng Lý Tuyết khoát tay áo một cái, sau đó rồi hướng bị Mục Tử Tiên giội một mặt nước trà gia hỏa nói: "Xin lỗi a huynh đệ, vợ ta gần nhất tâm tình có chút không được, các ngươi này trác đan ta mua."
 
 	"Vũ ca, ngươi quá khách khí, không có chuyện gì, nơi này có chúng ta đây, ngươi cùng chị dâu đi về trước đi." Mã Lỵ vội vàng nói.
 
 	"Cái kia nhiều thật không tiện..." Vương Vũ gãi đầu một cái, một mặt lúng túng.
 
 	Nước trà nam vào lúc này cũng phản ứng lại, nhìn thấy nắm thủy giội chính mình chính là một người phụ nữ, hơn nữa tựa hồ cùng Mã Lỵ rất quen dáng vẻ, nhất thời liền căm tức.
 
 	"Tiên sư nó, các ngươi là đến tiêu khiển lão tử à?" Nước trà nam quát to một tiếng, vỗ bàn một cái, giẫm băng ghế trước mặt liền đạp hướng về phía Mục Tử Tiên, mấy người khác cũng là cảnh giác nhìn Vương Vũ.
 
 	Nước trà nam hẳn là đem Mục Tử Tiên xem là là cố ý đến tạp bãi, vì lẽ đó cũng mặc kệ Mục Tử Tiên là nam là nữ, trực tiếp liền động thủ.
 
 	Thấy nước trà nam đạp hướng về Mục Tử Tiên, Vương Vũ khẽ cau mày, tay phải nắm ở Mục Tử Tiên, lui về sau một bước, tách ra nước trà nam đá bay.
 
 	Nước trà nam thân thủ có vẻ như rất tốt dáng vẻ, tối thiểu trên chân công phu vô cùng gọn gàng, thấy Vương Vũ kéo dài Mục Tử Tiên, eo người nhất chuyển, một cái quay về đá không tha thứ tiếp tới.
 
 	Vương Vũ hướng về bên cạnh tà vượt một bước, nước trà nam một cước đá Không, tiếp theo cái chân còn lại cách mặt đất, lại là một cước đá tới, Vương Vũ ôm ấp Mục Tử Tiên nhẹ nhàng quay người lại, nhẹ nhàng đem bàn đi đến đẩy một cái, tránh thoát công kích đồng thời, cũng nhường bàn khỏi bị vạ lây.