Chương 1374: Tá hạ chi vi 

	Ký xong khế ước sau, Vương Vũ rồi cùng Vô Kỵ rời đi quán rượu, dọc theo đường đi, Vô Kỵ một mặt nụ cười âm hiểm.

	Vương Vũ thấy thế xạm mặt lại hỏi nói: "Nhìn ngươi cười bỉ ổi như vậy, sẽ không là lại cho Huyết Sắc Minh đặt bẫy đi."

	Vô Kỵ kẻ này một bụng ý nghĩ xấu, lấy tính cách của hắn, cười như thế dâm đãng, không chắc kìm nén cái gì xấu đây.

	"Không có!" Vô Kỵ nói: "Ta là đang cười Hắc Long hội."

	"?"

	Vương Vũ ngẩn ra buồn bực nói: "Hắc Long hội? Quan bọn họ đánh rắm?"

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ cười ha ha một tiếng hỏi nói: "Ngươi cướp Tá Hạ thành con dấu sự ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn có ai biết?"

	"Hắc Long hội a!" Vương Vũ không chút nghĩ ngợi nói.

	"Này không phải!" Vô Kỵ cười nói: "Thứ Vương hội đám người kia khẳng định là Hắc Long hội mua được, hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy thế giới thông cáo ngươi đoán bọn họ thì như thế nào?"

	"Ta..."

	Vương Vũ nghe vậy một mặt không nói gì, Vô Kỵ này tiểu tử thật đúng là quá hỏng rồi, bẫy người đối với hắn mà nói tựa hồ đã trở thành một loại bản năng.

	Vào giờ phút này, Thứ Vương hội đoàn người vừa rời đi Dư Huy Thành, khi bọn họ nhìn thấy thế giới thông cáo sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ phức tạp.

	Nam Thiên cự thần nhìn Vô Ngân Tử nói lầm bầm: "Tiên sư nó, Toàn Chân giáo đám kia khốn kiếp thực sự là ổ chó bên trong không được xương, nhanh như vậy liền đem con dấu cho bán, ngươi nói uy quốc tiểu quỷ tử không sẽ thấy thế giới thông cáo đi."

	"Có thể nhìn thấy!" Lúc này, Nam Thiên cự thần bên người một người tên là ban ngày không ngủ Thứ Vương hội player nói: "Thông cáo là toàn bộ đại lục phạm vi, hiện tại Doanh Châu đảo thuộc về dũng sĩ đại lục, bọn họ nên xem thấy."

	"Mịe!" Nam Thiên cự thần buồn phiền nói: "Lần này xong, đúng mới biết chúng ta nhiệm vụ thất bại, nhất định sẽ theo chúng ta phải bồi thường kim, chúng ta hiện tại tiền có đủ hay không?"

	"Tiền bồi thường?" Vô Ngân Tử cau mày nói: "Tiền đến chúng ta Thứ Vương hội trong tay, nào có trả lại đạo lý!"

	"Chuyện này... Cái này không ổn đâu?" Nam Thiên cự thần khổ sở nói.

	Hỗn Thứ Vương hội này một đạo, dựa vào chính là danh tiếng, làm như vậy chẳng phải là đem bảng hiệu bị đập phá.

	"Không sao!" Vô Ngân Tử nói: "Vừa bắt đầu chúng ta liền không nói cái kia 50 vạn là làm được việc gì, sau đó đối phương hỏi đến,

	Ngươi liền nói 50 vạn là tiền đặt cọc, kinh phí hoạt động, nhiệm vụ thất bại tổng thể không trả!"

	"Ngạch... Nguyên lai ngài ở chỗ này chờ bọn họ đây?" Nam Thiên cự thần sửng sốt một chút nói.

	"Phí lời!" Vô Ngân Tử nói: "Vừa bắt đầu lão nương liền không muốn đem con dấu cho bọn họ! Chúng ta có thể làm chịu thiệt buôn bán à?"

	"Có đạo lý!" Thứ Vương hội mọi người cùng nhau giơ ngón tay cái lên, hắc ăn hắc đều nói tới như vậy lẽ thẳng khí hùng, không hổ là làm lão đại.

	Chính như Toàn Chân giáo cùng Thứ Vương hội dự liệu, Doanh Châu đảo tuy rằng không thuộc về quốc phục phạm vi thế lực, thế nhưng là lệ thuộc dũng sĩ đại lục, vào giờ phút này, Hỏa Lưu Nha cùng với hắn Hắc Long hội player cũng tất cả đều nhìn thấy cái này thông cáo.

	Hai cái hệ thống thông cáo, luân phiên ở dũng sĩ đại lục các khu trên bầu trời vang lên.

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy thông cáo nội dung, Hỏa Lưu Nha nhất thời liền cuống lên, cấp hống hống cho Hỏa Nha Liệt phát tin tức nói: "Chuyện gì thế này?"

	Miêu, tiền đều thanh toán, con dấu không chỉ có không lấy tới, còn bị đối phương cho dùng, Hỏa Lưu Nha trong lòng tuyệt đối là nhật chó.

	Tá Hạ thành con dấu bị cướp vốn là Hỏa Lưu Nha giấu đi cũng không có để tổng bộ lão đại biết, hiện tại ngược lại tốt, làm cái thế giới thông cáo đi ra, này đậu má chẳng phải là mọi người đều biết? Cách mười vạn tám ngàn dặm, Hỏa Lưu Nha đều cảm giác được tổng bộ lão đại sự phẫn nộ...

	Hỏa Nha Liệt lúc này cũng hoảng rồi, nhận được Hỏa Lưu Nha tin tức sau, vội vàng nói: "Ta... Ta vậy thì hạ tuyến đi liên hệ cái kia mấy cái sever trung quất player..."

	Theo nói Hỏa Nha Liệt liền xuống tuyến.

	...

	Nhưng mà Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người vừa trở lại Phủ thành chủ cùng Toàn Chân mọi người hẹn cẩn thận đi xoạt bản, đột nhiên Vương Vũ nhận được một cái hệ thống nhắc nhở: "Ngài có điện báo, có hay không hạ tuyến nghe điện thoại."

	"Điện thoại?"

	Nhìn thấy tin tức, Vương Vũ dừng một chút.

	Biết Vương Vũ điện thoại cũng không có nhiều người, ngoại trừ người nhà bên ngoài chính là Toàn Chân giáo đám người kia, Toàn Chân giáo người hiện tại đều ở tuyến, Mục Tử Tiên cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng đều ở, cho mình điện báo khẳng định không có người ngoài, tám phần mười là cha mẹ.

	Liền Vương Vũ không nói hai lời trực tiếp liền điểm xuống tuyến.

	Lấy xuống game thiết bị, Vương Vũ cầm lấy điện thoại di động, chỉ thấy điện thoại di động trên màn ảnh là một chuỗi mã số xa lạ, vứt tại tan nát cõi lòng hưởng linh.

	Vương Vũ nhíu nhíu mày, ấn xuống nút nhận cuộc gọi.

	Cùng lúc đó, trong điện thoại truyền đến một cái quen thuộc tiếng gào: "Ngưu thần cứu mạng a!"

	"? ? ?"

	Vương Vũ bị đối phương này một cổ họng cho làm đoán mò, nghi ngờ nói: "Ngươi là vị nào?"

	"Ta, Huyết Sắc Chiến Kỳ a! Ngưu thần nhanh giúp ta!" Đối diện kêu lên.

	"Hóa ra là ngươi a." Nghe được đối phương trả lời, Vương Vũ rốt cục nhớ tới âm thanh này chủ nhân, có điều vẫn buồn bực nói: "Chúng ta không phải mới vừa rồi còn ở trong game từng thấy, ngươi đánh cái gì điện thoại nha!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta bị nhốt rồi, nhanh đến giúp đỡ a!"

	"Nhốt lại?" Vương Vũ hỏi nói: "Ở đâu bị nhốt rồi?"

	"Tá Hạ thành!" Huyết Sắc Chiến Kỳ bi thảm nói rằng.

	... ...

	Đối với mới mẻ sự vật, ai cũng hội hiếu kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngoại lệ.

	Mới vừa bắt được một toà thuộc về mình chủ thành, lần thứ nhất làm thành chủ, Huyết Sắc Chiến Kỳ khó tránh khỏi có chút đắc ý vênh váo, tự nhiên là không thể chờ đợi được nữa đi đón quản Tá Hạ thành.

	Bởi hiện tại Tá Hạ thành đã trở thành Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, vì lẽ đó hiện tại Tá Hạ thành đã bị phân chia ở Dư Huy Thành chúa tể khu vực.

	Dựa theo hệ thống quy định, tác vì là bị phụ thuộc một phương, Vương Vũ có hai toà chủ thành song hướng truyền tống quyền hạn giả thiết, có thể dùng truyền tống trận qua lại mỗi cái chủ thành, cũng có thể cho những người khác truyền tống quyền hạn.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tác vì là phụ thuộc chủ thành thành chủ, tuy rằng quyền hạn không kịp Vương Vũ, nhưng cũng có từ Dư Huy Thành trực tiếp truyền tống đến Tá Hạ thành thành một phương diện truyền tống giả thiết.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là cái cực kỳ thiêu bao gia hỏa, cũng không cân nhắc chính hắn một thành chủ đột nhiên hàng không, bản địa thổ dân có hay không tâm tình, mang theo huyết sắc Phong Ngữ mấy người liền trực tiếp truyền tống đến Tá Hạ thành. 

	 kết quả có thể tưởng tượng được.

	Hỏa Lưu Nha cũng là làm qua thay quyền thành chủ người, đã sớm ở truyền tống trận phụ cận mai phục thủ hạ, Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa xuống đất liền gặp phải phục kích...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là chỉ có ra Dư Huy Thành quyền hạn, không có hồi Dư Huy Thành quyền hạn, hơn nữa trực tiếp truyền tống đến truyền tống trận, lại thuộc về xuống đất ký.

	Tá Hạ thành tuy hoa vi Dư Huy Thành khu quản hạt vực, có thể vị trí địa lý vẫn là Doanh Châu đảo, ở Tá Hạ thành lên hộ khẩu Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người phát tin tức tự nhiên cũng không phát ra được, nếu không là thành chủ có điều động vệ binh quyền lợi, Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người kết cục khả năng càng thảm hại hơn.

	Làm sao dù vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ không có thuyền trong thời gian ngắn cũng không trở về được Dư Huy Thành, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là hạ tuyến gọi điện thoại cầu viện Vương Vũ.

	"Ta biết rồi, ngươi đợi lát nữa!"

	Vương Vũ là cái tốt người nói chuyện, biết được Huyết Sắc Chiến Kỳ quýnh cảnh sau, lập tức lược dưới điện thoại, vội vàng lên tuyến.

	Vào lúc này, trong game Hỏa Lưu Nha cũng nhận được Hắc Long hội tổng bộ tin tức.