Chương 487: Thứ sáu Tông đồ Saul
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nói, Vô Kỵ đi tới Leonard bên cạnh, phất tay xua tan chính vây quanh Leonard chụp ảnh mọi người, sau đó hắng giọng một cái hỏi: "Cái kia Leonard đại nhân, không biết thứ sáu Tông đồ hiện tại ở nơi nào, chúng ta mau chóng đem đẩy lùi, xong trở về phục mệnh."
 
 	Leonard mắt lé Vô Kỵ một chút, nhìn chân trời nói: "Hắn đến rồi, mau đưa ta phong ấn chi chủy cho ta, ta đi đem phong ấn."
 
 	"Được rồi!" Vô Kỵ móc ra một cây chủy thủ đưa tới, sau đó ở trong kênh nói rằng: "Mau ra tay, hàng này là thứ sáu Tông đồ giả mạo!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ chỉ lệnh, tất cả mọi người tất cả giật mình, không nói lời gì, lúc này liền đối Leonard ra tay.
 
 	Giả Leonard tiếp nhận chủy thủ, còn chưa kịp xem, mọi người một làn sóng skill cũng đã quay về hắn ném tới. .
 
 	Tất cả mọi người là cao thủ, phát ra đó là không thể chê, mười mấy người cùng ra tay, tới chính là ác nhất sát chiêu, giả Leonard trong nháy mắt liền bị skill nhấn chìm.
 
 	"Đại gia nhanh lùi về sau, trạm trận hình!" Coi như trước mắt cái này Leonard là thứ sáu Tông đồ giả mạo, Vô Kỵ cũng sẽ không cho là chính mình này một đội người có thể một làn sóng đem BOSS giây đi, một làn sóng đánh lén sau khi thành công lập tức liền xuống lui lại chỉ lệnh.
 
 	Đại gia đều là cao thủ, ý thức tuyệt đối là đầy đủ, không cần Vô Kỵ chỉ thị, skill thả xong sau, liền lập tức lùi về sau, tất cả mọi người mới vừa dừng lại trận hình, giả Leonard cũng đã ở vừa nãy cái kia làn công kích bên trong tỉnh táo lại.
 
 	Không hổ là thủ quan BOSS, mọi người vừa nãy cái kia một làn công kích ít nói đánh cũng có mười vạn thương tổn, nhưng là giả Leonard trên đầu huyết điều vẻn vẹn là đi tới một tia.
 
 	Giả Leonard trên mặt không có một chút nào chật vật tướng, trái lại cười vô cùng càn rỡ, đồng thời kẻ này trên mặt lười biếng khí chất diệt hết, ngập trời ma diễm ở trên người hắn bắn ra, mọi người biết vậy nên áp lực kịch tăng.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi bầy kiến cỏ này! !" Giả Leonard cười to nói: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị các ngươi nhìn thấu, có điều đã chậm, ám hắc chi tâm đã cùng ta dung hợp xong xuôi, các ngươi những này vô tri gia hỏa, hưu muốn đánh bại ta."
 
 	Theo giả Leonard tiếng cười, nó bảng skills cũng bị mọi người dò xét đi ra.
 
 	Thứ sáu Tông đồ. Lừa gạt chi vương. Picasso (LV50)(ám kim)(sử thi) ám hắc chi tâm độ khớp (100%)
 
 	HP: 2000000
 
 	MP: 200000
 
 	Skill: Ám ma hoành không trảm, ám ma địa liệt chém, ma ngục cuồng viêm kích, minh giới chi môn.
 
 	Thiên phú: Lừa gạt.
 
 	Nhân vật giới thiệu: Thứ sáu Tông đồ Picasso phân thân, dung hợp ám hắc chi tâm, thực lực cao sâu không lường được.
 
 	Vô Kỵ sắc mặt nghiêm túc nói: "Phụ thuộc tính đến xem, ám hắc chi tâm đã bị hắn hoàn toàn dung hợp."
 
 	Nghe thứ sáu Tông đồ lời này, hắn vừa nãy sở dĩ không chủ động công kích chính là vì kéo dài thời gian đến dung hợp ám hắc chi tâm, Vô Kỵ cũng không biết hoàn toàn dung hợp ám hắc chi tâm sẽ cho cái tên này sức mạnh bổ trợ bao nhiêu, có điều từ ám hắc chi tâm ma khí đến xem, chỉ có thể có thể làm cho thứ sáu Tông đồ thực lực tăng gấp đôi.
 
 	"Cái quái gì vậy! Tiện nhân kia!" Nghe được thứ sáu Tông đồ, mọi người được kêu là một tức giận.
 
 	Miêu, thứ sáu Tông đồ danh hiệu dĩ nhiên là lừa gạt chi vương, đường đường Tông đồ, dựa vào lừa người thủ đoạn kéo dài thời gian, thật là có đủ bỉ ổi.
 
 	Còn có chính là, cái này phó bản dọc theo đường đi đến, đâu đâu cũng có lừa bịp, vì để cho player không chết tử tế được, những này nhà thiết kế môn cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	"Làm sao? Sợ à?" Thứ sáu Tông đồ nhìn thấy mọi người bộ dạng này, không khỏi đắc ý kêu lên: "Hoảng sợ ba giun dế môn, ta liền thích xem các ngươi này tấm sợ sệt dáng vẻ, ha ha, các ngươi càng. . ."
 
 	"kucha!"
 
 	Thứ sáu Tông đồ tiêu chuẩn phản phái lời kịch còn chưa nói hết, một tia chớp từ trên trời giáng xuống rơi vào thứ sáu Tông đồ trên đầu, đem phía sau hắn cho chặn lại trở lại.
 
 	Thứ sáu Tông đồ bị điện sững sờ, trừng hai mắt phẫn nộ kêu lên: "Là ai dám đánh lén vĩ đại Tông đồ đại nhân, hãy xưng tên ra, lão phu dưới đao không chém hạng người vô danh."
 
 	Minh Đô nhìn thứ sáu Tông đồ một chút, muốn nói lại thôi nói rằng: "Nếu không chém hạng người vô danh, vậy ta liền không nói."
 
 	"Hừ! Miệng lưỡi trơn tru, nếu như vậy, vậy các ngươi liền đi chết tốt rồi!"
 
 	Nói xong thứ sáu Tông đồ tay phải nắm vào trong hư không một cái, một cái mang theo ma diễm đại đao đột nhiên xuất hiện ở tại trong tay, thứ sáu Tông đồ một tay cầm đao hét lớn một tiếng, một đao bổ về phía mọi người.
 
 	"Hàng trước ngăn trở hắn!"
 
 	Vô Kỵ chỉ lệnh mới vừa nói xong, Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng một trước một sau xông ra ngoài.
 
 	Doãn lão nhị cự thuẫn giơ lên, chặn lại rồi thứ sáu Tông đồ này một đao.
 
 	Thứ sáu Tông đồ tuy rằng chỉ là một bộ phân thân, thế nhưng tốt xấu cũng là năm mươi cấp sử thi BOSS, này một đao sức mạnh rất lớn, mạnh mẽ đem Doãn lão nhị chấn động đến mức lùi về sau hai bước, Doãn lão nhị đón đỡ trị trong nháy mắt đến cùng, HP dũng tướng một phần ba.
 
 	Có điều thứ sáu Tông đồ hiển nhiên cũng đánh giá thấp mọi người, này một đao xuống không có giây đi đối thủ, trái lại bởi vì thuẫn chiến cự thuẫn đón đỡ, tạo thành phản kích cương trực.
 
 	Thừa dịp thứ sáu Tông đồ bị cương trực Không chặn, Lôi Công Đáng xông tới tiếp địa liệt chém, cùng Doãn lão nhị đồng thời hợp tác, hoàn thành "Hai đoạn Truy Không trảm" .
 
 	Thứ sáu Tông đồ là nhân hình BOSS, khống chế miễn dịch không kịp thú tính quái, nhất thời bị Lôi Công Đáng đánh ra đánh bay trạng thái.
 
 	Vào lúc này Bao Tam cùng Độc Cô Cửu Thương cũng đã chạy tới, quay về thứ sáu Tông đồ khởi xướng lăng không truy kích.
 
 	Độc Cô Cửu Thương trường thương từ trên xuống dưới gẩy lên trên, phá không thương đem thứ sáu Tông đồ đánh ra hai đoạn đánh bay, Bao Tam toàn phong trảm chuyển quyển đuổi tới, một bộ skill toàn bộ chém vào thứ sáu Tông đồ trên người.
 
 	Lúc này thứ sáu Tông đồ đánh bay trạng thái đã xong xuôi, vừa muốn ra tay phản kích, Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai cái Cách Đấu gia trước sau phát động đầu gối kích, đem vồ lấy ba giây, ba giây trong thời gian, bốn cái thích khách chạy đến thứ sáu Tông đồ sau lưng, tạc kích, bối đâm hợp lực đánh ra một bộ bạo phát phát ra.
 
 	Cùng lúc đó hai cái pháp sư skill cũng toàn bộ toàn bộ rơi vào thứ sáu Tông đồ trên người. . .
 
 	Từng làn từng làn thương tổn con số ở thứ sáu Tông đồ trên đầu phiêu lên.
 
 	Mọi người tuy là lần thứ nhất phối hợp, thế nhưng những người này đã từng tương hỗ là kẻ thù, đối lẫn nhau trong lúc đó tướng khi hiểu rõ, phối hợp lại dĩ nhiên vô cùng ăn ý, lần này chính diện phát ra hầu như tất cả mọi người đều đánh ra cao nhất phát ra, so với vừa nãy cái kia một nhóm đánh lén phát ra còn cao hơn một ít.
 
 	"Hàng này cũng không ra sao mà." Nhìn thấy thứ sáu Tông đồ như thế dễ dàng ở giữa chiêu, mọi người đột nhiên có một loại cái gọi là cấp độ sử thi BOSS cũng chỉ đến như thế ý nghĩ.
 
 	Vương Vũ nghe vậy vội vàng nói: "Đại gia không nên khinh thường, cấp độ sử thi BOSS kỹ xảo chiến đấu là trưởng thành tính, lúc này mới vừa mới bắt đầu."
 
 	Là một người cùng cấp độ sử thi BOSS từng giao thủ người, Vương Vũ biết rõ loại này trưởng thành tính BOSS đáng sợ, đối phó loại này BOSS , tương tự phối hợp, rất khó đánh ra lần thứ hai, nhất định phải không ngừng biến ảo động tác võ thuật mới có thể.
 
 	Đúng như dự đoán, thứ sáu Tông đồ cả người chấn động, khiến cho cái được thân skill ổn định thân hình, trường đao trong tay vung lên, lần thứ hai bổ về phía mọi người.
 
 	Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng muốn lại tới một lần nữa vừa nãy phối hợp, ai biết thứ sáu Tông đồ trường đao giữa không trung một chiết chuyển, trường đao làm đầy trời ánh đao cách hai người, ngược lại bổ về phía hai người phía sau.