Chương 1383: Cái này cũng là cơ bản thao tác! 

	Con mẹ nó, này vẫn là cơ bản thao tác? Cái kia cao cấp thao tác còn không được trên trời ạ?

	"Hắc mắt lão đại? Kế hoạch có biến, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Hắc Long hội các người chơi khiếp sợ liếc mắt nhìn Toàn Chân giáo chúng người, toại đem hỏi dò ánh mắt rơi vào cái kia cao to chiến sĩ trên người.

	Hắc Long chi răng tác vì là Hắc Long hội tinh anh đoàn, đương nhiên không có một cái là nhược thủ, tự nhiên không khó nhìn ra đến trợ giúp Huyết Sắc Minh đám người kia không phải người bình thường.

	Phải biết, kinh khủng như vậy phép thuật thương tổn, tuyệt đối là tất cả mọi người liền nghe đều chưa từng nghe nói, huống hồ Vô Kỵ lại đến một câu cơ bản thao tác, càng hiện ra "lai giả bất thiện".

	Mọi việc, đều sợ bất ngờ, đặc biệt là loại kia trải qua tỉ mỉ trù tính hành động, một khi có biến thành cố cũng rất dễ dàng lật xe.

	Huyết Sắc Minh tạo thành trận thế sau, Hắc Long hội này trong thời gian ngắn đều không có bắt, bây giờ lại nhô ra như thế một đội thực lực sâu không lường được gia hỏa, Hắc Long hội player trong lòng thực tại có chút không biết làm sao.

	"Hừ!"

	Được gọi là hắc mắt cao to chiến sĩ thấy thủ hạ đối mặt Toàn Chân giáo đều có chút khiếp đảm, không nhịn được lạnh rên một tiếng, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Phô trương thanh thế, trước tiên đem bọn họ cho..."

	Nhưng mà hắc mắt lời còn chưa dứt, đột nhiên một cái khôi ngô bóng đen từ trên trời giáng xuống, lướt qua Hắc Long hội chúng người nhảy đến hắc mắt trước mặt, lập tức cánh tay đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, một bàn tay lớn hướng về hắc mắt trên mặt chộp tới.

	Dám một mình trùng trăm người đoàn, đảm thức như vậy, toàn bộ game ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài phỏng chừng cũng không có mấy người dám làm như thế.

	Cái gọi là không có so sánh sẽ không có thương tổn, hắc mắt ở Hắc Long hội trong người chơi có vẻ mười phần cao to, nhưng là cùng Vương Vũ so sánh, liền khá là khó khăn.

	Vương Vũ tay dài chân dài, mặc dù không có vũ khí, cũng trực tiếp đưa đến hắc mắt trên mặt, to bằng quạt hương bồ lòng bàn tay dán ở hắc mắt trên mặt lại hơi dùng sức, hắc mắt một cái không phòng bị nhất thời bị Vương Vũ theo ngã xuống đất.

	Đem hắc mắt theo ngã xuống đất Vương Vũ cũng không ngừng tay, chỉ thấy hắn eo người uốn cong, hai chân dùng sức, ấn lại khói đen mặt đẩy về phía trước.

	"Chi rồi!"

	Hắc mắt sau gáy ma sát mặt đất bị Vương Vũ đẩy ra ngoài cách xa mấy mét, mãi đến tận Phủ thành chủ dưới chân tường, Vương Vũ lúc này mới sử dụng mãnh hổ ký đem hắc mắt nhấc lên tàn nhẫn mà hướng về trên tường đập một cái.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Phủ thành chủ tường vây đều bị đập ra vết rách, ở dưới con mắt mọi người, hắc mắt tươi sống bị Vương Vũ ngã thành một đóa bạch quang.

	...

	Yên tĩnh! Yên tĩnh một cách chết chóc!

	Nếu như vừa nãy Minh Đô phép thuật để Hắc Long hội player cảm thấy chấn kinh đến chuyện, Vương Vũ này vừa ra tay trực tiếp để Hắc Long hội player đã được kiến thức cái gì gọi là khủng bố.

	Lúc này Hắc Long hội player thậm chí ngay cả kinh hoảng tâm tình đều không còn, trong lòng trống rỗng.

	Miêu, hắc mắt nhưng là lão đại của bọn họ, nghề nghiệp vẫn là chiến sĩ, kỹ thuật cái gì không cần phải nói, một thân trang bị cùng thuộc tính cái kia đều là Hắc Long hội nạp tiền khắc đi ra, bây giờ lại bị trước mắt cái này cách đấu gia một chiêu thuấn sát, này mịe...

	Hắc Long hội player hiện tại đã không nghĩ ra lấy cái gì dạng hình dung từ mới có thể biểu đạt tâm tình của chính mình.

	Dù sao pháp sư là phát ra nghề nghiệp, thương tổn cao hợp tình hợp lý, cách đấu gia như thế một cái dầu cao Vạn Kim đánh ra như thế cao phát ra, vậy thì là tất cả mọi người đều không nghĩ ra sự tình.

	Không chỉ có Hắc Long hội player, liền ngay cả ban đầu liền nghe nói qua Vương Vũ biến thái Huyết Sắc Minh player thấy cảnh này, cũng đều cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Bởi vậy có thể thấy được, phần lớn người đều là Diệp Công thích rồng, lời truyền miệng là một chuyện, tận mắt nhìn thấy mà, vậy thì là một chuyện khác.

	Cho tới từng ở Vương Vũ thủ hạ bị thiệt thòi huyết sắc Tu La cùng huyết sắc Phong Ngữ, càng là kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, không nhịn được mặt tướng mạo dòm ngó, âm thầm yết từng ngụm từng ngụm nước, trong đầu hiện ra những kia liên quan với Vương Vũ không thế nào hữu hảo hồi ức.

	Mẹ, nhiều ngày không thấy, không nghĩ tới cẩu nhật này càng ngày càng đáng sợ, may trước đây không có tinh tướng cùng này tiểu tử cứng gõ a, không phải vậy bị đè xuống đất ma sát không chắc là ai đó.

	"Cắt, thật hội tinh tướng!"

	Thấy Vương Vũ vừa ra trận, liền đem Toàn Chân giáo tất cả mọi người danh tiếng úp tới, Vô Kỵ bĩu môi tinh tướng nói: "Thấy không, đây mới là không phải cơ bản thao tác!"

	"Phiên dịch!" Nói xong, Vô Kỵ lại trùng Bao Tam giơ giơ lên cằm!

	Bao Tam phẫn nộ kéo quyền, vừa muốn phiên dịch! Vương Vũ nhưng trùng Bao Tam khoát tay một cái nói: "Không! Điều này cũng cơ bản thao tác! Tốt rồi, lật đi!"

	"Nhật!" Bao Tam rốt cục tan vỡ kêu lên: "Hai ngươi tinh tướng không để yên?"

	"..." Huyết Sắc Minh không nói gì, bọn họ liền chưa từng thấy như thế hội hồ đồ một đám người.

	"? ? ?" Hắc Long hội nhưng là một mặt mộng bức, bọn họ còn không rõ vì sao đối phương ồn ào lên.

	Có điều mộng bức về mộng bức, Hắc Long hội player trên tay cũng không nhàn rỗi, tỉnh táo lại sau, chuyện thứ nhất chính là đúng Vương Vũ khởi xướng công kích.

	Hoặc là nói tiểu quỷ tử thẳng thắn đây, tốt có chết hay không không phải tìm Vương Vũ khối này xương khó gặm.

	Đương nhiên, đây là ở trong game, tập hỏa phát ra cao nhất cái kia cũng không tật xấu.

	Trong lúc nhất thời mũi tên phép thuật cùng nhau hướng về Vương Vũ đập lên người đến.

	Vương Vũ ngã ngửa người về phía sau, là ra cái Thiết bản kiều né qua công kích, sau đó tay phải đè lại mặt đất, cổ tay nhất chuyển thay đổi thân hình, tiếp theo hai chân quỳ gối giẫm một cái vách tường, cả người hầu như sát mặt đất vọt vào Hắc Long hội player trong đội ngũ, song chưởng một đống, một cái băng Long cùng một con rồng lửa phân biệt từ Vương Vũ hai bàn tay tâm tuột tay bay ra đánh vào Hắc Long player trên người.

	"Rầm rầm rầm!"

	Song Long phá cực!

	Này một chiêu nhưng là khí công sư cao cấp skill, mức thương tổn cao chỉ đứng sau thức tỉnh skill, ở Vương Vũ trong tay xuất ra càng là lực sát thương mười phần.

	Vừa đối mặt xuống, Hắc Long hội player bị giây mười mấy cái, Vương Vũ bên cạnh cũng bị thanh ra trống rỗng.

	Hắc Long hội player hoảng loạn bên dưới bận bịu tạo thành trận hình bao vây Vương Vũ, Vương Vũ hai tay vỗ một cái mặt đất sôi nổi mà lên, Hắc Long hội player theo bản năng thu nạp trận hình không cho Vương Vũ hạ xuống cơ hội.

	Ai biết Vương Vũ hai chân ánh chớp lóe lên tầng tầng hạ xuống.

	"Ầm!"

	Lại là một phiến bạch quang bay lên, Vương Vũ dưới chân lần thứ hai thêm ra mười mấy điều vong hồn. 

	Thấy đem mình chặn ở cửa đánh một trận Hắc Long hội cao thủ đoàn bị Vương Vũ một người đánh quân lính tan rã, Huyết Sắc Minh player vừa sợ hãi lại kích động, khi bọn họ nhìn thấy Vương Vũ lôi đình đạp sau, không nhịn được kêu ra tiếng: "Mịe, đây chính là trong truyền thuyết cửu thiên lôi đình hai chân đạp?"

	Hắc Long hội cao thủ nuốt bị Minh Đô một cái lôi vân bão táp giây hơn ba mươi, lại bị Vương Vũ diệt hơn hai mươi, ròng rã một cái trăm người đoàn bị mấy cái đối mặt hạ xuống giảm quân số một nửa, dẫn đầu hắc mắt đều bị vô tình ngược sát.

	Kỳ thực a, những người này thực lực cũng không thấp, nếu như có thể đúng lúc chỉnh đốn đội hình, ở Vương Vũ thủ hạ vẫn là có thể giãy dụa mấy hiệp.

	Có thể hắc mắt một chết, Hắc Long hội player rắn mất đầu, không chỉ có nhân viên tổn thất nặng nề, tâm thái cùng sĩ khí cũng toàn diện vỡ bàn, nơi nào còn có đánh dục vọng.

	Mắt thấy Vương Vũ xoay người lại muốn đánh tới, Hắc Long hội player như là gặp ma, quát to một tiếng lén lút chạy trốn.

	Toàn Chân chúng người cùng Huyết Sắc Minh player đương nhiên cũng đều không phải té đi, mọi người một hống mà lên, đem những này hội binh một lần diệt sạch!

	PS: Chào mọi người a, sáng sớm chương mới vẫn là rất tốt.