Chương 151: Ám Hắc thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nói chuyện công phu, truy sát player đã truy đến Toàn Chân giáo mọi người trước mặt. . .
 
 	Xuân Tường tướng tiểu quỷ xếp hàng ngang, cười tủm tỉm ngăn trở mọi người đường đi nói: "Chư vị, đây là muốn làm gì đi? Bên này đường chặn lại!"
 
 	"Toàn Chân giáo?" Mọi người hơi run run, dồn dập nhìn về phía Toàn Chân mọi người. Nhất tiểu thuyết ≦&lt;≤≦﹤﹤﹤≤﹤≤&lt;﹤≤≦﹤≦
 
 	Những người này không quen biết Vô Kỵ mấy người bọn hắn, nhưng nhận thức Minh Đô, lúc này thấy Vô Kỵ mấy người bọn hắn ngực huy chương cùng Minh Đô giống như đúc, lúc này đoán ra Vô Kỵ chờ người thân phận.
 
 	Nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt không bằng không gặp. . . Mọi người nguyên tưởng rằng Toàn Chân giáo cao thủ ở trên diễn đàn truyền ra như vậy trâu bò, sẽ là cỡ nào cao nhân, ai từng muốn nhưng là như thế một đám xem ra rất không đứng đắn gia hỏa. . .
 
 	Thiên Hạ anh hào thấy Minh Đô đang cùng Vô Kỵ mấy người chuyện trò vui vẻ, hướng đi đi vào nói rằng: "Ta là "Thiên hạ Vô Song" Thiên Hạ anh hào! Phiền phức các vị nhường một chút!"
 
 	Thiên Hạ anh hào câu nói này nói rất khách khí, ngữ khí nhưng là cực kỳ tinh tướng. . . Tiềm ý tứ chính là: "Lão tử là thiên hạ Vô Song đệ nhất cao thủ, các ngươi nên nhận thức, thức thời "Tốt cẩu đừng cản đường!" "
 
 	Nếu như lời này là đối với những khác người giảng, hay là còn có chút tác dụng, nhưng là ở Toàn Chân giáo đám người kia trong mắt, cái gì chó má cao thủ, thỉ cũng không bằng! Dù sao đám người kia cùng Vương Vũ tiếp xúc thời gian dài, nhìn ai cũng như giun dế. . .
 
 	"Thiên Hạ anh hào là thứ đồ gì?"
 
 	"Không biết, chưa từng nghe nói. . . Nghe tên như là bán cái mông đi!" Toàn Chân mọi người lớn tiếng nghị luận, mấy tên này, không chỉ có tâm hắc thủ độc, miệng cũng độc vô cùng.
 
 	Thiên Hạ anh hào là cái tự mình cảm giác hài lòng cao thủ, bị Toàn Chân giáo người khinh bỉ, trong lòng vô cùng khó chịu, chỉ vào Toàn Chân mọi người quát mắng: "Đừng cho thể diện mà không cần! Mau mau tránh ra, không phải vậy chúng ta liền giết tới. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Thiên Hạ anh hào lời còn chưa nói hết, Doãn lão nhị tà đâm bên trong một xông tới tướng Thiên Hạ anh hào đụng phải sau này ngửa mặt lên, bên cạnh tới rồi Ký Ngạo đè lại Thiên Hạ anh hào trước ngực, dưới chân khiến cho một ngáng chân, Thiên Hạ anh hào "Ai u" một tiếng bị ngã phiên ở địa.
 
 	Bao Tam cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết theo sát phía sau, bốn người tướng Thiên Hạ anh hào nhấn đập lên mặt đất đánh, trực tiếp đánh thành bạch quang. . .
 
 	Xong việc Doãn lão nhị còn (trả lại) hướng về Thiên Hạ anh hào biến mất địa phương ói ra nước bọt: "Phi! Tinh tướng phạm, đã sớm nhìn ngươi không hợp mắt!"
 
 	". . ." Người chơi khác cùng nhau sửng sốt. . . Đây chính là Toàn Chân giáo cao thủ à? Làm sao cảm giác bọn họ càng như một đám vô lại a.
 
 	"V~lều!" Đám players bên trong có mấy cái là Thiên Hạ anh hào bằng hữu,
 
 	Thấy Thiên Hạ anh hào bị quải, gầm rú liền muốn đến báo thù. . . Nhưng mà không đi ra vài bước, dưới chân xuất hiện một vặn vẹo kết giới, tiếp theo một đám lửa tướng bọn họ vây quanh.
 
 	". . . ! !" Mọi người lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người. . . Quần khống, quần thương, muốn thật đánh tới đến, coi như có thể xông qua, phỏng chừng cũng đến chết một bọn người.
 
 	Toàn Chân giáo người tự nhiên cũng biết cái này hậu quả, Vô Kỵ cười híp mắt đi ra nói: "Các vị thi muốn lự rõ ràng, tuy rằng mấy người chúng ta tuyệt đối không ngăn được mọi người, nhưng là chúng ta muốn giữ lại mấy chục cái nhân mạng vẫn là rất dễ dàng, chúng ta không thù không oán, hà tất lưỡng bại câu thương đây, lại nói nhiệm vụ mục tiêu chỉ có một, các ngươi nhiều như vậy người lại lẫn nhau không quen, lẽ nào liền cam tâm bạch làm công à? Còn có chính là, đây là game. . . Chết một lần đại biểu không là cái gì, Thiết Ngưu nếu như tìm các ngươi báo thù, các ngươi cảm giác mình có phần thắng à?"
 
 	Vô Kỵ không hổ là Toàn Chân giáo cố vấn, cực giỏi về giỏi về tâm kế, hắn giờ khắc này tung ba cái vấn đề, trực đâm chúng người nội tâm.
 
 	"Lưỡng bại câu thương" cùng "Một cái mục tiêu", mọi người còn còn có thể mang trong lòng may mắn, thế nhưng vừa nghĩ tới sắp sửa đối mặt Vương Vũ truy sát, tất cả mọi người đều hư. . .
 
 	Vậy cũng là đan xoạt Boss tồn tại a, mọi người trong ngày thường cũng dám nói mình là cao thủ, nhưng là vuốt lương tâm giảng, mình và Vương Vũ tuyệt đối không phải đồng nhất thứ nguyên. . . Hơn nữa không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, nếu là bị như thế một gia hỏa ghi nhớ trên, mọi người chỉ là suy nghĩ một chút, trên người đều mạo một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Được, cứ như vậy đi. . . Ta không đuổi, vẫn là đàng hoàng làm nhiệm vụ của chính mình đi!" Một player trước tiên lui ra truy sát đội ngũ. . .
 
 	Thấy có người trước tiên túng, những người khác cũng dồn dập lắc đầu thở dài rời đi, có số rất ít không hết lòng gian, cũng chẳng làm được trò trống gì, ở Toàn Chân giáo mấy người cười gằn nhìn kỹ, cuối cùng ảo não lựa chọn đi đường vòng.
 
 	Ẩn nấp khăn che mặt, lừa gạt không được player, thế nhưng có thể lừa dối hệ thống. . . Thập tự quân lại là thẳng thắn thấp aI, Vương Vũ ba quải lưỡng quải, liền đem bọn họ bỏ rơi, sau đó chạy ra nơi đóng quân, sau đó mở ra địa đồ, thẳng đến Hoang Vu thành.
 
 	"An toàn sao, Thiết Ngưu?" Toàn Chân giáo mọi người ở nơi đóng quân lối ra : mở miệng chặn lại một hồi, thấy lại không ai trải qua. . . Liền tin tức hỏi.
 
 	"Ân! Trên phi thuyền, các ngươi đừng về Hoang Vu thành, có không ít người chính là đang tìm ngươi môn!" Vương Vũ trả lời.
 
 	"Tìm chúng ta? Ngưu thúc ngươi không nghe lầm chứ? Xác nhận không phải tìm ngươi?" Ký Ngạo hỏi ngược lại.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lần này chúng ta cơ hồ đem ( Trọng Sinh ) hết thảy hành hội cao thủ đắc tội rồi toàn bộ, không tìm chúng ta mới là lạ!"
 
 	Minh Đô kêu quái dị nói: ". . . Ai nha, ta thật sợ hãi! Thiết Ngưu nhất định phải cho chúng ta bồi thường!"
 
 	"Chính là chính là, một người một trăm kim tệ kiểu gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói.
 
 	Xuân Tường khinh bỉ hai người nói: "Một xem các ngươi liền không từng va chạm xã hội, hơn 100 hạ giá a, ít hơn một ngàn Thiết Ngưu đều thật không tiện theo chúng ta chào hỏi!"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Toàn Chân giáo những người này đều là nhân tinh, truy sát cùng bị đuổi giết kinh nghiệm tương đương phong phú, chút chuyện này đối với bọn họ tới nói, kỳ thực căn bản không để ở trong lòng, mọi người hợp lại kế, thẳng thắn rời đi nơi đóng quân, đi tới tội ác chi thành.
 
 	Vương Vũ chỗ cần đến nhưng là nhiệm vụ trạm cuối cùng, Ám Hắc thành. . .
 
 	Ám Hắc thành, lệ thuộc Ám Hắc trận doanh.
 
 	Chính thức bối cảnh cố sự bên trong, ám hắc quân đoàn thuộc về phản phái, bọn họ vốn là ở tại cằn cỗi trong địa ngục, vì cướp đoạt tài nguyên, ở hắc ám Giáo Hội dưới sự giúp đỡ, thoát đi Địa ngục, động "Ám hắc giáng lâm" chiến tranh, xâm lấn nhân loại thành thị.
 
 	"Hắc ám Giáo Hội" có thất vị trưởng lão, bọn họ từng tiếp thu quá Ma vương gột rửa, mỗi người vạn phu bất đương, ở tại bọn hắn dẫn dắt đi, ám hắc quân đoàn từng một lần chiếm lĩnh đại lục9o% lãnh địa.
 
 	Đời sau nhân loại bên trong xuất hiện năm vị anh hùng, tổ chức quân phản kháng, lại liên hợp thánh đình hai vị thần quan, cuối cùng đẩy lùi ám hắc quân đoàn, đem chạy tới hiện tại cằn cỗi nơi. . . Bây giờ Ám Hắc trận doanh.
 
 	Ác ma dành cho tuổi thọ là vĩnh hằng, mà bảy vị anh hùng thì lại ẩn lui ẩn lui, mất tích mất tích, hơn nữa thánh đình ngạo mạn, nhân loại trong lúc đó câu tâm đấu giác, rất nhanh liền chia ra làm hai. . . Liền ám hắc quân đoàn nhân cơ hội động lần thứ hai xâm lấn. . . Chính là hiện tại lần này.
 
 	Ám Hắc thành, là Ám Hắc trận doanh đệ nhất chủ thành lớn, đồng thời cũng là trong game hắc ám Giáo Hội sào huyệt.
 
 	Ở level 25 không có phân chia trận doanh trước, hai phe các người chơi là có thể lẫn nhau lui tới, nếu là level 25 phân chia trận doanh sau, quang minh trận doanh người dám tới bên này, nhất định sẽ bị các loại truy sát. . . Bởi vì đánh giết đối địch trận doanh player, không chỉ có không tăng cường tội ác, trái lại tăng cường vinh dự. . .
 
 	Nói đến vinh dự, Vương Vũ không hiểu ra sao ở Ám Hắc trận doanh vinh dự liền đạt đến 1oo. . . Vương Vũ cảm giác mình rất vô tội, rõ ràng có chí làm một năm tốt thanh niên, làm sao liền đi lên một con đường không có lối về đây? Cuối cùng Vương Vũ tổng kết, không phải hắn tự cam đoạ lạc, mà là hệ thống phá huỷ hắn một cơ hội làm người tốt.