Chương 458: Kỵ ưng ma viên kỳ quái thuộc tính điều
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngươi dám âm ta?" Lôi Công Đáng chỉ vào Vô Kỵ mũi cả giận nói.
 
 	"?" Vô Kỵ vẻ mặt hơi ngưng lại, mờ mịt hỏi: "Có ý gì?"
 
 	Vô Kỵ không hổ là hành động phái, lúc này trên mặt hiển lộ hết buồn bực vô tội cùng không rõ vì sao, liền Toàn Chân giáo người đều suýt chút nữa cho rằng Vô Kỵ đúng là vô tội.
 
 	"Ngạch..." Lôi Công Đáng nhìn thấy Vô Kỵ cái này vẻ mặt mờ mịt, cũng sửng sốt, nguyên bản Lôi Công Đáng vô cùng xác nhận là Vô Kỵ đang đặt mưu, nhưng là nhìn thấy Vô Kỵ người hiền lành dáng vẻ, đột nhiên bắt đầu hoài nghi là không phải là mình muốn sai rồi...
 
 	"Các ngươi tại sao không giống nhau : không chờ ta phục sinh?" Lôi Công Đáng chất vấn Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đều do ta kỹ thuật không được, Lôi Công ngươi tốt như vậy trang bị đều không chịu được nữa, lão nhị thì càng không chịu được nữa... Chúng ta cũng muốn chờ ngươi tới, chỉ sợ một đam bị những này quái đoàn diệt."
 
 	Bị Vô Kỵ vừa nói như thế, Lôi Công Đáng nhất thời nhớ tới vừa nãy xác thực là chính mình xung phong nhận việc phải làm chủ thản tới, hơn nữa Vô Kỵ cũng đã nói kỹ thuật của hắn không kiểu gì...
 
 	Huống chi mình đều giang không được những quái vật này, chớ nói chi là những người khác, không chờ mình liền đem nhiệm vụ hoàn thành đến cũng hợp tình hợp lý, việc này ngẫm nghĩ lên vẫn đúng là không có gì tật xấu, đặc biệt là chính mình còn (trả lại) dưới khố hải khẩu, nói có thể phối hợp trị liệu... Nói đến nói đi hỏi đề dĩ nhiên chuyển tới trên đầu mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Lôi Công Đáng tuy rằng nín một bụng oán khí nhưng cũng không tìm được lý do ra bên ngoài thả, chỉ được đánh rơi nha hướng về trong bụng thôn.
 
 	Hết cách rồi, dù sao nhân gia Vô Kỵ vừa bắt đầu liền đã cảnh cáo Lôi Công Đáng chính mình kỹ thuật kém, là Lôi Công Đáng chính mình nhất định phải làm chủ thản tới, chết rồi có thể trách ai.
 
 	Thấy Lôi Công Đáng á khẩu không trả lời được, Vô Kỵ thở dài nói: "Thực sự là xin lỗi a Lôi Công, chúng ta kỹ thuật không được, dắt ngươi chân sau, lần sau nhất định chú ý."
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy da đầu tê rần thầm nói: "Tiên sư nó, này cẩu vật còn nói xin lỗi..."
 
 	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương khuyên nhủ: "Tốt rồi Lôi Công, chờ sẽ cẩn thận điểm là được rồi, nếu như có người thành tâm muốn cản trở, một mình ngươi thế nào cũng là không di chuyển được."
 
 	Độc Cô Cửu Thương cùng Vô Kỵ nhận thức lâu như vậy rồi, đương nhiên biết Vô Kỵ bản lãnh thật sự, nhưng là hiện tại hết thảy lý do đều là Vô Kỵ chiếm cứ, này nham hiểm giả dối gia hỏa họa cái khanh, Lôi Công Đáng liền đần độn đi vào trong khiêu, Độc Cô Cửu Thương cũng hết cách rồi, chỉ có nhắc nhở đồng bạn của chính mình cẩn thận một chút.
 
 	"Biết rồi." Lôi Công Đáng nghe vậy, hờ hững nhìn Vô Kỵ một chút, tự biết là đòi không trở về lý, không thể làm gì khác hơn là nhận tài.
 
 	Dù sao Vô Kỵ lại xin lỗi thế nào, Lôi Công Đáng như thế nào đi nữa phẫn nộ, tổn thất kinh nghiệm cùng hoàn thành độ cũng không tìm về được.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Tốt rồi, thời gian không đợi người, chúng ta mau mau hướng dẫn mặt sau phó bản đi."
 
 	Bạch cốt tế đàn mặt sau là một cái gồ ghề đường nhỏ, đường nhỏ uốn lượn hướng lên trên, bậc thang nối thẳng tà dương cao nguyên.
 
 	"Ngươi nói trên đường này sẽ có hay không có cơ quan a?" Minh Đô nhìn thấy này tiểu đường nát bậc thang, liền nghĩ tới tà dương trong thần điện cơ quan cầu thang.
 
 	Này điều tiểu đạo có điều là rộng hai mét, chỉ cung cấp hai người song song cất bước, nếu như thật sự có cơ quan, trừ phi sẽ vô hạn teleport, không phải vậy mọi người tuyệt đối là tránh không thoát.
 
 	Nghe Minh Đô vừa nói như thế, mọi người giận dữ nói: "Chính là đánh rắm nhiều, ngươi đậu má câm miệng được không?"
 
 	Lời tuy như vậy, mọi người vẫn là đối này đường nhỏ cảnh giác lên, mỗi đi một bước đều phải cẩn thận nhìn chằm chằm dưới chân, chỉ lo trên mặt đất đột nhiên thoát ra một đống cây lao đến... Này nếu như đâm trúng rồi hạ bộ, phỏng chừng sau đó vừa đi sơn đạo sẽ cảm giác dưới khố lương vèo vèo.
 
 	Cũng còn tốt, hệ thống hiếm thấy lương tâm một lần, một đội người đi tới giữa sườn núi thời điểm, cũng không đụng tới cái gì cơ quan.
 
 	Mọi người vừa muốn thở dài 1 hơi, đột nhiên Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện một cái vòng tròn viên bóng đen.
 
 	"Ồ, đây là... V~lều, mau tránh ra." Độc Cô Cửu Thương hét lớn một tiếng, vội vã xông về phía trước phong một khoảng cách.
 
 	"Oanh..."
 
 	Một to bằng cái thớt tảng đá rơi vào Độc Cô Cửu Thương chỗ mới vừa đứng, Độc Cô Cửu Thương có xung phong có thể vị di, bên cạnh hắn ngạo Tuyết lăng sương chính là cái chân ngắn cẩu, tại chỗ bị tảng đá tạp thành thi thể.
 
 	Tuy rằng hệ thống đã làm hết sức hạ thấp máu tanh độ, thế nhưng bị như thế đại một tảng đá tươi sống đập chết... Này thị giác lực xung kích, đối chính người thường mà nói tuyệt đối là một loại kích thích.
 
 	Nhìn phía dưới tảng đá chỉ lộ ra nửa người ngạo Tuyết lăng sương, tất cả mọi người sau lưng đều bốc lên một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, trong ngày thường player tử vong hóa thành bạch quang là cỡ nào nhân tính hóa giả thiết... Này cũng còn tốt đập cho là một bạc bì pháp sư, nếu như đập trúng chính là thuẫn chiến sĩ, sống dở chết dở càng dằn vặt người.
 
 	"Trời ạ!" Độc Cô Cửu Thương quay đầu lại nhìn thấy trên đất tảng đá, được kêu là một sởn cả tóc gáy.
 
 	( Trọng Sinh ) mô phỏng hệ thống làm vẫn là rất tốt, nếu như là núi đá lướt xuống, nhất định sẽ có âm thanh, thế nhưng tảng đá kia lặng yên không một tiếng động liền rơi xuống, khẳng định là lăng không rơi rụng.
 
 	Mịe, tảng đá kia làm sao sẽ bỗng dưng rơi xuống đây.
 
 	"Mau nhìn trên trời, có quái vật!"
 
 	Ngay ở Độc Cô Cửu Thương buồn bực thời điểm, ánh mắt tốt hơn Dương Na cũng phát hiện tảng đá khởi nguồn —— là trên trời quái vật ném đến.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy ngẩng đầu nhìn lên, đúng như dự đoán, trên trời phi ba cái bóng đen, trong đó hai cái chính một trước một sau hướng về sơn đạo bên này bay tới, một cái khác chính hướng về trên núi bay đi, nên chính là vừa nãy ném tảng đá cái kia.
 
 	Trang xong B liền chạy, này tiện vèo vèo phong cách quả nhiên rất hệ thống.
 
 	Khả năng là bởi vì phụ trọng quan hệ, hai cái quái vật phi cũng không nhanh, thập mấy giây sau, phía trước cái kia một con mới bay đến mọi người bầu trời, lúc này mọi người cũng nhìn thấy quái vật này dáng dấp.
 
 	 không phải một quái, mà là hai cái quái, một con to lớn tà dương Thần Ưng, trên lưng cưỡi một con tráng kiện hầu tử, hầu tử trong lồng ngực ôm một tảng đá, chính nhắm vào người chuẩn bị tìm cơ hội đi xuống vứt.
 
 	Mọi người thấy thế dồn dập ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Kỵ ưng ma viên (LV40)(tinh anh)
 
 	HP:20000, 100000
 
 	MP:5000, 5000
 
 	Skill: Trên không phóng, lao xuống lợi trảo, ma viên trọng quyền.
 
 	Nhìn thấy quái vật này thuộc tính sau, mọi người chà chà cảm thán, quái vật này không chỉ có trưởng kỳ quái, bảng skills cũng kỳ quái.
 
 	Thông thường quái vật, bất kể là cái nào một loại, huyết điều đều là màu đỏ, mà quái vật này huyết điều hơn một nửa là màu đỏ, phía trước một phần nhỏ là màu trắng, thật giống là lưỡng đoạn huyết điều tự.
 
 	"Này màu trắng huyết điều là ý tứ gì?" Mọi người dồn dập hỏi Lôi Công Đáng nói.
 
 	Lôi Công Đáng là người chơi cao cấp, kiến thức mức độ cũng là khá rộng rãi, vô cùng có khả năng nhận thức loại này vật kỳ quái.
 
 	Lôi Công Đáng suy nghĩ một chút, chắc chắc nói: "Đây là phép thuật tấm chắn, đem này màu trắng huyết điều làm đi, quái vật mới sẽ đi huyết."
 
 	Lôi Công Đáng game thủ chuyên nghiệp mà, thi đấu game chơi nhiều lắm, có chút phép thuật tấm chắn loại hình đồ vật, chính là loại này biểu hiện phương thức.
 
 	"Không thể nào..." Vô Kỵ suy tư nói rằng: "Phép thuật tấm chắn ta biết, thế nhưng tấm chắn trị đều là ở huyết điều mặt sau hoặc là phía dưới độc lập biểu hiện, cái này màu trắng huyết điều ở huyết điều phía trước... Làm sao sẽ là tấm chắn trị đây?"
 
 	PS: Tiền lì xì không có, tốt tang tâm... Cầu phiếu... Vạn người chưa chắc có được một tiền lì xì thẻ bình thẻ đến ta, ta còn thực sự là nhân vật chính vầng sáng.