Chương 414: Dễ thủ khó công trụ sở
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nhìn ngoài trụ sở diện tập kết đối thủ càng ngày càng nhiều, Mã Lỵ ba lòng người càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Thật vất vả tìm tới một ổn định nơi an thân, lẽ nào nhanh như vậy lại cũng bị phá hủy à?
 
 	"Tam ca, chúng ta có thể hay không thất bại?" Mã Lỵ hỏi bên cạnh Bao Tam nói.
 
 	Bao Tam động viên ba người nói: "Thắng bại là binh gia chuyện thường. . . Không phải sợ."
 
 	"Nhưng chúng ta trụ sở. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ cần chúng ta không phải bỏ thành đầu hàng, nhiều nhất chính là trụ sở bị phá hủy, nhà kho là sẽ không bị cướp sạch." Minh Đô cười hì hì nói.
 
 	Trụ sở đối Toàn Chân giáo chờ người đến nói có cũng được mà không có cũng được, nếu như không phải trong kho hàng có nhiều như vậy vật tư, e sợ những người này này sẽ còn (trả lại) ở quán rượu uống rượu đây.
 
 	Mà Mã Lỵ ba người nghe vậy, tâm lập tức càng nặng nề.
 
 	Không bỏ thành, liền đại diện cho tử chiến đến cùng, mười mấy người với bên ngoài nhiều người như vậy, kết cục làm sao có thể tưởng tượng được, lẽ nào những người này đã làm tốt chết gõ chuẩn bị?
 
 	Mã Lỵ nhìn Toàn Chân giáo này từng cái từng cái trong ngày thường bất cần đời gia hỏa, lúc này sắc mặt tuy rằng ung dung, nhưng cũng có lòng quyết muốn chết, trong lòng lập tức dâng trào lên.
 
 	"Bọn tỷ muội, bất luận làm sao chúng ta cũng không thể lui lại!" Mã Lỵ chắc chắc nói.
 
 	"Ân!" Mặt khác hai cái cô nương quật cường gật gù.
 
 	"Hiện tại hai người các ngươi đi đem những thứ đó dọn ra đi!"
 
 	"Được!" Hai cái cô nương đáp một tiếng, xoay người hướng về nhà kho phương hướng đi đến.
 
 	Đang lúc này, gợi ý của hệ thống: Thời gian chuẩn bị kết thúc, Phong Vân hành hội đối Toàn Chân giáo trụ sở phát động tiến công.
 
 	Công thành phương: 500 người. Chưa tiến vào chiến trường, 34 người
 
 	Thủ thành phương: 15 người. Chưa tiến vào chiến trường, 3 người
 
 	Thời gian: 60 phút
 
 	Mục tiêu: Hành hội thủy tinh.
 
 	Sau 60 phút Phong Vân hành hội không có công phá hành hội thủy tinh, thủ vệ thành công.
 
 	"Huyết Sắc Minh người làm sao còn chưa tới?" Xuân Tường hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bọn họ là viện binh, còn phải chờ mười phút mới có thể gia nhập chiến trường."
 
 	( Trọng Sinh ) hành hội trụ sở chiến, vừa mới bắt đầu mười phút, nhất định phải là song phương nghề chính hội chiến đấu, hành hội khác làm viện binh chỉ có thể ở sau mười phút gia nhập, nếu không, Phong Vân hành hội nhân số đông đảo, cũng không đến nỗi vẻn vẹn đến 500 người.
 
 	Vương Vũ lúc này còn (trả lại) ở bụi gai thành không trở về, chỉ có thể toán làm chưa tiến vào chiến trường, cân nhắc đến trụ sở chiến đột phát tính, hệ thống rất nhân tính hóa thiết trí, chỉ cần là chiến đấu chủ hành hội player không trình diện, xem như là chưa tiến vào chiến trường, chưa tiến vào chiến trường player là có thể tùy cơ trên đường tham chiến.
 
 	Nhưng là coi như Vương Vũ ở, 13 cái muốn ở trong vòng mười phút, đứng vững 500 người tiến công, nói nghe thì dễ.
 
 	Công kiên chiến có thể không giống ngày xưa như vậy, đánh không lại có thể chạy, chờ kẻ địch không phòng bị thời điểm trở lại quấy rầy, nhiều lần đem kẻ địch tha đổ.
 
 	Hiện tại Toàn Chân giáo mọi người nhất định phải chính diện mặt đối mặt 500 người.
 
 	500 người, không phải những kia ngốc nghếch NPC quái vật, này 500 người nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, hơn nữa item hoàn mỹ, càng là hiểu được tùy cơ ứng biến cùng nghề nghiệp phối hợp, chỉ là 1 3 người, nếu không phải là có trụ sở cửa lớn làm yểm hộ, e sợ một làn sóng sẽ bị người đoàn tiêu diệt.
 
 	Tuy rằng công phòng chiến giả thiết bên trong, song phương player cũng có thể phục sinh, thế nhưng phục sinh cần thời gian, một khi một phương bị đoàn diệt, chiến đấu sẽ sớm kết thúc.
 
 	13 đối 500, trong vòng mười phút không thể bị đoàn diệt, tin tưởng đối bất luận cái nào player mà nói, đều là một cái khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Phong Vân hành hội người rất sớm ngay ở Toàn Chân giáo ngoài trụ sở diện tập hợp trận hình.
 
 	Hệ thống tuyên bố bắt đầu cũng trong lúc đó, Phong Vân hành hội các người chơi liền đối Toàn Chân giáo trụ sở cửa lớn triển khai tiến công.
 
 	Song phương giao thủ một cái, Phong Vân hành hội liền lập tức nhận ra được cái này tiểu hành hội trụ sở có cỡ nào khó gặm.
 
 	Lúc trước Vô Kỵ lựa chọn trụ sở địa chỉ thời điểm, vì càng tốt hơn chống đỡ quái vật công thành, là làm tệ.
 
 	Toàn Chân giáo trụ sở cửa lớn kẹt ở hẻm núi vách núi mặt sau, hai bên vách núi, trở thành tốt nhất công sự, trong đó độ rộng cũng có điều là bốn mét, chỉ cho phép đến bốn cái player sóng vai thông qua, đã như thế, giảm mạnh thủ vệ độ khó.
 
 	Xuân Tường sáu cái ác ma xếp thành một loạt cùng Doãn lão nhị đem hạp khẩu chắn đến tràn đầy, Doãn lão nhị có Vô Kỵ hồng quang hộ thể, nâng thuẫn trạng thái không sợ tấn công từ xa, sáu cái ác ma da dày thịt béo. Hơn nữa Bao Tam ở một bên toàn phong trảm, ba đoạn chém, không ngừng công kích, Phong Vân hành hội player căn bản là quá không được hạp khẩu.
 
 	Dù sao coi như là player, cũng không thể đánh vỡ hệ thống quy tắc, đem vách núi đánh xuyên qua đi.
 
 	Nếu như là bình nguyên địa hình, dựa vào nhiều người, một làn sóng liền đẩy quá khứ, hiện tại Phong Vân hành hội nhiều người ưu thế căn bản không phát huy ra được.
 
 	Phong Vân hành hội quan chỉ huy Liệt Hỏa chiến tôn đau đầu nhìn cái này ngọn núi, quay đầu hướng bên cạnh một pháp sư nói: "Đại biến, cái này trụ sở rất khó chỉnh a."
 
 	Pháp sư gọi phong vân đột biến, hắn cùng Liệt Hỏa chiến tôn là Lý Hiểu băng trực hệ thủ hạ, không chỉ có thực lực cường hãn, hơn nữa giàu có mưu lược, là Phong Vân hành hội chân chính thủ lĩnh.
 
 	"Không muốn gọi ta đại biến!" Phong vân đột biến trắng Liệt Hỏa chiến tôn một cái nói.
 
 	"Vậy thì tiểu biến?"
 
 	"Mịe!" Phong vân đột biến cắn răng, sau đó nói: "Chắn đường tổng cộng liền hai cái chiến sĩ, hai bên trống vắng, chúng ta có thể từ hai bên cường đẩy quá khứ."
 
 	"Không sai, giống như ta nghĩ." Liệt Hỏa chiến tôn một bên lầm bầm, một Biên chỉ huy hàng trước player nói: "Thuẫn chiến, ở hai bên cho ta đẩy quá khứ! !"
 
 	Hàng trước nhất thuẫn chiến nhận được Liệt Hỏa chiến tôn chỉ lệnh, bốn người một loạt, vùi đầu một xông tới cùng nhau va về phía Doãn lão nhị cùng Bao Tam hai bên ác ma.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Bốn cái thuẫn chiến còn (trả lại) không vọt qua hạp khẩu, theo một tiếng vang trầm thấp, một ám hắc kết giới từ hạp khẩu trên mặt đất bay lên, trực tiếp đem thuẫn chiến định tại chỗ.
 
 	Sau đó một đạo ánh sáng xanh lục hiện quyển trạng khuếch tán, Phong Vân hành hội hàng trước player trên người, trực tiếp bốc lên một mảnh xanh mượt ánh sáng.
 
 	Khẩn đón lấy, hạp khẩu nơi trên mặt đất dâng lên một mảnh hỏa diễm, trong ngọn lửa mang theo ánh chớp, bốn cái thuẫn chiến tại chỗ liền bị đánh thành huyết bì.
 
 	Hiện giai đoạn thuẫn chiến sĩ HP đều là năm, sáu ngàn tả hữu, một hiệp đi nhiều như vậy huyết, nhưng làm những người này sợ đến quá chừng, bốn cái thuẫn chiến vừa muốn xoay người rút về, trụ sở tháp tên trên trước sau bắn ra bốn mũi tên, đem này bốn cái gia hỏa đánh trở về phục sinh điểm.
 
 	Phong Vân hành hội chúng player thấy thế, vội vã lui về phía sau một thân vị.
 
 	AOE skill nhưng là pháp sư level 30 mới có thể học được cấp trung skill.
 
 	Tỷ như băng pháp bão tuyết, lôi pháp xích chớp giật, có điều hai người này skill mặc dù là quần thể thương tổn, thế nhưng đơn thể thương tổn cũng không cao, mà đối diện pháp sư, dĩ nhiên có thể đem tank nghề nghiệp đánh thành huyết bì, thương thế kia hại quả thực cao khủng bố.
 
 	Tank nghề nghiệp đều là như vậy, những người khác ngạnh trùng còn (trả lại) không phải đi một chết một?
 
 	Bọn họ đều là nắm tiền lương công nhân, lúc này không có quan chỉ huy chỉ lệnh liền xông về phía trước, khiến cho đoàn diệt toán ai?
 
 	Đại gia đều là người thông minh, tự nhiên không đi làm chim đầu đàn.
 
 	"Mịa nó, bọn họ AOE pháp sư dĩ nhiên có thể giây tank! !"
 
 	Nhìn thấy bốn cái thuẫn chiến một bộ bị giây, phong vân đột biến mặt đều tái rồi.
 
 	"Lần này không tốt chỉnh." Liệt Hỏa chiến tôn nhíu mày nói: "Vậy chúng ta sao chỉnh?"
 
 	Phong vân đột biến liếc mắt nhìn tháp tên trên ba người, sau đó nói: "Dưới tháp tên diện là điểm mù, có thể để cho thích khách tiềm hành quá khứ phát động xung phong, thuận tiện hủy đi tháp tên."
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn không biết xấu hổ nói rằng: "Không sai, ta cũng nghĩ như vậy. . ."
 
 	Phong vân đột biến: ". . ."
 
 	"12 phân!" Tháp tên bên trong Dương Na đắc ý biểu diễn một hồi vừa nãy giết người điểm.
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô buồn phiền nói: "Mịa nó, Tình Tuyết em gái, ngươi đao này bù thật sắc bén!"
 
 	"Đó là, các ngươi không phục à?" Dương Na hỏi.
 
 	Hai người không tiết tháo nói rằng: "Phục, tuyệt đối phục."
 
 	Mọi người xạm mặt lại, vừa mới cướp người đầu nếu như là người khác, liền này hai tiện nhân đánh tính, giờ khắc này đoán chừng phải đem đội hữu phun ra thỉ đến rồi, lúc này dĩ nhiên tâm phục khẩu phục, thực sự là không biết xấu hổ.
 
 	Vô Kỵ ở trong kênh nói rằng: "Đừng nghịch, bọn họ thích khách muốn đi qua, Tiểu Kê, ngươi đi lót đường! Đạo Tuyết cùng lão ngư nhìn đúng."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Đứng hạp khẩu hai bên phía sau vách đá Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư làm một OK thủ thế.
 
 	Ký Ngạo nhưng là từ xếp sau chạy đến phía trước, sau đó móc ra vôi phấn, cúi người sát mặt đất, lặng lẽ một bao bao tung trên đất.
 
 	Vôi phấn thứ này có thể phá tiềm hành, chỉ có Dư Huy Thành player biết, Phong Vân hành hội loại này người ngoại địa căn bản cũng không biết, nếu như Hiểu Nguyệt băng hàn ở đây, có thể sẽ nhắc nhở một hồi Liệt Hỏa chiến tôn, nhưng mà hiện tại Hiểu Nguyệt băng hàn còn (trả lại) ở bên ngoài chờ đợi đây.
 
 	"Tên kia khom lưng quyệt đĩnh đang làm gì đó?" Phong vân đột biến buồn bực nói.
 
 	"Không biết, giết hắn!"
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn tuy rằng không biết Ký Ngạo đang làm gì, nhưng là một cái Cách Đấu gia cũng dám ở tầm bắn trong phạm vi làm loại động tác này, quả thực là đang gây hấn với, không giết hắn quả thực có lỗi với hắn chỗ đứng.
 
 	Ai biết Ký Ngạo thân thủ tương đương linh hoạt, tả thiểm hữu tránh liên tục né tránh bay tới mũi tên cùng phép thuật, rất nhanh liền đem hạp khẩu khu vực trải lên một tầng vôi phấn.
 
 	Ký Ngạo vừa lui trở về xếp sau vị trí, liền thấy trắng nõn trên mặt đất xuất hiện vết chân.
 
 	Toàn Chân mọi người khẽ mỉm cười: "Đến rồi!"
 
 	Lúc này Doãn lão nhị cùng sáu cái ác ma chặn lại rồi hạp khẩu, chỉ ở vách núi mặt sau lưu ra hai bên khe hở, cái này khe hở ở vách núi mặt sau Phong Vân hành hội player không nhìn thấy địa phương, vô cùng xảo diệu, khe hở lối ra các trạm một người, chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Thích khách luôn luôn là chủ lưu nghề nghiệp, Phong Vân hành hội thích khách player tự nhiên không ít, những này thích khách tiềm hành trạng thái sợ bị phát hiện sau bị tháp tên trên pháp sư giây đi, vì lẽ đó không dám ngạnh trùng, chỉ được theo Doãn lão nhị lưu đi ra cái kia khe hở đi vào trong.
 
 	Kết quả phía trước nhất thích khách mới vừa đi tới phần cuối, chẳng biết vì sao liền quỷ dị xuất hiện ở phục sinh điểm chờ đợi Trọng Sinh.
 
 	Bởi Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người trạm vị xảo diệu, vì lẽ đó phía trước thích khách bỏ xuống, mặt sau thích khách căn bản không nhìn thấy, mà là tiếp tục tiến lên, đợi được nhóm đầu tiên bỏ xuống thích khách ở trong kênh hô có mai phục thời điểm, trên mặt đất Ký Ngạo tung xuống vôi phấn đã bị giẫm hoàn toàn không gặp.
 
 	Cùng lúc đó, Minh Đô lại là một làn sóng AOE vứt tại hạp khẩu nơi.
 
 	Trong lúc nhất thời hỏa lôi mang theo bạch quang, Minh Đô điểm tăng vọt đến hơn 100. . . Lần này dĩ nhiên giây hơn ba mươi thích khách player, mà những kia thích khách đến chết cũng không biết chính mình là làm sao bị người phát hiện.
 
 	"Mịa nó! !" Nhìn thấy chính mình hành hội huynh đệ lập tức bị diệt hơn ba mươi, Liệt Hỏa chiến tôn cũng lại bình tĩnh không được.
 
 	"Trên đại gia hỏa!" Liệt Hỏa chiến tôn cả giận nói.
 
 	"Đại gia hỏa không phải giữ lại cuối cùng dùng à?" Phong vân đột biến do dự nói rằng.
 
 	"Cuối cùng cái rắm, hiện tại không cần, sau đó chúng ta sẽ chết hết!"