Chương 1729: Cho bọn hắn 1 cái mục tiêu 

	Đương nhiên, cái này Thần Hi Vĩnh Tịch kỳ thật cũng thật thông minh, thế nhưng là vậy cũng phải với ai so không phải, tại Vô Kỵ cái này não mạch kín trước mặt, Thần Hi Vĩnh Tịch thật đúng là không đủ nhìn, cũng khó tránh khỏi sẽ theo không kịp Vô Kỵ mạch suy nghĩ.

	Nửa giờ sau, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ nhóm lần lượt rơi xuống Ám Hắc thành phụ cận cái khác chủ thành , dựa theo trước đó ước định, mọi người sau khi hạ xuống trước tiên cho Thần Hi Vĩnh Tịch phát tới tin tức: "Lão đại, chúng ta đến, lúc nào đi?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch mới thế nhưng là bị vây xem qua, lúc này vẫn không quên quan tâm một chút: "Các ngươi không có bị hắc ám trận doanh người để mắt tới đi."

	"Làm sao có thể!"

	Nghe được Thần Hi Vĩnh Tịch, một đám thủ hạ phân một chút cười nói: "Lão đại thực sẽ nói đùa, chúng ta thế nhưng là chuyên nghiệp cao thủ, cũng không phải vung tệ, làm sao có thể liền y phục đều không đổi liền đến hắc ám trận doanh lắc lư."

	"Móa!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch nhìn thấy mọi người tin tức, buồn bực liếc mắt, sau đó hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, tất cả mọi người đến đông đủ, bây giờ nên làm gì?"

	Vô Kỵ nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh nói: "Để bọn hắn truyền tống đến Ám Hắc thành! Chú ý, không muốn đồng thời xuất hiện tại một cái điểm truyền tống."

	"Tốt!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch không chút suy nghĩ, liền cho ngay tại chờ lệnh thủ hạ nhóm ra lệnh.

	Thần Hi Vĩnh Tịch cũng không giết, mặc dù trước tiên tập kết binh lực là quan trọng nhất, nhưng là bảy, tám ngàn người đồng thời xuất hiện, cũng khó tránh khỏi quá làm cho người chú mục, phân tán truyền tống mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng vẫn có thể xem là phương pháp ổn thỏa nhất.

	Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ bảy, tám ngàn người chơi phân biệt dùng cái này xuất hiện ở hắc ám chi thành tám cái điểm truyền tống phụ cận.

	Cũng may hắc ám chi thành người chơi rất nhiều, điểm truyền tống nhân khẩu lưu lượng cũng không nhỏ, không phải mỗi cái điểm truyền tống trong thời gian ngắn như vậy, xuất hiện trăm ngàn người y nguyên vẫn là mười phần đáng chú ý.

	"Tiếp xuống lại thế nào xử lý?" Thần Hi Vĩnh Tịch hỏi: "Muốn hay không để bọn hắn ở chỗ này tập hợp?

	"Tập hợp?" Vô Kỵ thần bí khó lường cười cười nói: "Mọi người ngay tại chỗ giải tán, tận khả năng tại ám hắc chi thành phân tán, càng tản càng tốt."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Ngay từ đầu Vô Kỵ sẽ chỉ còn có chút đạo lý, mọi người là tới làm nhiệm vụ, điệu thấp một chút tóm lại không phải chuyện xấu, nhưng bây giờ Vô Kỵ an bài liền để Thần Hi Vĩnh Tịch có chút không hiểu.

	Vì cái gì mang nhiều người như vậy đến hắc ám chi thành? Còn không phải là vì làm nhiệm vụ!

	Đến mục đích về sau, trước tiên đem tất cả mọi người tụ tập lại mới là trọng yếu nhất đi, cái này mẹ nó để ngay tại chỗ giải tán là thế nào một chuyện?

	Không tụ tập binh lực chẳng phải là cùng hiện tại mười mấy người không có khác nhau, cái này còn thế nào qua nhiệm vụ? Chẳng lẽ để mọi người không xa vạn dặm tới đây chi phí chung du lịch hay sao?

	"Vô Kỵ lão đại!" Thần Hi Vĩnh Tịch suy tư một chút trầm ngâm nói: "Ngươi cái này chỉ huy ta có chút xem không hiểu a, không để mọi người tụ tập lại, chúng ta làm thế nào nhiệm vụ?"

	"Nhiệm vụ? Ha ha!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Nhiệm vụ này cũng không phải rất khó, chúng ta những người này như vậy đủ rồi."

	"Kia để cho ta các huynh đệ tới làm gì?" Thần Hi Vĩnh Tịch vẫn như cũ không có hiểu rõ Vô Kỵ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	"Đương nhiên là thay chúng ta làm mục tiêu a." Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Làm mục tiêu? Ngươi có ý tứ gì?" Vô Kỵ cháu trai này nói chuyện luôn yêu thích che giấu, quen thuộc hắn Toàn Chân giáo đám người lúc này đã hiểu Vô Kỵ ý tứ, có thể Thần Hi Vĩnh Tịch ngược lại là càng ngày càng mơ hồ.

	"Ai nha..."

	Vô Kỵ im lặng che một chút cái trán, sau đó chỉ vào hắc ám nghị hội cổng Ám Hắc thành người chơi nói: "Ngươi thấy hắc ám nghị hội cổng thủ vệ sao?"

	"Ừm..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch gật gật đầu: "Thấy được."

	Nơi này ba tầng ba tầng ngoài trọn vẹn mấy ngàn người đem hắc ám nghị hội vây chật như nêm cối, người mù mới nhìn không đến.

	"Ngươi cảm thấy chúng ta có mấy phần chắc chắn xông vào?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Chỉ chúng ta mười cái đương nhiên không có khả năng!" Thần Hi Vĩnh Tịch gắn một chút đối diện người chơi nói: "Bất quá nếu là ta các huynh đệ đều tụ tập tới, những người này cũng chưa chắc có thể đứng vững."

	"Ha ha, thật sao?"

	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy bọn thủ hạ của ngươi bao lớn sẽ có thể xé mở một đường vết rách để chúng ta đi vào?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ lời này,

	Thần Hi Vĩnh Tịch lập tức nghẹn lời.

	Hoàn toàn chính xác, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ bảy, tám ngàn người chơi đánh một vạn cái quân lính tản mạn cũng không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là đây không phải tại thánh quang thành hai cái Guild đối lột, mà là tại đối địch trận doanh chủ thành gây sự tình.

	Đối diện những này người chơi đương nhiên có thể sẽ chịu không được Thần Hi Vĩnh Tịch người, nhưng là ai cũng không phải bài trí, nghĩ không phế chút sức lực đã đột phá vây quanh cũng là không thể nào.

	Bảy, tám ngàn người mục tiêu như thế lớn, tất nhiên sẽ gây nên hắc ám chi thành người chơi khác chú ý, ngã thời điểm trăm vạn viện binh vừa lên đến, một người một ngụm là có thể đem Thần Hi Vĩnh Tịch người toàn bộ ăn hết.

	Thần Hi Vĩnh Tịch hiện tại mặc dù vẫn không hiểu Vô Kỵ để mọi người tản ra dụng ý, nhưng lại ý thức được ý nghĩ của mình là không thể thực hiện được.

	Do dự một chút, Thần Hi Vĩnh Tịch cuối cùng vẫn cắn răng trong nghề sẽ kênh hạ lệnh: "Mọi người tận khả năng tại Ám Hắc thành tản ra, càng phân tán càng tốt."

	"? ? ? ?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ mạch suy nghĩ cùng Thần Hi Vĩnh Tịch là một mạch tương thừa,  tất cả mọi người đã làm tốt tập hợp chuẩn bị, đột nhiên tiếp vào giải tán chỉ lệnh, cũng là một mặt mộng bức không hiểu hỏi: "Lão đại, ngươi đùa giỡn đâu?"

	"Không thấy trò đùa!" Thần Hi Vĩnh Tịch nghiêm mặt nói: "Nghe ta mệnh lệnh, giải tán! !"

	Tục ngữ nói tốt, bưng ai bát, phục ai quản, tất cả mọi người là lấy tiền làm việc, lão bản quyết định lại thế nào thiểu năng, làm thủ hạ cũng phải phục tùng không phải.

	Gặp Thần Hi Vĩnh Tịch mệnh lệnh trịnh trọng như vậy việc, mọi người mặc dù lơ ngơ, nhưng cũng không còn dám truy vấn, mà là dựa theo Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ thị, tất cả mọi người lại hắc ám chi thành phân tán ra tới.

	Qua hồi lâu, Thần Hi Vĩnh Tịch lần nữa tiếp thu được tin tức: "Đã phân tán hoàn tất, xin chỉ thị!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch tiếp vào tin tức ngẩng đầu nhìn bốn phía, quả nhiên, hắc ám nghị hội phụ cận liền thưa thớt đứng đấy ba bốn chính mình Guild người chơi, mọi người mười mấy mét một cái mười phần phân tán.

	"Vô Kỵ lão đại, các huynh đệ của ta đã tản ra." Thần Hi Vĩnh Tịch hỏi: "Hiện tại lại thế nào làm?"

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Thay đổi quang minh trận doanh bắt mắt nhất trang bị, đặc hiệu điều đến lớn nhất! Sau đó mọi người có thể chạy! Chạy thời điểm tận khả năng dùng chính mình thanh thế lớn nhất kỹ năng."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, Thần Hi Vĩnh Tịch hiển nhiên đã lĩnh hội tới Vô Kỵ dụng ý, nguyên lai tiểu tử này trước dùng dưới tay mình đến hấp dẫn hắc ám chi thành người chơi lực chú ý, thế nhưng là chỉ là mấy ngàn người, làm sao có thể hấp dẫn như thế đại nhất thành người chơi chú ý đâu?

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp khác, Thần Hi Vĩnh Tịch đành phải xạm mặt lại đem Vô Kỵ chỉ lệnh phát đến Guild trong kênh nói chuyện.

	Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ nhóm tiếp vào chỉ lệnh sau sửng sốt một lát, bất đắc dĩ chiếu vào Vô Kỵ chỉ thị đổi lại bắt mắt nhất trang bị, sau đó bắt đầu ở hắc ám chi thành bên trong bắt đầu chạy.