Chương 887: Hung tàn Vương Vũ bạn học
  
  	Nhìn thấy Mellon trong lòng bàn tay ánh sáng, Vô Kỵ không nhịn được kêu lên.
  
  	Song Long diệt thiên chưởng, khống khí sư 55 cấp đại chiêu, là khống khí sư băng Long phá cùng viêm Long phá hai cái đại chiêu bản upgrade, dùng nội lực thôi phát băng Long cùng viêm Long đồng thời mục tiêu công kích, không chỉ có có chứa đóng băng hiệu quả, còn có thiêu đốt thương tổn, vì lẽ đó lại được gọi là *****.
  
  	Skill này tuy rằng công kích khoảng cách không kịp pháp sư, thế nhưng uy lực công kích mạnh so với cùng đẳng cấp lôi pháp đại chiêu quần lôi múa tung hào không kém, sự linh hoạt tự nhiên cũng là cao hơn nhiều pháp sư skill.
  
  	Mãnh liệt như vậy skill ở Mellon này bên trong boss trong tay xuất ra, coi như là da dày thịt béo tank nghề nghiệp, e sợ cũng chạy không được bị trực tiếp đánh chết kết cục.
  
  	Cho tới cứu người liền càng không thể, lúc này Bao Tam ba người bọn hắn trúng rồi khống chế, hoàn toàn động không được, mà Mellon skill đã ngưng tụ xong tất, hiện tại xông lên cứu người tối đa chỉ là nhiều đưa mấy người đầu mà thôi.
  
  	Kinh ngạc, một đỏ một lam hai cái Long từ Mellon trong lòng bàn tay dâng lên mà ra, đến thẳng mặt đất ba người, ngay ở đại gia cho rằng ba người hẳn phải chết vô ý thời điểm, đột nhiên một thân ảnh khôi ngô thoáng hiện đến trong ba người.
  
  	"Nhật, là Lão Ngưu!" Nhìn thấy thân ảnh kia, Vô Kỵ giật nảy cả mình, lập tức kêu lên: "Lão Ngưu! Mau trở lại! Không muốn tìm chết, ngươi không ngăn được!"
  
  	Song Long diệt thiên chưởng nhưng là phạm vi công kích, Mellon lại là từ trên xuống dưới thả skill, tuy nói Vương Vũ có vô địch skill, thế nhưng coi như Mellon là đứng trên mặt đất thả skill, Vương Vũ dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ nhiều nhất cũng là bảo vệ một người mà thôi, nhưng là skill là từ trên trời hạ xuống, vậy cũng là bao trùm. . . Vương Vũ cũng sẽ không phi, mặc dù sẽ vô địch nhiều nhất cũng chỉ có thể tự vệ.
  
  	Nhưng mà nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ cũng không có lui về đến, mà là chau mày, thân hình giương ra, mở ra nội tức cuồn cuộn, đồng thời song chưởng lăng không họa viên đột nhiên hướng về trên đẩy một cái, một đạo cuồn cuộn sóng lớn từ Vương Vũ trong lòng bàn tay đánh ra, chính diện đánh về Mellon song Long diệt thiên chưởng.
  
  	Bài sơn đảo hải! ! !
  
  	Càng là vừa nãy Vô Kỵ lừa gạt đến cái kỹ năng đó. . .
  
  	Đây chính là level 60 chiêu thức, bởi nội trắc thời kì khí công sư so với hiện tại còn hi hữu, uy lực làm sao không ai từng thấy, liền ngay cả Vương Vũ cũng không rõ ràng.
  
  	Có điều từ chiêu này skill phóng thích yêu cầu mà nói, uy lực nên không yếu, dù sao đây chính là dùng hết hết thảy phép thuật trị thả ra ngoài skill. . . Vì bảo đảm uy lực, Vương Vũ còn chuyên môn mở ra nội tức cuồn cuộn đến tăng cường uy lực của nó.
  
  	Trong nháy mắt, Vương Vũ bài sơn đảo hải cùng Mellon song Long diệt thiên chưởng đụng vào nhau, chính là rồng về biển lớn, bị Vương Vũ gia trì "Nội tức cuồn cuộn" tăng mạnh bản bài sơn đảo hải dường như mênh mông đại hải giống như vậy, trong nháy mắt đem một băng một hỏa hai cái Long nuốt hết.
  
  	Có điều boss dù sao cũng là boss, thuộc tính sự cao xa siêu Vương Vũ, Vương Vũ tăng mạnh bản bài sơn đảo hải tuy rằng đỡ Mellon skill, đồng thời cũng bị Mellon skill cho đón đỡ đi.
  
  	Đương nhiên điều này cũng may Vương Vũ thuộc tính kỳ cao, mặt khác bài sơn đảo hải ẩn giấu thuộc tính chính là khắc chế mang Long chiêu thức, nếu không, đổi làm những người khác hoặc hắn skill, sớm đã bị Mellon liên quan trừng trị.
  
  	"Ồ? ?" Nhìn thấy chính mình skill bị Vương Vũ đỡ, giữa không trung Mellon hơi sững sờ, lập tức nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Không nghĩ tới ngoại trừ cái kia đê tiện tiểu nhân ngoại, còn có một ra dáng cao thủ."
  
  	"Ngươi cũng khá tốt!" Vương Vũ ngước đầu nhàn nhạt trả lời một câu.
  
  	"Ha ha!" Mellon cười lạnh nói: "Ngươi cũng vẻn vẹn là ra dáng mà thôi, ngươi vừa nãy cái kia một chiêu liền làm bài sơn đảo hải đi."
  
  	Vương Vũ gật đầu: "Không sai!"
  
  	"Vậy ngươi bây giờ còn có năng lực gì đánh với ta?" Mellon liếc Vương Vũ một cái nói.
  
  	Làm kỵ mục đấu tam hệ cao thủ, Mellon tự nhiên cũng biết bài sơn đảo hải là cái kỹ năng gì, hiện tại Vương Vũ đã không lam, khống khí sư làm pháp hệ nghề nghiệp là vô cùng ăn skill, không có skill khống khí sư, cùng không còn nha con cọp khác nhau ở chỗ nào.
  
  	Vương Vũ cười nhìn một chút song quyền của chính mình nói: "Ta còn có nắm đấm!"
  
  	"Hừ, người không biết tự lượng sức mình, biến mất đi!" Mellon lạnh rên một tiếng, tay phải lăng không hư điểm, một đạo bùa chú bay về phía Vương Vũ.
  
  	Vương Vũ thân hình một tà, bùa chú sượt qua người rơi vào phía sau.
  
  	"Ầm!"
  
  	Bùa chú rơi xuống đất, trong nháy mắt nổ tung, cùng lúc đó Vương Vũ vũ khí cắt thành trường côn hướng về mặt đất đẩy một cái, dựa vào nổ tung khí lưu thúc đẩy, Vương Vũ thả người bay lên cao hơn bốn mét.
  
  	Mellon chưa phục hồi tinh thần lại, Vương Vũ đạp chân xuống lần thứ hai cất cao một đoạn đã bay tới Mellon dưới thân cách đó không xa, tiếp theo Vương Vũ trong tay trường côn mạnh mẽ hướng về trên 1 đỉnh, đâm ở Mellon bắp đùi bên trong chếch.
  
  	Chính là thiên hạ võ công, duy đang không phá. . . Vương Vũ lần này tức ổn lại chuẩn, thâm Trung Hoa võ học tinh túy. . .
  
  	Nếu là không có cảm giác đau player, bị đánh như thế một hồi nhiều lắm tê cả da đầu, trong lòng có lưu lại bóng tối, làm dân bản địa Mellon, cảm giác đau nhưng là chân thực.
  
  	"A. . ."
  
  	Chỉ nghe Mellon một tiếng hét thảm, hai chân một giáp bưng hạ bộ cả người cung thành con tôm, thân thể run rẩy không ngớt, lão phu dám cam đoan, nếu như tiểu tử này là trên đất, lúc này cần phải nhảy lên đến giẫm mà không thể.
  
  	"Tê. . . Kẻ ti tiện. . . Ai u. . ."
  
  	Mellon nghiêng về một phía hấp khí lạnh, một bên tàn bạo mà rêu rao lên Vương Vũ đáng chết, kết quả đáng chết hai chữ còn không nói ra, Vương Vũ lần thứ hai lăng không đạp xuống đi tới Mellon dưới chân, thân tay nắm lấy Mellon mắt cá chân, Mellon ai u một tiếng, cả người mất đi cân bằng, bị kéo ở giữa không trung đầu người hướng dưới đảo ngược lại.
  
  	Vương Vũ nhân cơ hội chuyển tới Mellon phía sau, hai tay ghìm lại Mellon hai chân, hai chân kẹp lấy Mellon hai tay khiến cho cái Thiên cân trụy công phu, trực tiếp ở mười mét không trung hạ xuống, tàn nhẫn mà nện ở trên mặt đất.
  
  	"Ầm! !"
  
  	Vương Vũ phản ứng nhanh, ở rơi xuống đất trong nháy mắt buông ra Mellon, sau này một lộn ngược ra sau, vững vàng rơi xuống đất.
  
  	Mellon nhưng là đầu to hướng dưới, đầu mạnh mẽ cùng mặt đất đến rồi một lần tiếp xúc thân mật.
  
  	-23333
  
  	Một khổng lồ tấn công dữ dội thương tổn bay lên. . . Vương Vũ phía sau tất cả mọi người con ngươi bay ra, Vương Vũ ở đại gia trong lòng hung ác hình tượng trong nháy mắt phá diệt, trực tiếp tăng lên trên đến hung tàn.
  
  	Đánh boss mà, tự nhiên là vượt tàn nhẫn càng tốt, nhưng là Vương Vũ phương thức làm cho tất cả mọi người đều không rét mà run, chiêu này ngã đầu cọc đại gia ở trong ti vi cũng không phải chưa từng thấy, nhưng là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác cùng xem ti vi hoàn toàn hai chuyện khác nhau, cách thật xa mọi người đều có một loại sọ não nổ tung cảm giác.
  
  	Mịe, gặp ra tay tàn nhẫn, chưa từng thấy ra tay ác như vậy, cũng còn tốt Mellon thân phận là boss, này nếu như người bình thường đã trúng như thế một hồi, phỏng chừng mấy cái mệnh cũng không đủ đi đến nhét.
  
  	Toàn Chân giáo một nhóm người có biết Vương Vũ trong thực tế là làm gì, Vương Vũ vừa mới trảo chân, ôm chân, lặc kiên, tăm tích làm liền một mạch, độ thuần thục không muốn quá cao, có thể thấy được trong thực tế không hẳn chưa từng dùng. . .
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương chờ người nhưng là âm thầm vui mừng lúc trước cùng Toàn Chân giáo đối nghịch thời điểm đúng lúc chịu thua, không phải vậy thật nếu như bị cái tên này tìm tới cửa. . . Cùng này một chiêu so với, nắm gậy đâm đang lại có thể tính gì chứ.
  
  	Chỉ có Linh Lung Mộng cái này ngốc đại nữu vuốt cằm âm thầm lầm bầm: "Ồ, này một chiêu thật giống ở nơi nào gặp. . ."
  
  	ps: Ngày hôm nay thu dọn một hồi dòng suy nghĩ, ngày mai bắt đầu khôi phục bình thường chương mới.
  
  	← →
  
  	Sách mới đề cử: Lật đổ dị giới hắc khoa học kỹ thuật sống lại thần cấp học bá hồng nguyên chí tôn sống lại yêu nghiệt nhân sinh Trọng Sinh nguyên thủy thời đại xuyên qua chi giải trí Hương Giang hồi tưởng sự vụ sở tiên giới độc tôn ta giết pháp gia võng du chi tiến hóa chiến trường tất cả từ kỳ hồn bắt đầu chư thiên tà thánh
  
  	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
  
  	Copyright © 2017 bút thú các All Rights Reserved.
  
  	Chương 888: Cuối cùng tế tự
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
  
  	Vũ chiêu thức xem ra rất đáng sợ, thế nhưng dù sao cũng là đòn công kích bình thường, hệ thống cũng không cho skill phán định, đúng Mellon tạo thành thương tổn cũng không cao lắm. 
  
  	Mellon một đầu tài đến trên đất, liền cái vết thương nhẹ cũng không tính, hai tay nhấn một cái mặt đất, liền nhảy lên... 
  
  	Đương nhiên, Mellon thông minh vẫn còn rất cao, mặc dù hệ thống chưa cho Vương Vũ skill bài định, Mellon cũng biết đối diện người này không dễ trêu, sau khi đứng dậy cuống quít sau này nhảy một cái cùng Vương Vũ đến mở ra khoảng cách, đồng thời hai tay cùng nhau, liền muốn xoa bùa chú đúng Vương Vũ tiến hành tấn công từ xa. 
  
  	Nhưng mà Vương Vũ ở Mellon sau khiêu đồng thời cũng đã đuổi theo, không giống nhau : không chờ Mellon xoa ra bùa chú, Vương Vũ phi thân vọt tới Mellon trước mặt, một cái tát đánh ở Mellon trên mu bàn tay, mạnh mẽ đánh gãy Mellon động tác, Mellon công kích im bặt đi. 
  
  	"Hừ hừ, ngươi bùa chú công kích trên tay phải khoa tay đi." Vương Vũ lạnh rên một tiếng, nói ra Mellon nhược điểm vị trí. 
  
  	Không sai, bùa chú công kích cùng ma pháp công kích như thế, cũng phải có thi pháp động tác, chỉ có điều bùa chú thi pháp muốn so với phép thuật nhanh rất nhiều mà thôi, người bình thường căn bản không phát hiện được, thế nhưng ở Vương Vũ loại này chiến đấu người trong nghề trong mắt, điểm ấy mờ ám tự nhiên là liếc mắt một cái là rõ mồn một. 
  
  	Mellon hơi sững sờ, nhấc chưởng đúng Vương Vũ thả ra một niệm khí ba, sấn Vương Vũ tránh né công phu, Mellon thân hình sau này tung bay, lại muốn triệu hoán bùa chú, kết quả Vương Vũ móc ra một thuốc bình liền ném qua. 
  
  	Mellon cuống quít né tránh, bùa chú triệu hoán lần thứ hai bị cắt đứt, đến lúc đó Vương Vũ nhanh chóng hướng về đến Mellon trước người, quay về Mellon đầu chính là một quyền. 
  
  	Mellon né qua Vương Vũ nắm đấm, cúi đầu vọt đến Vương Vũ phía sau, trong lòng bàn tay sáng ngời liền muốn triệu hoán định thân phù thiếp Vương Vũ phía sau lưng, ai biết Vương Vũ phản ứng càng nhanh hơn, chân phải sau này giẫm một cái, ở giữa Mellon cằm, Mellon đầu sau này ngửa mặt lên, bùa chú lại một lần tiêu tan. 
  
  	Liền như vậy, hai người ngươi tới ta đi đấu ở cùng nhau, Vương Vũ bởi bài sơn đảo hải tiêu hao hết phép thuật trị, không thể dùng skill, Mellon càng thảm hại hơn, mỗi lần ý đồ triệu hoán bùa chú, đều bị Vương Vũ chuẩn xác đánh gãy, chỉ có một thân ma lực không thi triển ra được, đó là tương đương uất ức. 
  
  	Ba, năm cái hiệp sau, Mellon rốt cục từ bỏ dùng bùa chú đối phó Vương Vũ ý nghĩ, song quyền vẫy một cái, bắt đầu cùng Vương Vũ vật lộn... 
  
  	Cùng Vương Vũ so với gần thân công phu? Trên thế giới còn có so với này càng xuẩn à? 
  
  	Ở Vương Vũ trong mắt, coi như là Mellon loại này cao cấp boss, cũng có điều là từng cái từng cái độ khó hơi cao một chút người máy mà thôi, ở Vương Vũ này vượt xa mạnh nhất vương giả thao tác trước mặt, có thể phiên nổi sóng gió gì. 
  
  	Mellon ỷ vào chính mình là boss, thuộc tính tương đối cao, một cước đá chéo liền đạp hướng về Vương Vũ đầu, thường nói quyền có điều đỉnh chân có điều eo, Mellon này tư thế tươi đẹp để Vương Vũ không thể nhịn được nữa, cúi đầu bám thân, giơ tay một quyền liền đập trúng Mellon hạ bộ. 
  
  	Mellon bị đau, cuống quít liền muốn thu chân, Vương Vũ nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này, hướng về trước mãnh đạp một bước, một tay nắm lấy Mellon chân, vai hướng về trên 1 đỉnh, Mellon nhất thời liền bị ngã phiên ở địa. 
  
  	Không đợi Mellon được thân, Vương Vũ tay phải chập ngón tay lại như dao, ngồi chồm hỗm xuống hướng về Mellon yết hầu trên tàn nhẫn cắm một chưởng sau, lúc này mới sau khiêu trốn đến một bên. 
  
  	-33142
  
  	-28145
  
  	-33752
  
  	-100
  
  	Bộ này ba liên kích Vương Vũ làm cho động tác mau lẹ, không chỉ có không có một chút nào khe hở mà chiêu nào chiêu nấy đến thẳng chỗ yếu, ra tay chi ổn chuẩn tàn nhẫn, có thể nói là phát huy ra Vương Vũ tối tài nghệ cao, trực tiếp liền mang đi Mellon sắp tới mười vạn lượng máu. 
  
  	Chờ đến Mellon được thân sau khi đứng lên, Vương Vũ đã sớm nhảy đến một bên, hai chân nhảy lên, tả hữu di động bắt đầu tìm kiếm Mellon dưới một sơ hở. 
  
  	Mellon làm boss, đương nhiên sẽ không nhận đánh không hoàn thủ, nhưng là thân hình vừa động, Vương Vũ liền lần thứ hai vọt lên, một cước đá vào Mellon trên đầu gối, sau đó song chỉ đâm vào Mellon con mắt. 
  
  	Mellon hai tay vội vã che mắt, lộ ra lại ba trở xuống hết thảy không chặn, Vương Vũ bàn tay bốn chỉ uốn lượn, quay về Mellon cái cổ lại liền phát ba quyền, cuối cùng một cước đạp trúng Mellon bụng dưới sau, lần thứ hai sau khiêu, khiêu cách Mellon phạm vi công kích. 
  
  	Cái gì gọi là đánh lộn? Đánh lộn quan trọng nhất chính là phát huy ưu thế của chính mình đến công kích đối phương khuyết điểm. 
  
  	Luận thuộc tính, Vương Vũ là tuyệt đối so với không lên Mellon, hơn nữa không lam Vương Vũ trang bị mang theo về lam hiệu quả chỉ có thể chống đỡ Vương Vũ khiến một ít tiểu kĩ có thể, cùng Mellon hỗ ẩu, Vương Vũ căn bản là không phải là đối thủ. 
  
  	Liền Vương Vũ thẳng thắn vứt bỏ chính mình những này nhược thế, thẳng thắn đem chỉ có ma lực dùng để tẩu vị, dựa vào võ kỹ cùng thân pháp đến tiến hành đi khắp công kích... 
  
  	Không khống chế được mục tiêu liền lợi dụng đối thủ bản năng phản ứng, một khi tìm tới đối thủ kẽ hở, quả đoán tiến lên, đánh xong một bộ liên kích sau đó dính vào người tức đi, chắc chắn sẽ không cho đối thủ cơ hội phản kích. 
  
  	Khổ rồi Mellon liền như vậy bị Vương Vũ một quyền tiếp một quyền bình a cho đánh đầu óc choáng váng, đồng thời Kiếm Chỉ thương khung player cũng đã được kiến thức cái gì gọi là sử thi cấp phương thức chiến đấu. 
  
  	Tận dụng mọi thứ, dính vào người tức đi tám chữ nói đến đơn giản, muốn bắt tay vào làm nói nghe thì dễ, đừng quên đối thủ nhưng là Mellon loại kia sử thi cấp boss, có thể làm được điểm này không chỉ cần muốn cẩn thận tỉ mỉ sức quan sát, càng cần phải vượt xa Mellon năng lực phản ứng, mỗi một điểm đều là người bình thường khó có thể tưởng tượng. 
  
  	Nếu như không phải gặp phải Vương Vũ, bọn họ phỏng chừng rất khó lý giải Cách Đấu gia loại này tay ngắn nghề nghiệp, làm sao cũng có thể chơi diều... 
  
  	Sử thi cấp boss năng lực học tập cũng không phải là không có cực hạn, bởi so sánh với game nhà thiết kế Vương Vũ phương thức công kích quá mức cao cấp, Mellon trưởng thành hệ thống căn bản khó có thể mô phỏng. 
  
  	Như Vương Vũ dùng skill, Mellon lúc này sợ là sớm đã trưởng thành có ứng đối thủ đoạn, nhưng là ở Vương Vũ một quyền tiếp một quyền không chút nào lặp lại chiêu thức bình a công kích dưới, Mellon trưởng thành vô cùng chầm chậm, mãi đến tận Vương Vũ mau đem đánh chết tươi, Mellon trưởng thành cũng có điều từ vừa mới bắt đầu Vương Vũ có thể từng quyền tất bên trong, trưởng thành đến mười quyền bên trong có thể tránh thoát một hai quyền mà thôi. 
  
  	Một hồi lâu sau, sử thi cấp boss Mellon ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, rốt cục kêu thảm một tiếng bị Vương Vũ một quyền lược nằm ngã xuống đất. 
  
  	Ngay ở đại gia cho rằng này khó chơi gia hỏa rốt cục xong đời thời điểm, ai từng muốn Mellon lại một lần nữa trạm lên. 
  
  	Vương Vũ hơi nhướng mày, nắm chặt song quyền vừa muốn đi tới lại bù mấy quyền, chỉ thấy một đạo hắc quang bảo vệ Mellon, Mellon phẫn nộ rống to lên: "Các ngươi những người này, đi với ta chôn cùng đi, thần bảo tàng các ngươi đừng hòng chia sẻ! Xem ta cuối cùng tế tự!" 
  
  	Nói, Mellon dùng hết chút sức lực cuối cùng, hướng về trên mặt đất ném một tấm màu đen bùa chú. 
  
  	"Ba..." 
  
  	Màu đen bùa chú rơi trên mặt đất, lấy Mellon làm trung tâm, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán ra đến, tiếp theo vừa mới bị Mellon đánh tới phép thuật phù văn vách tường cũng tỏa ra hào quang màu đen, cùng lúc đó, mọi người dưới chân sáng lên từng cái từng cái phép thuật dấu ấn, cũng chính là mấy giây, toàn bộ đình viện mặt đất đã biến thành một khắc đầy phép thuật phù văn cử hành ma pháp trận. 
  
  	Đang lúc này, vừa mới những kia bị Vô Kỵ khanh chết tín đồ thi thể, từng cái từng cái từ trên mặt đất bò lên, lít nha lít nhít, đứng đầy sân. 
  
  	ps: Ngày hôm nay uống hơi nhiều, thực sự xin lỗi... Ân, chương này chương tiết số rất may mắn, chúng ta liền duy trì một ngày làm sao?