Chương 1320: BOSS nhược điểm 

	"Ai nha nha nha nha!"

	Ngay ở Linh Lung Mộng thời điểm do dự, Ký Ngạo rốt cục bị chân đen Naruto đuổi tới, một cước giẫm ở trên mặt đất, Ký Ngạo thất thanh kêu lên.

	Từ chỉ huy phương diện này mà nói, Vô Kỵ vẫn là tương đối đáng tin, nhưng là để tay dài nhất cung thủ đi vật lộn tay ngắn nhất cách đấu gia này nghe tới cũng thực tại có chút khó có thể tin, nhưng Dương Na cùng một chuyển cung thủ không giống nhau, cô nàng này cận chiến lên vẫn đúng là không kém gì tầm thường cách đấu gia.

	Thấy Ký Ngạo lại bị BSS đánh đổ, Dương Na thật giống nghĩ tới điều gì tự, trực tiếp liền vọt tới chân đen Naruto trước người, giơ lên cung nỏ bóp cò.

	Chân đen Naruto vi hơi nghiêng người, tránh thoát Dương Na mũi tên, Ký Ngạo nhân cơ hội bò người lên.

	Chân đen Naruto thật vất vả mới bắt được Ký Ngạo, có thể nào để Ký Ngạo chạy mất, nhấc chân liền muốn công kích, Dương Na thân hình loáng một cái che ở Ký Ngạo trước người.

	Chân đen Naruto biến sắc mặt, mạnh mẽ đem chân đứng ở Dương Na trước mặt.

	Này tiểu tử bị Dương Na ngăn trở, không chỉ có không hề tức giận, trái lại trùng Dương Na nói xin lỗi: "Xin lỗi, tiểu thư xinh đẹp, để ngài chấn kinh, mời ngài để một hồi..."

	"A... Thì ra là như vậy."

	Lần này, Linh Lung Mộng rốt cục xem ra cửa nói.

	Cái quái gì vậy, cái này BSS dĩ nhiên là cái mê gái nam, không công kích nữ nhân, lần này liền dễ làm.

	Có như thế hung hăng nhược điểm còn dám ra đây lắc lư, này tiểu tử lẽ nào cho rằng trong game không có nữ player hay sao?

	Dương Na đương nhiên sẽ không nghe theo kẻ địch mệnh lệnh, thấy chân đen Naruto thật sự không công kích chính mình, Dương Na thẳng thắn đem cung nỏ treo ở trên eo, hai tay giương ra ngăn cản chân đen Naruto.

	Chân đen Naruto vẫn là thân sĩ dáng dấp, xoay người liền muốn đi vòng, lúc này Linh Lung Mộng cũng tiến tới gần, triển khai hai tay che ở chân đen Naruto phía sau.

	"Nghịch ngợm!"

	Chân đen Naruto khẽ mỉm cười, hai đầu gối một khuất thả người liền nhảy lên hướng về một bên nhảy xuống.

	Xem ra cái này chân đen Naruto thân sĩ, tuyệt đối không phải làm bộ, tình nguyện hướng về bên cạnh nhảy cũng không ở cô gái đỉnh đầu nhảy qua đi.

	Nhưng mà này tiểu tử vừa nhảy người lên, Linh Lung Mộng cùng Dương Na liếc mắt nhìn nhau, hướng về trước vọt một cái phân biệt ôm lấy chân đen Naruto tả hữu hai chân.

	Chân đen Naruto chỉ cảm thấy dưới chân chìm xuống, liền bị hai cái cô nương từ giữa không trung lôi xuống.

	Lần này, chân đen Naruto triệt để hoảng rồi, khua tay múa chân phất tay xua đuổi nói: "Hai vị cô nương mau tránh ra..."

	Tranh thủ mọi người khách khí như vậy, tất nhiên là một chút tác dụng đều không có, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hoàn toàn không để ý hình tượng đem chân đen Naruto ràng buộc ở tại chỗ.

	Cho dù như vậy, chân đen Naruto vẫn không có công kích hai cái cô nương, thậm chí ngữ khí cũng không có thay đổi nặng.

	Một bên Toàn Chân những người khác thấy thế, không nhịn được thở dài nói: "Này BSS giả thiết thật là ngu!"

	Tá la ngay ở chân đen Naruto cách đó không xa cùng Vương Vũ một mình đấu, chân đen Naruto kết cục đương nhiên cũng nhìn ở trong mắt, liền tay vừa nhấc, một thanh trường đao bay về phía Dương Na sau lưng.

	Rất hiển nhiên, tá la là đánh giá thấp chính mình đối thủ.

	Tuy rằng Vương Vũ hiện đang không có hàng Long chưởng trạng thái, thuộc tính cùng BSS chênh lệch rất nhiều, thế nhưng Vương Vũ có kỹ thuật áp chế, muốn diệt đi tá la cũng có điều là vấn đề thời gian.

	Tá la cùng Vương Vũ thời điểm chiến đấu cũng dám phân thần, này không phải cho mình tự tìm phiền phức à.

	Chỉ thấy Vương Vũ thân hình lóe lên, trực tiếp vọt đến Dương Na phía sau, tay phải vũ khí cắt đổi trưởng thành kiếm gẩy lên trên, trực tiếp chọn ở tá la trên đao.

	"Coong!"

	Vang lên trong trẻo.

	Tuy rằng Vương Vũ sức mạnh kém xa tá la, nhưng là này một đao dùng chính là xảo kình, hướng về bên cạnh một vùng liền đem tá la đao võ sĩ chọn cách nguyên bản quỹ tích.

	Tá la tay tả duỗi một cái một trảo, rơi xuống ở địa đao võ sĩ nhảy lên lên, bay về phía tá la lòng bàn tay, Vương Vũ cúi đầu một cái lao xuống trước tiên đao võ sĩ một bước xông đến tá la trước người, nâng kiếm liền đâm.

	Tá la tay phải cầm lấy khác một cây đao hướng về trước ngực xoay ngang.

	"Coong!"

	Lại là vang lên trong trẻo, trường đao chặn lại rồi Vương Vũ trường kiếm.

	"Hừ! Muốn đâm trúng bổn đại gia? Ngươi..."

	Tá la cười khinh bỉ, vừa muốn trào phúng, đột nhiên chỉ cảm thấy một luồng to lớn sức mạnh đánh vào chính mình trên eo.

	"kuha!"

	Theo một vòng màu xanh lam điện quang sáng lên, tá la biết vậy nên cả người tê rần, cúi đầu một nhìn đến Vương Vũ bàn chân lớn.

	Lôi đình đạp! !

	Nguyên lai vừa nãy chiêu kiếm đó chỉ là đánh nghi binh cùng với đánh gãy tá la trảo kiếm động tác, công kích chân chính ở phía dưới...

	Lôi đình đạp có cưỡng chế vị di hiệu quả, đã trúng Vương Vũ một cước tá la không khống chế được chính mình tự lui về phía sau mấy bước, trường đao đi xuống cắm xuống ổn định thân hình.

	Đại gia chơi game đều có đầu cơ trục lợi chi tâm, dù cho là ở Vương Vũ cao thủ như vậy trước mặt, bất kỳ cũng khó có thể che giấu đối BSS mơ ước.

	Vừa mới Ký Ngạo bị BSS đánh, không thấy có người bang, lúc này 2 con BSS toàn bộ bị Toàn Chân giáo một nhóm người ổn định, Kiếm Chỉ thương khung chúng bọn thích khách dồn dập ẩn thân sờ soạng lại đây.

	Hết cách rồi, đại gia đều yêu thích bang có thể thắng được người mà.

	Cướp Vương Vũ BSS bọn họ là không dám, nhưng là hỗ trợ phát ra, làm gì cũng có thể phân đến một ít kinh nghiệm không phải, đại gia đều là một đoàn đội, Toàn Chân giáo người cũng không thể đồng bạn ra tay đi.

	Có thể có ý nghĩ như thế, rất hiển nhiên Kiếm Chỉ thương khung những này player vẫn là không biết Toàn Chân giáo đám người kia hộ thực trình độ.

	Chân đen Naruto ở vừa mới liền bị Vương Vũ đạp thành tàn huyết, giờ khắc này bị Dương Na hai người ngăn cản, ở Ký Ngạo công kích dưới đã cách cái chết không xa.

	Kiếm Chỉ thương khung chúng giờ khắc này tìm thấy chân đen Naruto bên cạnh giơ tay liền muốn thu người đầu, đột nhiên chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, một đạo hồ quang từ chân đen Naruto trên người trốn ra. 

	"Không được! Là xích chớp giật!"

	Bọn thích khách phản ứng lại thời điểm, hiện trường đã bạch quang thay nhau nổi lên, ngoại trừ Toàn Chân giáo ba người bên ngoài, chân đen Naruto bên cạnh đã không còn nửa cái player.

	Minh Đô pháp trượng hướng về trước duỗi một cái, ở Ký Ngạo ba người cùng Kiếm Chỉ thương khung trước mặt chúng nhân bay lên một đạo tường đất.

	Tiếp đó, Minh Đô tàn bạo nói nói: "Quá tường giả chết!"

	Minh Đô này khoát tay liền giây mười mấy người đồng bạn hung tàn trình độ thực tại dọa đại gia nhảy một cái, dồn dập hướng về lùi lại mấy bước, không dám ở tới gần Ký Ngạo ba người.

	Mà Vương Vũ bên này, không muốn sống bọn thích khách chủy thủ đã xuyên đến tá la trên lưng.

	Đối với những người này, Minh Đô là bỏ mặc.

	Tá la cùng chân đen Naruto có thể như thế à? Naruto cái kia đại mê gái hiện tại không chỉ có là cường nỏ lấy chưa, hơn nữa còn bị hai cô nương ôm lấy bắp đùi, động đều động không được, chính là trên thớt gỗ một miếng thịt, ai cũng có thể nắm.

	Tá la liền không giống nhau, trên người tiểu tử kia áng chừng vài thanh đao, Vương Vũ nếu như với hắn so với ai khác đao nhiều, khẳng định sớm đã bị giây.

	Lúc này Vương Vũ không có hàng Long chưởng trạng thái, cũng là dựa vào kỹ xảo miễn cưỡng áp chế mà thôi, cũng không thể hạn chế tá la hành động.

	Lúc này tập hợp đi tới vậy hãy cùng chịu chết không khác nhau, Toàn Chân giáo người chính mình cũng không dám lên, người khác chịu chết mới không có quan hệ gì với bọn họ đây.

	Đúng như dự đoán, những này thích khách chỉ là phát ra một hồi mà thôi.

	Tá la lúc này giận dữ, bỗng nhiên sau này nhất chuyển hét lớn: "Phong long quyển!"

	Phong long quyển kỳ thực chính là tăng mạnh bản toàn phong trảm, theo tá la gầm lên một tiếng, tá la trường đao luân mở, một đạo lốc xoáy phóng lên trời, chu vi player tất cả đều bị thuấn sát.