Chương 116: Tay không đoạt dao sắc khí công sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên giết hoa thiếu. . . Còn (trả lại) đoạt hoa thiếu "Thánh quang quyền trượng" "
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ giơ tay giết người cướp của, những kia kinh thành hoa thiếu bọn thủ hạ, tất cả đều há hốc mồm.
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến gì không?" Vương Vũ quay đầu hỏi.
 
 	Nhìn lời này hỏi, item hoàng kim toàn bộ phục vụ khí mới vài món, Vương Vũ như vậy cướp trắng trợn, người khác làm sao có khả năng không ý kiến.
 
 	Mọi người bị Vương Vũ trừng, sợ đến mau mau đem vũ khí của chính mình thu vào trong bao: "Không. . . Không có. . ."
 
 	Đùa giỡn, những người này đều là nắm tiền kiếm cơm ăn, trên người trang bị cũng là lão bản, này nếu như bị cướp đi còn (trả lại) không được trừ tiền lương, ngược lại lão bản đã treo, lúc này như thế nào đi nữa liều mạng lão bản cũng không nhìn thấy, tội gì bán mạng chứ.
 
 	Vương Vũ hài lòng gật gật đầu nói: "Không có liền trở về đi! Chắn ở cửa thành ảnh hưởng nhiều không tốt. . ."
 
 	Những người này vốn là không còn chiến ý, lúc này nghe Vương Vũ vừa nói như thế, như nhặt được đại xá, cuống quít rời đi.
 
 	Thấy mọi người đi xa, Vương Vũ xoay người lại, nhìn chằm chằm Dương Na nói: "Vũ khí đưa ta!"
 
 	Dương Na thưởng thức Hỏa Long chi nha cười nói: "Vũ khí này không sai, rất thích hợp ta!"
 
 	"Muốn liền dùng tiền mua!" Vương Vũ lạnh lùng nói, đồ chơi này nhưng là ứng quý ám kim trang, Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rồi, thiếu năm mươi vạn là không thể bán.
 
 	"Nhiều tiền a?"
 
 	"Một triệu!" Vương Vũ giở công phu sư tử ngoạm, hắn biết, Dương Na tuyệt đối không kém này điểm tiền.
 
 	"Đệt! Ngươi có xấu hổ hay không a, một cái mười lăm cấp phá vũ khí, dĩ nhiên theo ta muốn một triệu!"
 
 	"Hiềm phá trả lại ta!"
 
 	"Hừ! Ta không cho ngươi có thể làm gì ta?" Dương Na xoay tay một cái, đem Hỏa Long chi nha nhét vào ba lô, đắc ý nói: "Ngươi có thể không ta chạy trốn nhanh!"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta có thể rút nhà ngươi võng tuyến!"
 
 	"Ngươi nhận ra ta là ai?" Dương Na giật mình hỏi, trên mặt chính mình có thể mang theo khăn che mặt đây.
 
 	Vương Vũ khinh thường nói: "Cái mông nữu đến như thế xấu, có thể không nhận ra à? Vội vàng đem trên mặt đồ chơi kia hái được! Nhìn khó chịu!"
 
 	Dương Na hoảng hốt vội nói: "Không thể trích, đây là nhiệm vụ item, ta một trích toàn thành thủ vệ sẽ tới bắt ta!"
 
 	"Ngươi làm cái gì nghiệt? Sao tác thành dân công địch?" Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	"Nghề nghiệp bí ẩn nhiệm vụ!" Dương Na đem nhiệm vụ cho Vương Vũ biểu diễn một hồi.
 
 	Ám Dạ chi hồn đệ tam hoàn: Nhiệm vụ giai cấp A, lãng quên thánh vật, đi giáo đình "Dị đoan Sở Thẩm Phán" đánh cắp thánh ma chi thạch 0 : 1. Có thể hai người trong vòng tổ đội hoàn thành.
 
 	"Ngươi chuyển chức nghề nghiệp bí ẩn?"
 
 	"Ân, liệp ma giả!" Dương Na nói: "Sở Thẩm Phán BOSS gọi "Dị đoan chính án Willie" là cái level 35 BOSS, tương đương lợi hại, vũ khí của ta chính là bị hắn cho vỡ vụn!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong vũ khí kéo dài là ẩn giấu thuộc tính, nếu như gặp phải phi thường mạnh mẽ công kích, sẽ hư hao, liền cung tên đều có thể làm hỏng, xem ra này BOSS con đường rất dã.
 
 	"Truy sát ngươi là ai?" Vương Vũ hỏi Dương Na nói.
 
 	Dương Na nói: " "Hoàng thành căn" "Thánh quang tứ thiếu" một trong, tiểu tử kia thật giống cũng là nghề nghiệp bí ẩn, ta mơ hồ nghe người khác nói tên gì "Thánh đường võ sĩ", hắn nhiệm vụ lần này cùng ta là song hướng."
 
 	Vương Vũ nhíu mày: "Không thể nào, nghề nghiệp bí ẩn vào chức nhiệm vụ không đều là rất khó à? Liền hắn cái kia thân thủ làm sao có khả năng không có trở ngại?"
 
 	"Nhân gia có tiền chứ, hoa cái nhiều tiền thiếu tiểu đệ cho hắn chặn đao đây! Lại nói ngươi làm sao tới nơi này?" Dương Na hỏi ngược lại Vương Vũ nói.
 
 	"Cũng là nhiệm vụ!" Vương Vũ đem nhiệm vụ của chính mình cũng biểu diễn một hồi. . .
 
 	"Cấp S nhiệm vụ. . . Năm cái BOSS, ngươi thật đáng thương. . ." Dương Na nhìn thấy Vương Vũ nhiệm vụ không không đồng tình nói.
 
 	Liệp Ma nhân nghề nghiệp bí ẩn nhiệm vụ vẻn vẹn là cấp A, cũng đã để Dương Na vô cùng đau đầu, Vương Vũ đến được, dĩ nhiên là cấp S, muốn làm năm cái cao cấp BOSS, vận may này thực sự là nghịch thiên rồi! Cấp S, vậy cũng là trong truyền thuyết không thể hoàn thành tồn tại a.
 
 	Vương Vũ cười khổ nói: "Vẫn được vẫn được,
 
 	"Dị đoan Sở Thẩm Phán" ở đâu?"
 
 	Vương Vũ ở toàn bộ Thánh Quang thành bên trong đều không tìm được quang minh thuộc tính quái, mà Dương Na lại nói dị đoan Sở Thẩm Phán bên trong có cái level 35 BOSS, lập tức gây nên Vương Vũ chú ý.
 
 	Level 35 BOSS, Long huyết thương thần không phải là level 35 à? Chẳng lẽ này chính là mình muốn tìm nhiệm vụ chỗ đột phá?
 
 	"Quang Minh Thánh trong đình!" Dương Na nói.
 
 	"Ồ! Không trách!" Vương Vũ hiểu rõ gật gật đầu.
 
 	Quang Minh Thánh đình là Thánh Quang thành chủ yếu chỗ then chốt cơ cấu, tương đương với những thành thị khác chính quyền thành phố, vì lẽ đó Vương Vũ không hề nghĩ ngợi liền bỏ qua đi tới. . . Dù sao chính quyền thành phố làm sao có khả năng có quái vật đây. . . Nhưng mà Vương Vũ quên, Thánh Quang thành bên trong có thể dưỡng quái, chính quyền thành phố có cái quang minh thuộc tính BOSS cũng không có gì ngạc nhiên.
 
 	"Mang ta tới, ta cảm thấy hai ta nhiệm vụ này thật giống là cùng một mục tiêu!" Vương Vũ nghiêm túc nói.
 
 	Dương Na bĩu môi: "Ngài có thể đừng cất nhắc ta, ta này tiểu thâu tiểu mò cái kia hơn được ngài này giết BOSS nhân vật hung ác! Ta hiện tại chỉ hy vọng, hai ta nhiệm vụ không nên đụng xe là được."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Ngươi này không phong độ gia hỏa hiểu được nữ sĩ ưu tiên à?"
 
 	Vương Vũ cười: "Game mà thôi, hà tất coi là thật. . ."
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Dương Na quay về Vương Vũ giơ ngón giữa.
 
 	Thánh Quang thành "Hoàng thành căn" hành hội bên trong phòng làm việc, bị Vương Vũ một bạt tai quất chết kinh thành hoa thiếu lúc này đầy mặt phẫn nộ, chỉ vào bọn thủ hạ của chính mình mắng: "Các ngươi đám rác rưởi này, làm sao có thể để bọn họ chạy cơ chứ?"
 
 	Thủ hạ giáp cúi đầu nói: "Tên kia quá lợi hại, chúng ta đánh không lại!"
 
 	"Nói láo, các ngươi không phải nghề nghiệp cao thủ à? Liền cái khí công sư đều bãi bất bình!" Kinh thành hoa thiếu thấy thủ hạ còn dám mạnh miệng, tâm tình giận quá!
 
 	Vương Vũ từ ra tay đến giết chết kinh thành hoa ít, tổng cộng liền triển khai mấy cái skill, bắt người đánh người, đều là tấn công từ xa, vì lẽ đó kinh thành hoa thiếu tướng hắn xem là khí công sư.
 
 	Khí công sư ở ( Trọng Sinh ) bên trong địa vị là rất lúng túng, quyền pháp gia có cường khống, trang bị trên bản giáp còn (trả lại) có thể đi tank con đường, mà khí công sư tay ngắn bì bạc, công kích hạ thấp, được gọi là rác rưởi bên trong rác rưởi, một đám tử game thủ chuyên nghiệp nói khí công gì sư quá lợi hại, điều này làm cho kinh thành hoa thiếu làm sao chịu tiếp thu.
 
 	"Lão bản, ngài không biết, cái kia cẩu nhật sẽ "Tay không đoạt dao sắc", chúng ta cũng không dám chém hắn!" Thủ hạ ất lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Tay không đoạt dao sắc? Có kỹ năng này à?"
 
 	"Ngạch, lão bản, giảng đạo lý, ngài không cảm thấy ngài ít một chút cái gì không?"
 
 	"Ít đi cái gì. . . Ồ? Ta nhật! ! ! Ta thánh quang quyền trượng! ! !" Kinh thành hoa thiếu qua tay dưới nhấc lên điểm, vội vã cúi đầu kiểm tra chính mình ít đi cái gì, lại phát hiện rỗng tuếch chủ tay. . .
 
 	Bọn thủ hạ cái này hãn a. . . Người bình thường chết rồi theo bản năng đều sẽ kiểm tra chính mình làm mất đi cái gì, kinh thành hoa thiếu từ cấp một chính là bị người che chở lớn lên, xưa nay không chết quá, lúc này tử vong một lần dĩ nhiên cũng không biết nhìn chính mình đi không đi trang bị.
 
 	Bọn thủ hạ xạm mặt lại, kinh thành hoa thiếu rít gào không ngừng: "Nhật, ta cùng cái kia hai tiện nhân không đội trời chung! !"
 
 	Này thanh thánh quang quyền trượng, nhưng là kinh thành hoa thiếu bản chức nghiệp biếu tặng cao cấp trang bị, vì làm cái này "Thánh đường võ sĩ" nghề nghiệp bí ẩn, kinh thành hoa thiếu nhưng là cho thánh đình quyên không ít cống hiến, điểm cống hiến đều là vàng ròng bạc trắng đổi a! Này thanh thánh quang quyền trượng là cuối cùng một điểm phản lợi. . . Lại bị người cướp đi. . . Kinh thành hoa thiếu lúc này tâm tình tuyệt đối là tất cẩu. . .
 
 	Kinh thành hoa thiếu chính đang phát điên bên trong, một thủ hạ đột nhiên chạy vào văn phòng nói: "Lão bản, Thần thiếu đến rồi. . ."
 
 	PS: Chào mọi người, ta lại canh ba, cầu cái phiếu đề cử!
 
 	Lại nói muốn lên giá, ta còn (trả lại) không tồn cảo đây, ngày mai bắt đầu dự định tồn cảo, chuẩn bị lên giá sau bạo phát một lần. . . Đại gia cảm thấy làm sao?