Chương 515: Giữa các võ giả chiến đấu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nghe Khán Ngư hội trưởng ý tứ trong lời nói, cùng ngài nhất quán tự sự phong cách, nếu như cô nương này không phải ở bôi đen ngươi, ngươi liền muốn giết người diệt khẩu lạc?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư đang lúc nói chuyện, một thanh âm quen thuộc ở sau gáy hưởng lên.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe tiếng con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên cực kỳ trắng xám. . .
 
 	"Sao, làm sao có khả năng?" Thủy Hạ khán ngư đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Vương Vũ chính ôm cánh tay, trong mắt mang cười nhìn mình, trên đầu huyết điều không có một tia giảm xuống dáng vẻ.
 
 	"Ta rõ ràng bắn trúng ngươi! Lẽ nào là phân thân? Không thể! Ta thấy bạch quang!" Thủy Hạ khán ngư chỉ vào Vương Vũ khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Là một người đại cao thủ, Thủy Hạ khán ngư tuyệt đối sẽ không không nhận rõ tử vong bạch quang cùng phân thân vỡ vụn, nhưng là Vương Vũ sống sờ sờ đứng ở chỗ này, để Thủy Hạ khán ngư triệt để ngổn ngang.
 
 	"Ha ha" Vương Vũ cười nói: "Thiệt thòi ngươi vẫn là pháp sư đây, chẳng lẽ không biết thoáng hiện quang cũng là màu trắng à?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư: ". . ."
 
 	Trong lúc nhất thời chỉ lo hưng phấn, dĩ nhiên quên Vương Vũ còn có thể thoáng hiện chuyện.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Thủy Hạ khán ngư chợt quát một tiếng, trong tay pháp trượng chỉ tay, nhắm ngay tiểu mộng, ánh chớp ngưng tụ.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân ngốc thời gian có thể không ngắn, biết người tập võ đối nguyên tắc hai chữ xem gần như cổ hủ, vì lẽ đó lúc này chỉ cần giết tiểu mộng diệt khẩu, Vương Vũ vẫn có biện pháp đối phó.
 
 	"Tìm đường chết gia hỏa!"
 
 	Vương Vũ thấy Thủy Hạ khán ngư ngu xuẩn mất khôn, đến lúc này còn (trả lại) không có ý tốt, đơn giản một niệm khí ba đập tới, phải đem giây đi.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một bóng người xông lại, che ở Vương Vũ cùng Thủy Hạ khán ngư trong lúc đó, chính là Niệm Lưu Vân.
 
 	Chỉ thấy Niệm Lưu Vân một tay thành trảo, che ở niệm khí ba trước tiện tay sờ một cái.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vương Vũ niệm khí ba bị nắm nát tan. . .
 
 	"Oa, không hổ là Lưu Vân đại thần, quá trâu bò!"
 
 	Chu vi chúng player mặc dù đối với Thủy Hạ khán ngư không lại cảm mạo, nhưng là đối Niệm Lưu Vân vẫn là trước sau như một phấn, nhắc tới Niệm Lưu Vân tiện tay một hồi phá Vương Vũ chiêu thức, từng cái từng cái hưng phấn gọi lên.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!" Niệm Lưu Vân hai tay một trước một sau bãi ở trước người, kéo dài khoảng cách.
 
 	Vương Vũ cũng là hơi run run.
 
 	Bắt ném lực sĩ làm chuyên môn PVP nghề nghiệp, hầu như hết thảy skill đều là bắt ném kỹ, phán định so với trừng phạt kỵ sĩ còn (trả lại) mạnh hơn nhiều, niệm khí ba có điều là một cấp thấp skill, ở thêm vào Vương Vũ bình thường đều chưa từng dùng tới, độ thuần thục cực thấp, bị tiện tay bóp nát ngược lại cũng rất bình thường, Vương Vũ sở dĩ kinh ngạc, hoàn toàn là đối Niệm Lưu Vân hành vi không rõ.
 
 	Nếu như trước đó, Niệm Lưu Vân như thế làm còn (trả lại) rất bình thường, nhưng là Thủy Hạ khán ngư sắc mặt đã bị vạch trần, Niệm Lưu Vân vẫn như cũ giúp đỡ hắn, vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 	"Ngươi còn giúp hắn?"
 
 	"Hừ, lấy chuyện như vậy đến bôi đen xem ngư, ngươi loại thủ đoạn này không khỏi quá cấp thấp đi!" Niệm Lưu Vân lạnh như băng nói rằng.
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là cái game tân thủ, đối với mấy năm trước bát quái đương nhiên là không biết, nghe được Độc Cô Linh cùng Thủy Hạ khán ngư này điểm chuyện hư hỏng, hoàn toàn không có cảm giác, hơn nữa Thủy Hạ khán ngư đầu độc, Niệm Lưu Vân đối Vương Vũ là cái đồ vô liêm sỉ khái niệm đã vào trước là chủ, vì lẽ đó vào lúc này Niệm Lưu Vân một cách tự nhiên lựa chọn tin tưởng Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Não tàn!" Vương Vũ nghe vậy, đối Niệm Lưu Vân trí chướng hành vi cũng là không nói gì, lúc này lạnh lùng nói: "Ngươi nhất định phải đắc tội ta?"
 
 	"Xem ngư là ta đến bạn tốt, ngươi như muốn đối phó hắn, tất trước tiên quá cửa ải của ta!"
 
 	"Vậy được, ngươi hãy cùng hắn cùng đi chứ!" Vương Vũ ánh mắt lạnh lẽo, lúc này băng quyền nhằm phía Niệm Lưu Vân.
 
 	"V~lều, bắt đầu rồi, hai đại cao thủ rốt cục muốn đối chiến!"
 
 	Cùng lúc đó, chu vi Niệm Lưu Vân những người ái mộ toàn bộ trợn to hai mắt.
 
 	Hai đại Cách Đấu gia trước sau bị người phong thần, thế nhưng không có chân chính giao thủ số liệu, vì lẽ đó hai người đến cùng ai khá là mạnh, đến nay là cái câu đố, hai người fans bấm giá mỗi ngày không xuống bách tràng, toàn đều là ngày hôm nay trận chiến này.
 
 	Có điều đáng tiếc chính là, ngày hôm nay ở đây đều là Niệm Lưu Vân fans. . . Mọi người nghiêng về một phía chống đỡ Niệm Lưu Vân, dù sao vừa nãy Niệm Lưu Vân tiện tay đập nát Vương Vũ skill, loại này phán định ở cùng nghề nghiệp trong lúc đó là phi thường hiếm thấy.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Bắt ném lực sĩ am hiểu lấy thủ đại công, thấy Vương Vũ xuất thủ trước, Niệm Lưu Vân hai tay chặn ở trước người, nhìn chuẩn Vương Vũ nắm đấm, đột nhiên hướng về trước một trảo, nỗ lực nắm lấy Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, đột nhiên skill thủ tiêu, cúi người một quét đường chân bản lôi đình đạp, đùi phải mang theo điện quang tàn nhẫn mà quét ở Niệm Lưu Vân trên đùi.
 
 	Niệm Lưu Vân hai tay hướng về trước làm vồ lấy động tác thời điểm, hạ bàn tất nhiên là bất ổn, Vương Vũ này một chiêu lôi đình đạp phán định liền thứ sáu Tông đồ đều không chịu được, huống hồ Niệm Lưu Vân một Cách Đấu gia, vẻn vẹn một cước, Niệm Lưu Vân liền bị Vương Vũ cho đạp lăn ở địa.
 
 	Nếu không là vồ lấy động tác thời điểm, là miễn dịch thương tổn trạng thái, liền Vương Vũ công kích này lực, một cước liền đem Niệm Lưu Vân cho đá chết.
 
 	"Sao, tại sao lại như vậy?"
 
 	Chu vi chúng những người ái mộ nhìn thấy trong lòng Lưu Vân đại thần nhào nhai, cằm cùng nhau rơi mất một chỗ, mới vừa mới rõ ràng là Niệm Lưu Vân ổn chiếm thượng phong, làm sao đột nhiên liền nghịch chuyển?
 
 	"Trùng hợp đi. . ."
 
 	"Khẳng định là. . ."
 
 	Bất luận làm sao, chúng fans vẫn là không muốn tin tưởng sự thực trước mắt.
 
 	"A? Dĩ nhiên không chết? Còn (trả lại) rất có thể chịu a." Vương Vũ sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Niệm Lưu Vân đạo, rất hiển nhiên, Vương Vũ cũng không biết vồ lấy sẽ miễn dịch thương tổn này một giả thiết. . .
 
 	"Hừ!"
 
 	Niệm Lưu Vân lạnh rên một tiếng, sau này một phen được thân ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tiếp theo Niệm Lưu Vân chân sau giẫm một cái, hai tay nhấn một cái mặt đất, cả người sát mặt đất liền nhằm phía Vương Vũ.
 
 	"Ngươi đây là chiêu thức gì?" Vương Vũ buồn bực, Niệm Lưu Vân như thế một anh chàng đẹp trai bốn chân địa, hình ảnh cảm quá vi cùng.
 
 	Đang khi nói chuyện, Niệm Lưu Vân thân thể đột nhiên gia tốc, đụng vào Vương Vũ trên người, đồng thời Niệm Lưu Vân một cái tay đỡ lấy Vương Vũ eo, thân thể ở giữa không trung nhất chuyển, Vương Vũ biết vậy nên một luồng khó có thể chống cự cự lực, sau một khắc liền bị Niệm Lưu Vân một tay giơ lên, sau đó tàn nhẫn mà đập về phía mặt đất. . .
 
 	Sư tử vồ thỏ: Lấy tốc độ cực nhanh tấn công vồ lấy đối thủ, cũng đem mục tiêu đập về phía mặt đất, tạo thành tổn thương thật lớn. Bắt ném lực sĩ chuyên môn skill.
 
 	"Hô. . ." Niệm Lưu Vân những người ái mộ thấy Niệm Lưu Vân lại hòa nhau một ván, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	"Quả nhiên Lưu Vân đại thần mới là mạnh nhất."
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Bị vồ lấy trạng thái, Vương Vũ không cách nào được thân, này đập một cái trực tiếp rơi mất sắp tới bán quản huyết, hầu như trong cùng một lúc, Niệm Lưu Vân theo sát phía sau, kéo lên Vương Vũ một cái chân mắt cá, nhấc chân liền muốn hướng về Vương Vũ đương bộ giẫm.
 
 	Vương Vũ kinh hãi, nội tức cuồn cuộn, tránh thoát khỏi Niệm Lưu Vân vồ lấy, thân thể nhất chuyển, đầu dưới chân trên phóng lên trời, một cước "Đá chéo" ở giữa Niệm Lưu Vân cằm, Niệm Lưu Vân bị đánh ra lơ lửng giữa trời trạng thái.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội này sau phiên đứng dậy, nhìn chằm chằm vẻ mặt ngạc nhiên Niệm Lưu Vân nói: "Ân, skill hiệu quả xem ra cũng không tệ lắm, có điều dùng loại kỹ năng này liền muốn đánh bại ta, ngươi rõ ràng đã quên đi rồi chính mình là làm gì."