Chương 1240: Dưới 3 đường đấu pháp 

	Dương Na bị đặt xuống trường đấu sau, đám ô hợp chiến đội bên này tiếp bổng chính là vô kỵ.

	Bạch quang lóe lên, vô kỵ truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Vô kỵ làm Toàn Chân giáo này quần bại hoại lãnh tụ, hành vi chi hèn mọn tự nhiên so với Dương Na không biết đoạt bao nhiêu.

	Lên sân khấu sau, vô kỵ không nói hai lời, cho mình mặc lên một vô địch, trước mặt liền quay về Tử Thần tay trái vọt tới.

	"Ngưu bức ngưu bức, xã hội xã hội!"

	Mục sư hoàn thành vô kỵ như vậy, cũng là để khán giả không có gì để nói.

	"..."

	Nhìn thấy nhào tới vô kỵ, Tử Thần tay trái hơi sững sờ, giương cung lắp tên quay về vô kỵ liên tục bắn ba mũi tên.

	Làm sao vô kỵ có thánh quang hộ thể, đao thương bất nhập, căn bản đều không né tránh sự công kích của đối thủ, Tử Thần tay trái uy lực khủng bố mũi tên đánh vào vô kỵ trên người, vô kỵ vẻn vẹn chỉ là vi hơi lắc.

	Không chỉ trong chốc lát, vô kỵ liền vọt tới Tử Thần tay trái trước mặt.

	Tử Thần tay trái là toàn lực thêm điểm, không có mặt khác cung thủ nhanh nhẹn tính, bị mở ra vô địch vô kỵ gần người sau muốn bắt trảo bất động, muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Vô kỵ lại cho mình bộ cái hồng quang, áp sát tới Tử Thần tay trái bên người, ôm Tử Thần tay trái liền đến cái tự bạo.

	Vô kỵ là một người bố giáp nghề nghiệp HP tuy không cao, thế nhưng so với cung tiễn thủ vẫn là mạnh hơn không ít, huống chi vô kỵ có một trang bị, có thể dùng phép thuật trị thay thế HP, vô kỵ chân thực HP so với chiến sĩ đều không kém bao nhiêu.

	"Ầm!"

	Vô kỵ huyết điều thấy đáy, Tử Thần tay trái bị nổ ra trận bên ngoài.

	Quả nhiên, tàn nhẫn sợ ngang, ngang sợ không muốn sống, vô kỵ này thanh thật lưu đấu pháp, thực tại để Tử Thần tay trái không thể làm gì.

	Quan chiến nghề nghiệp những cao thủ thấy thế dồn dập lấy ra sách nhỏ ký nói: "Ghi nhớ kỹ, gặp phải người mục sư này nhất định phải trốn rất xa!"

	Miêu, này nếu như bị mục sư tự bạo cho nổ chết cái kia nhiều lắm oan.

	Tử Thần tay trái bị nổ ra trận bên ngoài sau đều không phản ứng lại chính mình vì sao chết ở một mục sư trong tay.

	Nổ chết Tử Thần tay trái sau vô kỵ hướng về trên đầu mình ném mấy cái hồi phục thuật đem HP rót đầy, lúc này Minh Vương giới chiến đội thứ hai tuyển thủ cũng truyền tống đến trên đài.

	Minh Vương giới thứ hai tuyển thủ cũng là một chiến sĩ, ID gọi Hades, tên hung hăng cực kỳ, thực lực cũng khá là không kém.

	Vô kỵ thanh thật lưu yêu cầu tương đối cao, đầu tiên đối thủ không thể chạy nhanh hơn chính mình, không phải vậy vô địch thời gian sau khi kết thúc, thanh toán kỹ có thể dễ dàng bị cắt đứt.

	Thứ yếu, muốn xem CD, vô địch cùng thanh toán skill ở CD thời điểm, cũng là không sử dụng ra được.

	Cuối cùng muốn xem HP, nếu đối phương là cái da dày thịt béo chiến sĩ, rất khả năng sẽ nổ bất tử người khác trái lại mình bị đánh chết.

	Rất hiển nhiên, chiến sĩ tuy rằng không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, nhưng vũ khí chiến luôn luôn đều sẽ mẫn lực thêm điểm, vô kỵ chạy khẳng định không bằng Hades nhanh.

	Trên một hồi vô kỵ vừa dùng qua thanh toán cùng vô địch hai skill, kỹ có thể xác định ở CD bên trong.

	Cho tới HP mà, Hades như thế nào đi nữa nói đều là chiến sĩ hơn nữa trang bị cũng không kém... Vô kỵ vẫn đúng là không nắm có thể một lần đem nổ chết.

	Nói tóm lại, vô kỵ hiện ở không thể chống đỡ một chút nào.

	Thi đấu bắt đầu, Hades cúi người xông tới vọt tới vô kỵ trước mặt, vô kỵ pháp trượng vừa nhấc, một đầu lâu ném về Hades đầu.

	Cùng lúc đó Hades hét lớn một tiếng, vô kỵ trên đầu cũng xuất hiện một đầu lâu.

	Hai người cùng nhau đem đối phương hoảng sợ.

	Hai người không đầu con ruồi tự ở tại chỗ quay một vòng sau, Hades trước tiên từ hoảng sợ bên trong tỉnh táo lại, chợt vọt tới vô kỵ bên cạnh.

	Thăng Long chém, đánh bay!

	Toàn phong trảm, giảo sát!

	Băng sơn kích, hai đoạn lơ lửng giữa trời!

	Phá quân thăng Long chém! ! !

	Một bộ skill hạ xuống, vô kỵ bị tươi sống chém thành bạch quang.

	Bị đặt xuống trường đấu vô kỵ cũng không có bởi vì thất bại mà ủ rũ, dù sao lấy mục sư thân phận giây đối phương mạnh nhất cung thủ này một làn sóng cũng đã là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

	Trở lại đội ngũ vô kỵ tiến đến Dương Na bên người đắc ý nói: "Thấy không, ca báo thù cho ngươi!"

	"Cắt!"

	Mọi người dồn dập tỏ vẻ khinh thường, điều này cũng làm cho xem Tử Thần tay trái chạy trốn chậm, biến thành người khác chết liền không chắc là ai đó.

	Vô kỵ không biết xấu hổ như vậy, đương nhiên sẽ không đem người khác khinh bỉ để ở trong lòng,

	Mà là chỉ vào trên đài Hades kêu lên: "Ai đi cho ta báo cái cừu!"

	Theo vô kỵ triệu hoán thanh, một vệt sáng rơi vào Ký Ngạo trên người.

	"Trời ạ! Tại sao là ta?"

	Ở Ký Ngạo trong tiếng kêu gào thê thảm, Ký Ngạo bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Thường nói, dài một tấc một tấc mạnh, Cách Đấu gia nghề nghiệp đối mặt bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có ưu thế.

	Đặc biệt là chiến sĩ cái này cận chiến vương giả, càng là Cách Đấu gia tối không muốn gặp phải.

	Hiện giai đoạn Cách Đấu gia phần lớn đều là phó thản bố trí, đánh với thích khách, tối thiểu một làn sóng chết không được nắm lấy cơ hội còn có thể phản kích một làn sóng, bị Cách Đấu gia liên kích một bộ, lấy thích khách lượng máu cũng chưa chắc có thể sống sót.

	Có thể chiến sĩ liền không giống nhau, cái này đau "bi" nghề nghiệp công cao phòng cao, HP dầy mo, hơn nữa một thân bản giáp sức phòng ngự cao đáng sợ, Cách Đấu gia hết sức chồng huyết đều không kịp chiến sĩ mẫn lực thêm điểm chịu được đánh, một thanh kiếm lớn vung lên đến Cách Đấu gia căn bản khó có thể gần người, càng đến hậu kỳ chiến sĩ đúng Cách Đấu gia ưu thế liền càng rõ ràng.

	Lần lượt, nhìn thấy đối thủ là cái Cách Đấu gia, Hades trong lòng vui vẻ, cúi đầu liền đánh tới.

	Xông tới làm chiến sĩ lên tay skill, tập vị di cùng khống chế cùng một thân, cái góc độ này dùng xông tới tiếp toàn phong trảm đối phó gọi tới gọi lui Cách Đấu gia là tiện dụng nhất tiểu liền chiêu.

	Ký Ngạo đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng một chiến sĩ cứng đối cứng, thấy Hades xông lại, Ký Ngạo nhất thời liền thấy rõ Hades ý đồ,  liền lập tức tồn ở trên mặt đất.

	Ngay ở Hades muốn đụng vào Ký Ngạo thời điểm, chờ đúng thời cơ hai tay hướng về tà phía trên nâng lên một chút, đồng thời sau này ngửa mặt lên, phía sau lưng địa một cước đạp ở Hades dưới khố.

	Dựa vào Hades cao tốc di động lực xung kích, Hades trực tiếp liền bị Ký Ngạo ném đi ra ngoài.

	"Ầm!"

	Hades tầng tầng té xuống đất, dưới hai tay ý thức che hạ bộ.

	"Y..."

	Thấy cảnh này, khán giả không khỏi bĩu môi, đạp háng, quá tiện!

	"Ồ!" Vương Vũ thấy thế buồn bực nói: "Này một chiêu lăn địa sau lật ai dạy?"

	"Ta thôi!" Yêu Nghiệt hoành hành cười nói.

	"Như thế nham hiểm chiêu thức ngươi cũng giáo, ngươi nhanh bị đánh!" Vương Vũ nộ.

	Ký Ngạo đứa nhỏ này yêu thích công phu, bình thời đại gia giáo hai tay cũng không gì đáng trách, có thể Vương Vũ giáo công phu giáo đều sự đường hoàng ra dáng công phu, loại này dưới ba đường chiêu thức... Thật muốn là dạy dỗ sự đến người nào chịu trách nhiệm.

	"Cắt!" Yêu Nghiệt hoành hành khinh thường nói: "Ngược lại là trong game, đạp đến cũng không đau."

	Xác thực, trong game cũng không có cảm giác đau, hạ bộ ai đạp Hades rất nhanh liền vươn mình mà lên, căm tức Ký Ngạo một chút, một lần trường kiếm trong tay, thả người liền nhảy lại đây.

	Băng sơn kích! !

	Thấy Hades sử dụng băng sơn kích, Yêu Nghiệt hoành hành hưng phấn nói: "Cáp cáp! Mau nhìn mau nhìn, đặc sắc đến rồi!"

	"..."

	Vương Vũ nghe vậy, đáy lòng nhất thời sinh ra một tia linh cảm không lành.

	Đúng như dự đoán, đối mặt khiêu tới được Hades, Ký Ngạo sờ sờ mũi, trên mặt lộ ra một vệt cười xấu xa.

	Khẩn đón lấy, Ký Ngạo lần thứ hai tồn ở trên mặt đất, đợi đến Hades nhảy đến chính mình bầu trời, Ký Ngạo ngay tại chỗ một lật Cổn Cổn đến Hades dưới thân,

	: .