Chương 572: Ai là người săn đuổi?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cuồng Lôi chi tâm không nghĩ tới Thủy Hạ khán ngư trước tiên tốt như vậy nói chuyện, thấy Thủy Hạ khán ngư thỏa hiệp, Cuồng Lôi chi tâm toại mang theo cuồng bạo người trong thiên hạ tiến vào rừng cây.
 
 	"Lão đại, tại sao phải để bọn họ ở mặt trước?" Cuồng Lôi chi tâm dẫn người tiến vào rừng cây sau, Ngã Mạc từ bi không vui hỏi.
 
 	"Ha ha!" Thủy Hạ khán ngư cười lạnh nói: "Muốn chính là bọn họ ở mặt trước, chúng ta theo sau đi, nhất định phải chú ý sau cây cùng lùm cây biết không?"
 
 	"Ồ ồ ồ..." Ngã Mạc từ bi như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	Có Thủy Hạ khán ngư cùng Cuồng Bạo thiên phạt player gia nhập, lần này tiến vào rừng cây có tới hơn ngàn người, hơn ngàn người quy mô vẫn là hết sức hùng vĩ, để cho tiện chỉ huy, Thủy Hạ khán ngư kiến nghị đại gia mỗi trăm người một đoàn, tạo thành mười cái đoàn, tản mát tìm kiếm.
 
 	"Hồng tâm, vậy là ai?" Tiến vào rừng cây, sưu tầm còn (trả lại) không bao xa, đi ở trước nhất một đoàn liền nhìn thấy phía trước cách đó không xa dưới cây lớn, lúc ẩn lúc hiện có một player ở chà đạp một con tiểu quái.
 
 	"Thật giống là Toàn Chân giáo cái kia Cách Đấu gia đang luyện level..." Một cung tiễn thủ dáng dấp player liếc mắt nhìn trả lời.
 
 	Cái này cung tiễn thủ gọi là ở giữa hồng tâm, là Cuồng Bạo thiên phạt hạt nhân player một trong, cung tiễn thủ ở Lôi Bạo thành tuy là hi hữu nghề nghiệp, thế nhưng bởi vì cung tiễn thủ tầm nhìn là rất trọng yếu thuộc tính, vì lẽ đó mỗi cái hành hội đều có mấy cái cung tiễn thủ player, làm đặc thù bồi dưỡng nghề nghiệp, ở giữa hồng tâm kỹ thuật cũng là rất cao, là một đoàn dẫn đầu.
 
 	"Tiên sư nó, hắn có phải là ở coi rẻ chúng ta!" Cuồng Bạo thiên phạt mọi người một nghe, lúc này giận dữ.
 
 	Lão tử nhiều như vậy người đến bắt ngươi, ngươi đậu má tốt xấu phối hợp một hồi ẩn đi đi, chạy nơi này đến luyện cấp là cái có ý gì.
 
 	"Hắn thật giống lại đây!" Đang lúc này, ở giữa hồng tâm đột nhiên nói rằng, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, đúng như dự đoán, Vương Vũ đã đem tiểu quái đánh chết, trực tiếp hướng về phía bên mình đi tới.
 
 	"Đại gia chuẩn bị, bắt hắn cho ta đánh chết!" Ở giữa hồng tâm ngay đầu tiên liền xuống chỉ lệnh.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player cũng đều là thân kinh bách chiến hạng người, nhận được chỉ lệnh trong nháy mắt liệt tốt rồi trận hình.
 
 	Một hàng thuẫn Chiến tướng ở giữa hồng tâm cùng với các vị các pháp sư bảo hộ ở phía sau, vào lúc này Vương Vũ cũng vọt tới Cuồng Bạo thiên phạt mọi người tầm bắn bên trong.
 
 	"Thả!"
 
 	Ở giữa hồng tâm ra lệnh một tiếng, Cuồng Bạo thiên phạt chúng pháp sư trong tay sấm sét thuật chỉnh tề như một ném về Vương Vũ.
 
 	Bởi vì chỉnh tề như một, vì lẽ đó sấm sét thuật hạ xuống vị trí cũng là rất chỉnh tề.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang hướng về trước một nỗ lực, tránh thoát sấm sét thuật, băng quyền nhảy một cái vọt tới Cuồng Bạo thiên phạt trận hình ngay phía trước cách đó không xa.
 
 	"Vèo!"
 
 	Vương Vũ vừa xuống đất, một nhánh thô to mũi tên, lóe ánh sáng trước mặt bay tới, Vương Vũ gặp skill này, nhận ra mũi tên này gọi đánh ngất tiễn, không thể dùng tay đi đón, lập tức thả người lóe lên, thoáng hiện đến Cuồng Bạo thiên phạt trong trận hình.
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Lại là hai chi tiễn bay tới, Vương Vũ phất tay chém xuống, nhìn thấy trong đám người đánh lén ở giữa hồng tâm, liền không nói hai lời, thả người nhảy lên, ưng đạp giẫm một nhóm bạch quang nhào tới ở giữa hồng tâm bên cạnh.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt đều là pháp sư, biết rõ khoảng cách tầm quan trọng, không còn thuẫn chiến bảo vệ, nhìn thấy Vương Vũ nhảy qua đến, dồn dập liền muốn bốn phía trốn tránh.
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung trên người tuôn ra một đoàn hồng quang, thân thể mãnh chuyển, mở ra liệt diễm gió xoáy chân.
 
 	Liệt diễm gió xoáy chân hấp thụ hiệu quả đem skill trong phạm vi hết thảy pháp sư đều hút tới Vương Vũ bên cạnh, tiếp theo Vương Vũ lôi đình đạp xuống địa, hai cái kỹ có thể dùng hết, cuồng bạo thiên hạ lúc này thì có mười cái player bị giây đi, trong đó liền bao quát ở giữa hồng tâm.
 
 	"Mịe, cho ta vây nhốt hắn!" Vào lúc này Cuồng Bạo thiên phạt ngoại vi không có bị Vương Vũ hấp thụ đến pháp sư đã kéo dài khoảng cách.
 
 	Ngoại vi thuẫn chiến môn thì lại cấp tốc làm thành một vòng, đem Vương Vũ vây quanh ở trung tâm, cùng nhau giơ lên tấm khiên đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang móc ra trường côn hướng về trên đất một xử, mượn lực cao cao nhảy lên, trong tay ném đi, một sợi dây thừng quyển ở phụ cận một cây đại thụ trên nhánh cây, cả người lướt qua vòng vây, ở giữa không trung đãng quá khứ.
 
 	Vương Vũ đãng đến thụ dưới, hai chân liền giẫm mấy lần thân cây, nhẹ nhàng nhảy đến khác dưới một thân cây.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy, đuổi theo cho ta!"
 
 	Trang xong bức đã nghĩ chạy, làm gì có chuyện ngon ăn như thế, Cuồng Bạo thiên phạt người theo sát ở Vương Vũ mặt sau liền đuổi theo.
 
 	Ngay ở Cuồng Bạo thiên phạt người còn (trả lại) không đuổi theo ra bao xa thời điểm, đột nhiên một mảnh bụi gai xuất hiện ở mọi người dưới chân, đem chạy ở phía trước nhất một đám thuẫn chiến môn ổn định.
 
 	"Không được, nơi này có mai phục, mau trở lại đầu!" Thuẫn chiến môn bị cáo sau, cuống quít ở trong kênh hô, mặt sau các pháp sư nghe vậy, vội vã liền muốn lùi về sau, kết quả mới vừa quay đầu, một màu đen kết giới từ trên mặt đất thăng lên.
 
 	Cùng lúc đó, trên trời dưới đất hỏa lôi đan xen, Cuồng Bạo thiên phạt trong trận hình pháp sư trong nháy mắt bị thanh Không một mảnh... Phép thuật còn chưa xong, hai cái chiến sĩ một trước một sau từ phía sau cây vọt ra, phía trước thuẫn chiến nâng thuẫn mở quần trào, đem bị đánh tan trận hình cưỡng chế tụ đoàn, mặt sau vũ khí chiến đạp lên ánh lửa thả ra toàn phong trảm.
 
 	"Ầm ầm ầm..."
 
 	Một trận chói tai đả kích thanh sau, Cuồng Bạo thiên phạt một đoàn 100 người, ngoại trừ bị Vương Vũ giết chết mười người ngoại, ở này một làn sóng mai phục bên trong bị giết liền còn lại bốn cái da dày thịt béo thuẫn chiến.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến môn thấy tình cảnh này, mở ra xông tới vừa chạy ra ngoài, trên cây sáu mũi tên trước sau hạ xuống, ba chi định thân, ba chi bạo đầu... Ba đạo bạch quang bay lên.
 
 	"Ta và các ngươi liều mạng" cái cuối cùng thuẫn chiến tiễn thấy đồng bạn diệt sạch, nổi giận gầm lên một tiếng xoay người lại liền muốn đi chém phụ cận hai cái chiến sĩ.
 
 	Hai cái chiến sĩ là tốt rồi muốn không nhìn thấy tự, không có ý né tránh chút nào.
 
 	"Thuấn ảnh liên hoàn đá!"
 
 	Một tiếng quát lớn sau, một đứa bé ở lùm cây bên trong chui ra, liên hoàn mấy đá đá vào cái kia thuẫn chiến trên cổ, đem đá cho bạch quang.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt một đoàn, đoàn diệt!
 
 	"Ha ha, không đỡ nổi một đòn đồ vật!"
 
 	Nhóm người này tự nhiên chính là Toàn Chân giáo mọi người, tiêu diệt một đoàn người cuối cùng sau, Ký Ngạo cười ha ha, cùng Bao Tam Doãn lão nhị hai người bắt đầu kiếm trên đất trang bị.
 
 	Đến truy sát Toàn Chân giáo mọi người đều là Cuồng Bạo thiên phạt cao thủ, trên người trang bị không có rác rưởi, hơn nữa Cuồng Bạo thiên phạt nhiều là pháp sư, pháp sư trang bị khẳng định nhiều nhất.
 
 	"Ai nha, phệ hồn lôi châu, level 35 lôi pháp tốt nghiệp trang bị ai, thật may mắn..." Ký Ngạo một bên kiếm một bên ở trong kênh phát đồ.
 
 	Trên cây Minh Đô gấp vò đầu bứt tai: "Tiểu Kê, ngươi có dám hay không đem trang bị cho ta?"
 
 	"Không dám..."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi chờ ta xuống..." Minh Đô làm dáng muốn nhảy xuống.
 
 	Vô Kỵ trong kênh nói rằng: "Đừng ầm ĩ, bọn họ viện binh vậy thì đến, trên mặt đất mấy cái mau tới 9 giờ chung phương hướng phía ta bên này."
 
 	Ký Ngạo mấy người nghe vậy, vội vã ném xuống mặt đất trên một đống trang bị, sau đó chạy đến Vô Kỵ bên cạnh, Vô Kỵ móc ra con rắn nhỏ, mở ra ảo trận.
 
 	Bốn người vừa biến mất, nhận được cầu viện Cuồng Lôi chi tâm đã mang thủ hạ người chạy tới, nhìn chiến trường ngổn ngang không có một bóng người, Cuồng Lôi chi tâm nói: "Bọn họ khẳng định ở ngay gần, đại gia bốn phía tìm xem."
 
 	"Cái bóng đều không có..." Tìm một lần sau, mọi người trả lời.
 
 	Vừa lúc đó, trong kênh lại phát tới tin tức: "Mặt đông có mai phục..."
 
 	PS: Giáo con gái lớn học tập, kết quả dạy nửa giờ không dạy dỗ, bên cạnh hai tuổi con gái nhỏ nghe giảng... Mịa nó!