Chương 512: Ngươi chờ ta
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ta sát! Ngươi cái ngốc. . . ! ! !" Vương Vũ cũng là cái không có cái gì tâm cơ mà thẳng thắn tính khí, huống hồ hắn thuở nhỏ bị người làm bảo bối nâng, khi nào được quá bực này oan uổng khí, bị Niệm Lưu Vân như thế một sỉ nhục, suýt chút nữa không khí tại chỗ mắng ra đến.
 
 	Vương Vũ phiền muộn lầm bầm một câu, nín giận đi tới phi thuyền, lần này cùng đến thời điểm hoàn toàn khác nhau, lúc này Vương Vũ bị triệt để cô dựng đứng lên, tất cả mọi người đều ở dùng ánh mắt khác thường nhìn Vương Vũ, làm Vương Vũ càng ngày càng phiền muộn.
 
 	"Tiên sư nó, thật là một ngu ngốc! !"
 
 	Thủy Hạ khán ngư xem như là nắm giữ dư luận quyền, Vương Vũ có miệng khó trả lời, một bụng oán khí không nơi phóng thích, chỉ có thể ở hành hội trong kênh phát càu nhàu.
 
 	"Ồ? Lão Ngưu đây là sao?" Vào lúc này, Bao Tam đột nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	Vương Vũ trong ngày thường tu dưỡng vẫn là rất tốt, bất luận xảy ra chuyện gì đều là cười ha ha rất ít mắng người, lần này đột nhiên như vậy ngữ khí nói chuyện, đúng là để Bao Tam vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Bị một kẻ ngu si giận đến!" Vương Vũ khí hưu hưu đem vừa nãy phát sinh sự đại thể nói một lần.
 
 	"A. . ." Bao Tam nghe vậy, đăm chiêu nói rằng: "Cái này Thủy Hạ khán ngư hành vi xấu xa như thế, luôn cảm giác giống như đã từng quen biết tự. . ."
 
 	"Phí lời, chính là tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân!" Vào lúc này Minh Đô xông ra, cũng hùng hùng hổ hổ nói: "Lão Ngưu ngươi cũng là tên rác rưởi, cái kia cẩu nhật đối với ngươi như vậy, ngươi còn (trả lại) không đem hắn đánh chết?"
 
 	"Ta không chiếm lý a. . ." Vương Vũ hết sức buồn bực nói.
 
 	Vương Vũ làm người xử sự vẫn là hết sức giảng đạo lý, lúc này Thủy Hạ khán ngư tuy rằng vu oan hãm hại, nhưng cũng là chứng cứ xác thực dáng vẻ, Vương Vũ nếu như lại giết người, thì càng giải thích không rõ.
 
 	"Cùng loại người như vậy còn dùng nói lý? Đi tới một viên gạch đập chết là người bình thường tối thiểu tố chất!"
 
 	Một nghe được tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân, không chỉ có Minh Đô, liền Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết đều xông ra.
 
 	"Chính là chính là, ngưu thúc ta đã nói với ngươi, tiện nhân này vô liêm sỉ vô cùng, Vô Kỵ đều không hắn không biết xấu hổ, nhìn thấy trực tiếp làm thịt chính là, không cần thiết nói phí lời." Ký Ngạo kích động nói.
 
 	"Không thể nào, so với Vô Kỵ còn không biết xấu hổ? Sẽ có hay không có điểm khuếch đại?" Bắc Minh Hữu Ngư cùng Doãn lão nhị đều là người mới, tuy rằng cũng đã từng nghe nói tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân sự tích, nhưng là hai người ở Toàn Chân giáo cũng lăn lộn lâu như vậy rồi, rất : gì biết Vô Kỵ làm người, nói Thủy Hạ khán ngư so với Vô Kỵ còn không biết xấu hổ, hiển nhiên có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Không khuếch đại, hai người sàn sàn với nhau!" Vương Vũ chắc chắc nói.
 
 	Nói thật sự, Vô Kỵ tuy rằng không biết xấu hổ, thế nhưng làm chuyện gì đều là tôn trọng sự thực, nhiều lắm chính là thâu đổi khái niệm để người trong cuộc chính mình lý giải sai lầm, mà Thủy Hạ khán ngư nhưng là điển hình lẫn lộn phải trái đổi trắng thay đen. . . Một trọng điểm tâm lý thế tiến công, một tổn hại sự thực, luận vô liêm sỉ trình độ, xác thực khó phân cao thấp.
 
 	Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Fuck các ngươi đại gia, lão tử còn ở đây!"
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người cuống quít câm miệng, Vương Vũ nói sang chuyện khác: "Nếu như đổi làm các ngươi bị như thế oan uổng, các ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	"Đương nhiên là giết chết cái kia gây xích mích rác rưởi!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Không muốn mang có người tâm tình nhân tố. . . Tam nhi, ngươi nói xem?" Vương Vũ hỏi Bao Tam đạo, Bao Tam là người đàng hoàng, bình thường dưới tình huống này đề ý kiến đáng tin nhất.
 
 	"Làm thịt hắn, không tật xấu!" Bao Tam lạnh như băng nói rằng.
 
 	"Lạm sát kẻ vô tội, người khác sẽ sẽ không cảm thấy ta không phải người tốt?" Vương Vũ xoắn xuýt hỏi.
 
 	"Người trẻ tuổi" Xuân Tường thở dài nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ cho rằng ngươi là người tốt sao?"
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn một chút đối diện mọi người, sau đó trả lời: "Không biết. . ."
 
 	"Này không phải, giết chết hắn không tật xấu!" Mọi người trăm miệng một lời.
 
 	". . ." Vương Vũ đột nhiên cảm thấy Toàn Chân giáo mọi người nói tới rất có đạo lý, nhưng là luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng dáng vẻ. . .
 
 	Nhưng mà vào lúc này Vô Kỵ lại nói: "Được rồi được rồi, ngươi trước tiên không cần để ý sẽ hắn là được rồi."
 
 	"? ?"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Toàn Chân giáo chơi game lâu như vậy rồi, chân chính bính một mất một còn đều muốn đánh chết đối thủ, chỉ có Thủy Hạ khán ngư một, vào lúc này Vô Kỵ dĩ nhiên để Vương Vũ tha hắn một lần, này thật giống không phải Vô Kỵ phong cách đi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi sau đó ở nơi nào dưới phi thuyền?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Tinh linh thành."
 
 	"Ta biết rồi, ngươi có thể tuyệt đối đừng giết hắn." Vô Kỵ lần thứ hai dặn dò.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Hừm, ta hiểu được."
 
 	Trên phi thuyền, Thủy Hạ khán ngư đem người tụ tập cùng một chỗ, lại ở nơi đó bịa đặt sinh sự, thế nhưng lần này không phải đang nói Vương Vũ, mà là nói Toàn Chân giáo người làm sao làm sao.
 
 	Toàn Chân giáo luôn luôn không có cái gì tốt danh tiếng, đây là mọi người đều biết sự, lúc này Thủy Hạ khán ngư đem mình miêu tả thành nhân vật anh hùng, các loại làm cho Toàn Chân giáo người mất mặt xấu hổ, nói còn có mũi có mắt, mọi người nghe xong vỗ tay bảo hay, liền Vương Vũ nghe xong đều có chút không nhịn được cười, liền thẳng thắn ở hành hội trong kênh thuật lại lên.
 
 	"Thả hắn : Nương : Rắm!" Nghe được Thủy Hạ khán ngư như vậy vô liêm sỉ nói khoác chính mình, Toàn Chân mọi người khí đều muốn bốc khói.
 
 	Chỉ có Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Trước hết để cho hắn cuồng một hồi, một hồi có hắn khóc thời điểm."
 
 	Phiền muộn cũng là yếu nhân đến chia sẻ, nhìn thấy Toàn Chân mọi người cũng bị tức giận đến vò đầu bứt tai, Vương Vũ vừa nãy oán khí cũng tiêu không ít, có điều Thủy Hạ khán ngư lại nói thêm một câu, trực tiếp để Vương Vũ tức điên mũi.
 
 	"Cái kia Thiết Ngưu cùng Toàn Chân giáo bại hoại chính là cá mè một lứa. . ."
 
 	Vương Vũ phút chốc đứng dậy, trừng mắt Thủy Hạ khán ngư nói: "Ngươi chờ ta!"
 
 	"Làm sao, ngươi để ngươi cái kia giúp bằng hữu đi tinh linh thành chắn ta a, các ngươi Toàn Chân giáo không phải là yêu thích làm chuyện loại này à?" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy quái gở nói rằng.
 
 	Nghe Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, Vương Vũ hơi sững sờ, Vô Kỵ không để cho mình giết cái tên này, lẽ nào thật sự chính là muốn đích thân chắn hắn sao?
 
 	Thấy Vương Vũ không nói lời nào, Niệm Lưu Vân đứng lên đến nhìn chằm chằm Vương Vũ, lạnh như băng nói rằng: "Chỉ cần có ta ở, các ngươi mấy tên cặn bã này đừng hòng động bằng hữu ta một đầu ngón tay!"
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ nghiêng đầu nhìn Niệm Lưu Vân một chút, cười nói: "Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Vương Vũ cũng biết Niệm Lưu Vân là bị Thủy Hạ khán ngư dao động, nhưng là tiểu tử này liên tiếp nhục nhã Vương Vũ, Vương Vũ lại không phải cái gì nhẫn nhục chịu đựng tính khí, tại chỗ liền trào phúng trở lại.
 
 	Niệm Lưu Vân bị Vương Vũ trào phúng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mà hắn một đám những người ái mộ thì lại không nhìn nổi, từng cái từng cái oán giận sục sôi chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "V~lều, trang cái gì đại mảnh toán đây? Lưu Vân đại thần, trên, đánh chết hắn, cho hắn biết một hồi ngươi lợi hại!"
 
 	Niệm Lưu Vân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, há miệng, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ ngồi xuống lại.
 
 	Nếu như đổi làm trước đây, Niệm Lưu Vân còn (trả lại) có mấy phần chắc chắn có thể thắng Vương Vũ, nhưng là vừa nãy Vương Vũ một hiệp liền điểm ở Niệm Lưu Vân, để Niệm Lưu Vân thật sự cảm nhận được Vương Vũ khủng bố.
 
 	Tuy nói mới vừa rồi là Niệm Lưu Vân không có phòng bị duyên cớ, thế nhưng thật muốn đánh lên, Niệm Lưu Vân vẫn như cũ là không có một chút chắc chắn nào.
 
 	PS: Đại gia có vẻ như đều rất đáng ghét Thủy Hạ khán ngư? Vậy thì đối rồi. . .