Chương 1878: Thánh đường chiến đội cao thủ 

	Đám ô hợp chiến đội thắng liền ba trận cái này tại thánh đường chiến đội đám người dự kiến bên trong, thế nhưng là thắng liền ba trận lại chỉ ra sân một cao thủ, ngay tại thánh đường chiến đội ngoài ý liệu.

	Nhất là trận thứ ba Ký Ngạo thắng được, càng là trực tiếp làm rối loạn thánh đường chiến đội tiết tấu.

	Giờ này khắc này, thánh đường chiến đội trong phòng nghỉ, đám người đều là cau mày, một mặt nghiêm túc.

	"Tiếp tục như vậy không được a."

	Kuro Howaito thít chặt song mi nói: "Đối phương mạnh nhất hai người một cái đều không có bên trên đâu, chúng ta liền thua ba cục, hẳn là trận đầu muốn toàn quân bị diệt hay sao?"

	Làm võ giả, tiên thiên tố chất liền viễn siêu người bình thường, cho dù là tại Kuro Howaito những này đỉnh cấp cao thủ trong mắt, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành thực lực, cũng là tương đương kinh khủng.

	Nguyên bản dựa theo Kuro Howaito dự tính, trận đầu phía bên mình nhiều nhất thua ba cục, trận đầu đánh xong tối đa cũng liền có một phần thế yếu.

	Trận thứ hai coi như vận khí không tốt ván đầu tiên liền rút đến Vương Vũ, điểm số chênh lệch tối đa cũng liền kéo ra 11%.

	Cuối cùng một trận mặc dù tổng điểm là hai mươi điểm, nhưng cực hạn kém lại là 11%, coi như trước hai trận đánh không hết nhân ý, cuối cùng một trận chỉ cần có thể thắng, dù là chỉ còn người cuối cùng cũng có thể thắng hiểm đối phương.

	Nhưng mà ai biết Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành cái này hai đại cao thủ còn không có ra sân đâu, liền bị người đánh cái 3-0, coi như Kuro Howaito lại bình tĩnh, lúc này cũng có chút ngồi không yên.

	Dù sao Kuro Howaito là cùng Vương Vũ giao thủ qua, Yêu Nghiệt hoành hành thực lực như thế nào Kuro Howaito không dám vọng có kết luận, nhưng là Vương Vũ trình độ, tuyệt đối phải cao hơn chính mình trong đội ngũ bất cứ người nào.

	Đỉnh tiêm chiến đội tranh tài tự nhiên muốn nắm chắc thắng lợi trong tay mới được, lúc này ván đầu tiên đánh ra cục diện này, nguyên bản bảo thủ nhất tính toán đều không thể đạt tới mong muốn, Kuro Howaito trong lòng khẩn trương cũng hợp tình hợp lý.

	"Ván thứ tư để cho ta đi thôi."

	Ngay tại Kuro Howaito một mặt lo lắng thời điểm, đột nhiên Kuro Howaito bên cạnh một cái râu quai nón xung phong nhận việc đứng lên.

	Kia râu quai nón dáng người cực kỳ khôi ngô, con mắt sáng ngời có thần, một thân cường tráng cơ bắp nhìn không hề giống một cái chơi đùa, ngược lại là giống một cái chơi quyền kích.

	"Lão đại! !"

	Kuro Howaito nghe tiếng quay đầu nhìn kia râu quai nón một chút, lập tức cả kinh nói: "Ngươi sớm như vậy liền muốn lên trận sao?"

	Nếu như đám ô hợp chiến đội có người ở chỗ này, nghe được Kuro Howaito đối kia râu quai nón xưng hô tất nhiên sẽ cực kỳ chấn động.

	Vô luận là cá nhân thực lực vẫn là năng lực chỉ huy, Kuro Howaito tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đỉnh cấp cao thủ, liền ngay cả Vô Kỵ đối Kuro Howaito chiến trường thống ngự năng lực đều khen không dứt miệng, lúc này vô luận phóng tới dạng gì chiến đội bên trong đều hẳn là đội trưởng cấp tồn tại mới là, có thể Kuro Howaito lại xưng hô cái này râu quai nón vì lão đại, hơn nữa còn là như vậy tự nhiên, có thể thấy được cái này râu quai nón hiển nhiên không phải người bình thường.

	"Ừm!"

	Râu quai nón gật đầu nói: "Nói thật, ta cũng nghĩ sớm một chút gặp gặp các ngươi thường xuyên nhấc lên cái kia cao thủ."

	"Có thể... Có thể ngươi bây giờ ra sân có phải hay không hơi sớm." Kuro Howaito có chút khó khăn nói: "Ta còn dự định để ngươi ở phía sau kiềm chế đối phương cái kia Thiết Ngưu đâu."

	"Chờ đã không kịp." Râu quai nón khoát tay một cái nói: "Chúng ta đã thua ba cục, đằng sau hai trận vô luận như thế nào cũng không thể lại thua xuống dưới, đạo lý này ngươi hẳn là hiểu."

	"Ta... Ta minh bạch."

	Kuro Howaito nhẹ gật đầu.

	Tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, bị người cạo cái đầu trọc thế nhưng là phi thường mất mặt sự tình, nhất là trận đầu.

	Trận thứ hai tranh tài nếu như thua, tối thiểu còn có giải thích, dù sao ngẫu nhiên chế độ thi đấu, vận khí thuộc về không thể khống nhân tố, bị cạo trọc cũng là tình có thể hiểu.

	Mà trận đầu thì là tự chủ lựa chọn tranh tài tuyển thủ, khảo cứu chính là mỗi cái chiến đội bên trong cao thủ số lượng cùng chất lượng.

	Nếu như trận đầu liền bị đánh cái 5-0, cái này hiển nhiên nói rõ phe thua trình độ cực kém, vô luận là cao thủ số lượng vẫn là chất lượng đều muốn thấp hơn đối phương.

	Đôi này một cái đỉnh cấp chiến đội tới nói là không thể dễ dàng tha thứ.

	Chiến đội đi đến bọn hắn cái này một cái cấp độ, đã là thế giới nghe tiếng rồi, thanh danh tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, trận đầu tối thiểu nhất không thể toàn thua, thắng một phần cũng xem như cho mình chừa chút mặt mũi.

	Kuro Howaito hiển nhiên đối râu quai nón mười phần tôn kính, tất nhiên râu quai nón đều nói như vậy, Kuro Howaito cũng không dám có chỗ phản kháng.

	"Tốt a! Kia trận tiếp theo liền để lão đại bên trên." Kuro Howaito nói: "Bất quá đối với tay cũng không phải người bình thường, liền xem như lão đại ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

	"Ta biết." Râu quai nón hiểu rõ nhẹ gật đầu.

	...

	Đám ô hợp chiến đội trong phòng nghỉ, bọn này bại hoại tựa hồ còn tại dư vị bên trên một trận Ký Ngạo thắng lợi, đoàn người cười cười nói nói, Ký Ngạo càng là JJ đều vểnh đến trên trời, liên tiếp trang bức nói: "Võ học cảnh giới chí cao chính là không đánh mà thắng chi binh! Các ngươi bọn này lão già học được không có."

	"Ngưu bức ngưu bức ngưu bức!" Đám người nhao nhao giơ ngón tay cái.

	"Ta xưng là Toàn Chân giáo đệ nhất cao thủ không quá phận đi." Ký Ngạo lần nữa trang bức đạo.

	"?"

	Ký Ngạo vừa dứt lời, một bên Vương Vũ trên đầu nhảy ra một cái dấu hỏi.

	"Thu liễm một chút thu liễm một chút."

	Nghe được Ký Ngạo lời nói, mọi người nhìn một bên Vương Vũ một chút, vội vàng nói: "Quá mức a, gà con đừng có chút thành tích liền bành trướng."

	"Ha ha!" Ký Ngạo gặp Vương Vũ mặt không thay đổi nhìn xem chính mình, cũng cuống quít cười ha hả nói: "Đương nhiên, cùng Ngưu thúc vẫn là kém một chút."

	"Cốc cốc cốc!"

	Ngay tại mấy người náo nhiệt lẫn nhau thổi so thời điểm, phòng nghỉ bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

	Bên cạnh cửa Linh Lung Mộng tiện tay kéo cửa ra, chỉ gặp Mộng Hi một mặt nghiêm túc đi đến.

	"A?"

	Nhìn người tới, đám ô hợp chiến đội đám người cũng có chút ngoài ý muốn, Vô Kỵ càng là nói đùa: "Ngươi cái Toàn Chân phản đồ,  tới đây làm gì? Điều tra quân tình sao?"

	"..."

	Mộng Hi là cái gì tính tình, đương nhiên sẽ không đem Vô Kỵ nói để ở trong lòng, cô nương này lạnh như băng nhìn Vô Kỵ một chút, sau đó nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng mới trịnh trọng việc nói: "Trận tiếp theo các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Kỳ thật Mộng Hi thật là hảo tâm nhắc nhở Toàn Chân đám người, nhưng là lời này kết hợp Mộng Hi hiện tại lĩnh đội thân phận, nghiễm nhiên có chút chói tai.

	"Ồ?"

	Mộng Hi lời vừa nói ra, đám ô hợp chiến đội đám người đều là sắc mặt tối sầm.

	Vô Kỵ càng là cười tủm tỉm nói: "Đại tỷ ngươi cái này không tử tế, mặc dù cùng ngươi rất quen, có thể ngươi cũng không thể tới cửa khiêu khích a."

	"Ngươi nhìn ta có tâm tư để ý đến ngươi sao?" Mộng Hi vẫn như cũ mặt không chút thay đổi nói: "Ta đây là đang nhắc nhở các ngươi, thánh đường chiến đội ván kế tiếp ra sân cao thủ không đơn giản!"

	"Không đơn giản? Ha ha!"

	Một bên Minh Đô chỉ vào Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Hai vị này gia, cái nào đơn giản?"

	"Hừ! Dù sao ta đã nhắc nhở qua các ngươi, các ngươi thích nghe không nghe!"

	Mộng Hi cô nương này từ trước đến nay không có nhiều nói nhảm, gặp đám ô hợp chiến đội rất có địch ý bộ dáng cũng lười giải thích, nhàn nhạt câu nói vừa dứt sau liền đóng sập cửa mà đi, chỉ để lại một mặt che đậy đám ô hợp đám người.