Chương 354: Trong lịch sử tối ngưu hộ bị cưỡng chế
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ai u ta sát, Bao Tam skill này có chút điếu a!"
 
 	Nhìn thấy Bao Tam liên tục ba đẳng cấp di, đem boss ngăn trở, Toàn Chân giáo những người khác cũng không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Bao Tam cái tên này luôn luôn biết điều, không lộ ra ngoài, tuy rằng tất cả mọi người không dám xem thường hắn, tuy nhiên không nghĩ tới còn có như thế một chiêu đòn sát thủ.
 
 	"Ha ha" Bao Tam bảng hiệu thức nở nụ cười, xoay người hô: "Xuân ca!"
 
 	"Tốt rồi!" Xuân Tường đang khi nói chuyện, vặn vẹo kết giới đọc giây xong xuôi, đem Bao Tam cùng huyết sắc thợ săn cho quyển ở bên trong.
 
 	"Tiên sư nó, lão tử suýt chút nữa liền bị đâm chết!" Vào lúc này, Vô Kỵ cũng trên đất bò lên.
 
 	Tiểu Nhất con ngươi nhất thời liền bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi, ngươi còn (trả lại) sống sót?"
 
 	Vừa nãy boss cái kia một đao chọc ra hơn 6000 thương tổn, coi như là tank nghề nghiệp đều bị giây, Vô Kỵ một mục sư, dĩ nhiên không chết.
 
 	Không biết, Vô Kỵ pháp trượng có cái skill, có thể đem cùng hp tiến hành chuyển đổi, có điều huyết sắc thợ săn này một đao thực tại đủ tàn nhẫn, Vô Kỵ bị đánh một cái, không chỉ có lam điều thanh Không, huyết điều cũng thành vị trí, nếu như không phải Vô Kỵ đúng lúc nằm trên mặt đất, e sợ huyết sắc thợ săn thổ một nước bọt, đều có thể đem hắn đập chết.
 
 	"Phí lời! Ta nào có như thế dễ dàng sẽ chết." Vô Kỵ mãnh quán một bình thuốc, đem hồi phục chút ít, sau đó lại đi trên đầu mình ném mấy cái thuật trị liệu, đem HP kéo trở lại.
 
 	Huyết sắc thợ săn bị định phía sau, giơ chủy thủ lên liền đâm Bao Tam.
 
 	Chơi tự do hình thức player đều biết, huyết sắc thợ săn loại này nhanh nhẹn hình boss là khó dây dưa nhất, liền ngay cả Vương Vũ đều đối loại này boss cảm thấy đau đầu.
 
 	Bao Tam tuy rằng cũng học mấy ngày kiếm thuật, nhưng liền hắn này điểm mèo quào liền Ký Ngạo cũng không bằng, bắt nạt bắt nạt tiểu quái còn có thể, ở huyết sắc thợ săn trước mặt, căn bản không đáng chú ý.
 
 	"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"
 
 	Huyết sắc thợ săn huy động liên tục ba lần chủy thủ, Bao Tam đón đỡ không kịp, trực tiếp bị chém thành huyết bì.
 
 	Bao Tam vội vã lùi về sau, nhưng mà vào lúc này, vặn vẹo kết giới định thân hiệu quả cũng đã giải trừ, huyết sắc thợ săn híp mắt lại, chủy thủ hướng về trước một đệ, đâm hướng về Bao Tam ngực.
 
 	Mắt thấy boss muốn đem Bao Tam giây đi, đứng ở một bên Vương Vũ tà đâm bên trong đưa tay, nắm lấy huyết sắc thợ săn thủ đoạn, mãnh hổ kích vồ lấy phát động, huyết sắc thợ săn bị kéo lùi lại phía sau, đồng thời Vương Vũ chân phải duỗi một cái, tay trái nhấn một cái, đem huyết sắc thợ săn theo : đè ngã xuống đất.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ đem huyết sắc thợ săn theo : đè ở trên mặt đất, vừa muốn cùng công chi, chỉ nghe một trận thúc! Thúc! Tiếng vang, tiếp theo lấy huyết sắc thợ săn làm trung tâm trên mặt đất xuất hiện một mảnh rễ cây, chính là ám hắc chi thụ tử vong quấn quanh.
 
 	"Tránh mau!" Theo Vô Kỵ chỉ lệnh, đại gia cuống quít lùi về sau đến ám hắc chi thụ phụ cận.
 
 	Vương Vũ cũng nhảy người lên, một cước lôi đình đạp giẫm bên trong huyết sắc thợ săn đầu, mở ra băng quyền, bay ra skill phạm vi.
 
 	Huyết sắc thợ săn bị giẫm dừng lại một giây, sau đó sau này một phen được thân lên, xoay người liền hướng ám hắc chi thụ phương hướng chạy.
 
 	Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành nâng thuẫn chống đối, ai từng muốn huyết sắc thợ săn tốc độ càng mãnh mà tăng lên một đoạn dài, đột nhiên chuyển biến vòng qua hai người đồng thời, nâng nỗ bắn ở hai người hậu tâm.
 
 	-4751
 
 	-4568
 
 	( Trọng Sinh ) trong thiết lập, trừ phi vị di skill, viễn trình nghề nghiệp cái khác skill là không thể đang di động dưới triển khai, vì lẽ đó này hai lần vẻn vẹn là đòn công kích bình thường, đòn công kích bình thường dĩ nhiên đem hai cái tank lượng máu trực tiếp xoạt rơi mất hai phần ba còn nhiều hơn.
 
 	Doãn lão nhị giật mình kêu lên: "Mịa nó, cái tên này làm sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ?"
 
 	Vừa nãy huyết sắc thợ săn tuy nói cũng thật khó đối phó, thế nhưng còn không đến mức cường đến nước này, tối thiểu lực công kích cùng tốc độ, tuyệt đối không có hiện ở đáng sợ như thế.
 
 	Thấy cảnh này, những người khác cũng sửng sốt, dồn dập hướng về huyết sắc thợ săn trên người ném cái tham trắc thuật, chỉ thấy huyết sắc thợ săn trên người có thêm cái trạng thái đặc thù.
 
 	Tùng lâm chi tử: Hết thảy thuộc tính tăng lên 100%, công kích cùng di tốc tăng lên 200%, ám hắc chi thụ 1000 trong phạm vi kích hoạt.
 
 	Ám hắc chi thân cây lần trước thì cũng có thêm một trạng thái đặc thù.
 
 	Tùng lâm chi chủ: Hết thảy thuộc tính tăng lên 100%, phòng ngự tăng lên 300%, huyết sắc thợ săn 1000 trong phạm vi kích hoạt.
 
 	Mọi người kinh hãi: "Nhật! Nguyên lai cái này phá skill là như vậy, quá vô lại!"
 
 	Loáng một cái thần công phu, huyết sắc thợ săn đã vọt tới thụ dưới.
 
 	Tất cả mọi người đều biết huyết sắc thợ săn khó chơi, lúc này không chỉ có không có Vương Vũ khống chế, còn (trả lại) gia trì biến thái trạng thái, mọi người nơi đó dám cản hắn, trực bị bức ép đến tứ tán chạy đi.
 
 	Mà huyết sắc thợ săn cũng không có giết người ý tứ, chỉ thấy hắn chạy đến ám hắc chi dưới cây, một cái tay đỡ lấy thân cây, ám hắc chi thân cây trên bỗng nhiên bùng nổ ra hào quang màu tím, trong khoảnh khắc, hai cái boss trạng thái toàn bộ về mãn.
 
 	"Mịe! Không mang theo như vậy!" Tất cả mọi người đều sắp khóc.
 
 	Thật vất vả đem boss đánh thành như vậy, nhân gia một skill xuống, mãn huyết phục sinh... Cái này phó bản boss đều là không có vô liêm sỉ nhất chỉ có càng vô liêm sỉ à?
 
 	"Này hắn : Nương : sao làm?" Tất cả mọi người đều say rồi, luôn luôn bình tĩnh Vô Kỵ cũng cau mày, không biết nên làm sao làm.
 
 	"Đem hai người họ tách ra!" Vương Vũ kêu lên.
 
 	"Tách ra? Làm sao phân?" Vương Vũ không nói lời này cũng còn tốt, nói chuyện lời này mọi người thật buồn bực.
 
 	Boss tiến triển đến một bước này, ai đậu má không biết đem này hai boss tách ra là biện pháp tốt nhất, nhưng là này hai gia hỏa ở một khối, không chỉ có công phòng biến thái, năng lực hồi phục càng là biến thái, quả thực chính là trong lịch sử tối ngưu hộ bị cưỡng chế.
 
 	Minh Đô con mắt đều sắp ướt át —— làm thành quản còn (trả lại) quản phá dỡ, hai tay đều muốn trảo, đều muốn ngạnh, tạm thời làm việc tháng ngày thực sự là không dễ giả mạo a.
 
 	"Các ngươi đẩy ra thụ, ta đi đem hắn tha đi..." Vương Vũ rất quả đoán gánh vác nổi lên tối táng tận thiên lương công tác.
 
 	"Được!" Mọi người nghe vậy, toàn phiếu thông qua Vương Vũ đề nghị, chỉ cần đem người lôi đi, thụ còn (trả lại) không phải tùy tiện sách.
 
 	Cho tới Vương Vũ thực lực, không có ai sẽ hoài nghi... Hơn ba mươi mét thụ nói nhảy tới liền nhảy tới, tha đi boss còn (trả lại) không phải bắt vào tay.
 
 	"Động thủ! !"
 
 	Vương Vũ hít sâu một hơi, móc ra một màu xanh lục bình thuốc nhỏ, đẩy ra nút lọ quán tiến vào trong miệng, sau đó hô to một tiếng, thả người vọt tới.
 
 	Thuốc kích thích: Hết thảy thuộc tính tăng lên 300%, mỗi giây giảm thiểu HP hạn mức tối đa 2% hp, kéo dài thời gian 50 giây.
 
 	Đồ chơi này vẫn là Vương Vũ giúp Lý Tuyết làm nhiệm vụ thời điểm vơ vét npc, tổng cộng bốn bình, không có phương thuốc, dùng một bình thiếu một bình, là Vương Vũ ép đáy hòm thứ tốt.
 
 	Lúc trước Vương Vũ ở Titan thành cùng Arceus một mình đấu thời điểm dùng một bình, còn lại mấy bình Vương Vũ vẫn dự định ở thời điểm mấu chốt nhất dùng, thậm chí đánh Angela thời điểm, đều không cam lòng móc ra, ngày hôm nay Vương Vũ không chút do dự trút xuống một bình, cũng coi như là đánh bạc tiền vốn.
 
 	ps: Mẹ, cái này boss thiết kế có chút quá...