Chương 438: Bạch cốt tế đàn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đánh mất? Vậy làm sao bây giờ?" Vương Vũ nghe vậy hỏi ám sát giả nói.
 
 	Vương Vũ cũng không lo lắng nhiệm vụ sẽ xong không được, dù sao đây là hệ thống sắp xếp, nếu tà dương luân bàn đánh mất, ám sát giả khẳng định còn có biện pháp khác.
 
 	Ám sát giả ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút nói rằng: "Người trẻ tuổi, đừng tưởng rằng người khác có thể không trả giá làm những thứ gì cho ngươi, đừng quên này viên ám hắc chi tâm là ta lấy ra."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ nghe được ám sát giả, nhất thời sững sờ.
 
 	Không phải là sao, người ám sát này nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói cũng không coi là người tốt tới, hơn nữa đã từng nỗ lực rút lấy này viên ám hắc chi trong lòng sức mạnh, chính mình làm sao có thể hoàn toàn tin tưởng lời của hắn nói đây.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái này vẻ mặt, ám sát giả lại nói tiếp: "Lúc tuổi còn trẻ ta cũng si mê quá sức mạnh, lang thang năm tháng để ta trưởng thành rất nhiều, ta lớn tuổi, cũng không tiếp tục nghĩ tới loại này lo lắng đề phòng tháng ngày, ngươi rõ ràng ý của ta à?"
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta ám hắc chi tâm phong ấn phương pháp, nên có thể lấy công chuộc tội."
 
 	Ám sát giả khẽ mỉm cười nói: "Đó là tự nhiên, thế nhưng ta nửa cuối cuộc đời sinh hoạt làm sao mà qua nổi? Ngươi không thấy, ta liền đao đều nắm không nổi à?"
 
 	Nói, ám sát giả liếc mắt nhìn độc hành giang hồ khách vứt trên đất phong ấn chi chủy.
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại, được chứ, đây là trắng trợn đòi tiền a, nói cái gì nắm không nổi đao, vừa nãy thu thập Một Bức Thư cái kia hai lần rõ ràng rất lưu loát.
 
 	"Bao nhiêu?" Vương Vũ ý hội hỏi.
 
 	"Năm trăm." Ám sát giả duỗi ra một cái tay khoa tay một hồi.
 
 	"Mịe!" Vương Vũ móc ra túi tiền ném tới, thầm nghĩ hệ thống này cũng thật là hấp huyết quỷ, kiếm lời năm trăm cướp năm trăm, trong nháy mắt bóc lột sạch sành sanh.
 
 	Bên cạnh Một Bức Thư cùng độc hành giang hồ khách đã xem mắt choáng váng, trợn mắt ngoác mồm hỏi: "Như ngươi vậy đúng là ở làm nhiệm vụ?"
 
 	"A? Ngươi chẳng lẽ không biết những này npc đều là chết không biết xấu hổ à?" Vương Vũ cũng có chút bất ngờ, này hai gia hỏa tốt xấu đều cấp bậc này, đặc biệt là Một Bức Thư, đều hơn 30 cấp, chẳng lẽ không biết hệ thống npc có thể nắm tiền hối lộ à.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Không cho nhiệm vụ không phải là bởi vì độ thiện cảm không đủ à?"
 
 	"Đúng đấy, cho bọn họ đưa tiền bọn họ liền đối với ngươi có hảo cảm..." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Nhật!" Độc hành giang hồ khách một mặt mộng bức, những này npc cũng quá hiện thực, thiệt thòi được bản thân đã từng vì mấy cái nhiệm vụ cùng cẩu tự chân chạy tăng độ yêu thích, nguyên đến tăng lên hảo cảm phương thức đơn giản như vậy.
 
 	Ám sát giả mỉm cười đem túi tiền bọc lại sau, chỉ vào trên đất phong ấn chi chủy nói: "Tà dương phong dưới có một chỗ chôn xương vị trí, nơi đó có một bạch cốt tế đàn, đem ám hắc chi tâm đặt chính giữa tế đàn tế tự trên đài, dùng chủy thủ xuyên vào đi, là có thể."
 
 	"Đơn giản như vậy?" Vương Vũ có chút khó mà tin nổi, s cấp nhiệm vụ dĩ nhiên là một cái như vậy quy trình, đây cũng quá qua loa đi.
 
 	Còn có chính là, nhiệm vụ này tên rõ ràng gọi là "Trên đỉnh núi tế đàn", vì sao tế đàn nhưng ở bên dưới thung lũng?
 
 	Ám sát giả lạnh nhạt nói: "Nhiệm vụ này bởi vì có ta, vì lẽ đó độ khó mới sẽ có biến hóa."
 
 	"Ồ..." Vương Vũ nửa tin nửa ngờ ừ một tiếng, đi lên phía trước nhặt lên trên đất phong ấn chi chủy.
 
 	Đang lúc này, ám sát giả đột nhiên chỉ vào độc hành giang hồ khách nói: "Chủy thủ nhất định phải là hắn tự mình xuyên xuống mới được."
 
 	Ám sát giả nói xong câu đó độc hành giang hồ khách cũng nhận được cùng Vương Vũ nhiệm vụ giống nhau.
 
 	"Ta?" Độc hành giang hồ khách nhìn cái này thất bại trừng phạt cực kỳ vua hố nhiệm vụ không phục nói: "Ăn thua gì đến ta?"
 
 	"Chủy thủ là ngươi rút?"
 
 	"Vậy ta đây?" Một Bức Thư trên mặt vẻ mặt cũng khó nhìn, xem ra cô nàng này cũng nhận được nhiệm vụ.
 
 	"Tế đàn là ngươi mở ra!"
 
 	"Tế đàn?" Vương Vũ cùng độc hành giang hồ khách quỷ dị nhìn Một Bức Thư một chút.
 
 	"Hừ!" Một Bức Thư lạnh rên một tiếng nói: "Ta trước tiên tới đó thời điểm, nơi đó vốn là có một tế đàn, là bị ta mở ra, còn (trả lại) không rút chủy thủ, các ngươi liền lên đến rồi."
 
 	"Chẳng trách trên đỉnh núi liền hai quái vật, hơn nữa cũng không thấy trong nhiệm vụ tế đàn, nguyên lai ngươi tới trước một bước a..."
 
 	Vừa bắt đầu Vương Vũ vượt lên vách núi thời điểm còn (trả lại) buồn bực đây, vì sao như thế một khối to đất trống liền hai quái, nguyên lai cô nương này so với mình hai người mới đến, cái kia hai sơn yêu hẳn là sau đó quét mới đi ra, lúc này Vương Vũ rốt cục phản ứng lại.
 
 	Hệ thống giả thiết cũng thật là oan có đầu nợ có chủ, ai làm chuyện xấu ai đi bù đắp.
 
 	Ám sát giả thúc giục: "Tốt rồi các ngươi mau đi đi, ám hắc chi tâm sức mạnh chính đang tràn ngập, thời gian làm lỡ càng dài, liền càng phiền phức."
 
 	"Ồ ồ ồ, biết rồi." Vương Vũ ba người đáp một tiếng, vội vã hướng về tà dương phong phương hướng chạy.
 
 	Độc hành giang hồ khách lúc này còn (trả lại) rất hưng phấn, không nghĩ tới cuối cùng một khâu nhiệm vụ đơn giản như vậy, thất bại trừng phạt cố nhiên đáng sợ, nhưng là như thế đơn giản nhiệm vụ làm sao có khả năng sẽ thất bại, s cấp nhiệm vụ a, khen thưởng nhất định cũng là vô cùng mê người, chí ít so với vừa nãy nghề nghiệp bí ẩn khen thưởng chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Một Bức Thư trong đôi mắt cũng không che giấu nổi hưng phấn, cô nương này là cái đúng quy đúng củ player, tự nhiên cũng không thể cự tuyệt s cấp quest thưởng mê hoặc, tuy rằng cuối cùng một khâu nhiệm vụ rất đơn giản, thế nhưng Vương Vũ cầm trong tay ám hắc chi tâm, không có hắn còn không được, vì lẽ đó bị Vương Vũ ném sơn cừu, cũng là trước tiên phóng tới một bên.
 
 	Chỉ có Vương Vũ, nhưng là từng lần từng lần một suy tư ám sát giả, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Chôn xương vị trí chính là Vương Vũ khiêu xuống sườn núi thời điểm phát hiện địa đồ, ở Lạc Nhật sơn mạch bên trong.
 
 	Lạc Nhật sơn mạch cùng tà dương hoang dã là Lạc nhật thành một đường chéo, khoảng cách vô cùng xa xôi, ba người tốc độ đều không chậm, vẫn như cũ chạy sắp tới ba mươi phút.
 
 	Một lần nữa trở lại chôn xương vị trí thời điểm, Vương Vũ cảm thấy không khí nơi này càng quỷ dị hơn.
 
 	Trên đất bộ xương, luôn có một loại tùy cơ có thể sống tới được cảm giác.
 
 	Mai cốt chi địa địa đồ căn cứ vách núi mà định, là hẹp dài, ba người theo địa đồ một đường đi vào trong, mãi đến tận phần cuối, những này bạch cốt cũng không nhúc nhích, điều này làm cho Vương Vũ trong lòng càng thêm hoài nghi.
 
 	Giảng đạo lý, Vương Vũ s cấp nhiệm vụ làm cũng không chỉ một lần, còn (trả lại) chưa từng có như thế thuận lợi quá, Vương Vũ tự trong lòng cũng sẽ không cho là hệ thống sẽ thật sự để cái này s cấp nhiệm vụ đơn giản như vậy, dù sao đệ nhất hoàn thời điểm, Vương Vũ cũng đã bị quái vật truy không đường có thể trốn, nơi này làm sao có khả năng một quái đều không có.
 
 	"Ta phát hiện tế đàn, cái kia ai, ngươi mau đưa ám hắc chi tâm thả đi tới."
 
 	Vương Vũ đang muốn đột nhiên nghe được Một Bức Thư âm thanh, theo phương hướng của thanh âm nhìn tới, Vương Vũ nhìn thấy Một Bức Thư dưới chân cái gọi là tế đàn.
 
 	Tế đàn không hề lớn, cũng là hai mét vuông vắn, là một do bạch cốt xếp thành hình tròn cái bàn, trên đài diện có một bạch cốt chống đỡ lấy to bằng cái bát bạch cốt bình đài, xem ra chính là cái gọi là tế tự đài.
 
 	"Không vội!" Vương Vũ liếc mắt nhìn tế đàn, khoát tay áo một cái nói rằng: "Các ngươi không cảm thấy cái tế đàn này có gì đó quái lạ à?"
 
 	Này tế đàn thấy thế nào làm sao quái lạ, ám hắc chi tâm như thế tà môn đồ vật ném tới vật này mặt trên, làm sao có khả năng sẽ bị phong ấn, trong đó nhất định có cạm bẫy.