Chương 1582: Tửu tiên

	"Hắn. . . Hắn đây là tại làm gì?"

	Lúc đầu trên màn hình Luke chính truy sát Vương Vũ, mọi người nhìn đang sảng khoái, nhưng đột nhiên Vương Vũ dừng lại cùng Luke nâng cốc ngôn hoan trực tiếp liền đem cả đám làm cho mộng.

	"Gia hỏa này hành vi cùng Luke cái này BOSS đấu pháp có quan hệ sao?" Mã Long Đằng kỳ quái hỏi.

	Làm thương nhân Mã Long Đằng vẫn là rất mẫn cảm, dù sao Vương Vũ là cái thứ nhất đánh tới Thần chi tháp người chơi, cũng là cái thứ nhất đánh ra ám Luke trạng thái người, cho nên Luke cái này BOSS cũng không có công lược.

	Nếu như Vương Vũ hiện tại hành vi chính là đánh Luke đột phá khẩu, như vậy Vương Vũ khẳng định có vấn đề, khẳng định là công ty game nội bộ người tiết lộ BOSS đấu pháp, đây chính là khá là nghiêm trọng sự tình.

	"Không sao. . ." Triệu Hâm Bồi bọn người cùng nhau lắc đầu.

	"Kia Luke cái này BOSS thiết lập thích uống rượu?" Mã Long Đằng lại hỏi.

	Trò chơi thiết lập bên trong, đưa NPC thích đồ vật, sẽ tăng lên độ thiện cảm. . . Luke loại này cao trí năng Thần cấp BOSS cũng giống như vậy, độ thiện cảm đến trình độ nhất định liền có khả năng cùng người chơi một đám. . .

	"Không có cái này thiết lập." Mọi người lần nữa lắc đầu.

	"Vậy hắn vì cái gì uống tiểu tử này rượu?" Mã Long Đằng khó hiểu nói.

	"Bởi vì chúng ta trong trò chơi NPC từ trước đến nay đều là có tiện nghi liền chiếm a." Triệu Hâm Bồi giang tay ra trả lời.

	"Ngạch. . ."

	Mã Long Đằng bó tay rồi một chút nói: "Cho nên tiểu tử này hành vi cùng Luke cái này BOSS không quan hệ rồi?"

	"Không có!" Triệu Hâm Bồi chắc chắn đạo.

	"Thật sao?" Mã Long Đằng sờ lên cằm gật đầu nói: "Vậy ta an tâm."

	. . .

	Mấy người nói chuyện công phu, Vương Vũ cùng Luke lại bắt đầu hiệp 2 chiến đấu.

	Uống rượu xong, Vương Vũ trong tay chai rượu hất lên, đối Luke đầu liền đã đánh qua.

	"Hừ! Liền chút bản lãnh này?"

	Gặp Vương Vũ hướng tự mình ném đi cái chai rượu, Luke hừ lạnh một tiếng, không tránh không né trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng thủy tinh bể.

	Chai rượu ứng tiếng mà phá, Luke một mặt mộng bức.

	A? Mình bây giờ không phải có thể bắn ngược công kích từ xa sao? Làm sao bị bình rượu này. . .

	Chai rượu, mẹ nó!

	Nghĩ tới đây, Luke đột nhiên kịp phản ứng, tự mình vòng phòng hộ chỉ có thể đón đỡ kỹ năng công kích, mà Vương Vũ chai rượu không phải là tính công kích đạo cụ, tự nhiên cũng coi như không lên công kích phán định.

	Đương nhiên, ném chai rượu mặc dù không tính là công kích, nhưng lại kềm chế Luke động tác, chai rượu ném ra một nháy mắt, Vương Vũ theo sát phía sau, thất tha thất thểu xông về Luke.

	Vương Vũ động tác mặc dù cùng đứng không vững, nhưng là tốc độ lại là cực nhanh, tại chai rượu đập trúng Luke thời điểm, Vương Vũ cũng vọt tới Luke trước mặt.

	"Ba ba!"

	Không đợi Luke kịp phản ứng, Vương Vũ đưa tay liền cho Luke hai cái bạt tai.

	Luke giận dữ, trường mâu quét ngang, cầm trường mâu phần đuôi liền đập hướng về phía Vương Vũ.

	Ai ngờ Vương Vũ dưới chân đung đung đưa đưa hướng một bên chuồn hai bước, quay người nhẹ nhàng nhảy một cái hai tay bỗng nhiên về sau duỗi ra, hai tay ôm lấy Luke thủ đoạn.

	Vương Vũ lúc này cách Luke rất gần, Luke công kích mặc dù thế đại lực trầm, nhưng là trường mâu loại này cán dài vũ khí lại là không phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Vương Vũ cái nhảy này, xảo diệu triệt tiêu Luke lực đạo, đồng thời hai chân đi lên nhất câu.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ đá treo ở Luke trên gương mặt. . .

	Vương Vũ cả người đều là treo ở Luke trên cánh tay, một cước này lực đạo tự nhiên cũng là bắt nguồn từ Luke bản thân, một cước này cơ bản thì tương đương với Luke tự mình cho mình mặt một quyền.

	Luke khí lực bao lớn a, cái này "Một quyền" xuống dưới, đem đầu mình đánh hơi chao đảo một cái.

	Lúc này Vương Vũ ôm Luke cánh tay hai tay vừa để xuống, cả người hướng trên mặt đất rơi đi, ngay tại Vương Vũ muốn đầu tựa vào trên đất thời điểm, Vương Vũ hai tay hướng xuống bỗng nhiên hướng trên mặt đất đẩy, đồng thời hai chân lôi quang lóe lên, từ đuôi đến đầu liền đạp ở Luke trên cằm.

	Lôi đình đạp vốn là có cường đại đánh lui hiệu quả, lại thêm Luke bị mình đánh "Một quyền" có chút đứng không vững, một cước này đạp rắn chắc,

	Trực tiếp liền đem Luke cả người đạp lơ lửng.

	Vương Vũ thuận thế xoay người về sau ngửa mặt lên, song quyền tuần tự đánh vào Luke dưới hông, không đợi Luke rơi xuống từ trên không, Vương Vũ hai chân đạp xuống đất, đâm vào Luke trong ngực, thân eo nhất chuyển, song khuỷu tay xoay tròn lấy liên tục đập vào Luke ngực, phát ra phanh phanh tiếng vang.

	"A? Đây là ảo giác sao? Luke có phải hay không nhường rồi?"

	Lúc đầu Vương Vũ là bị Luke đè lên đánh, có thể uống xong rượu về sau, Vương Vũ như là cắn thuốc, giây lát ở giữa liền cho Luke tới một cái mười một liên kích, khiến cho Mã Long Đằng nhịn không được nhíu mày.

	Không phải nói uống rượu cùng BOSS không quan hệ sao? Làm sao sau khi uống rượu xong BOSS lập tức liền suy sụp đâu? Là trong rượu có độc, vẫn là BOSS cố ý gây nên?

	Trong rượu có độc còn dễ nói, chỉ có thể nói là Vương Vũ sử dụng đạo cụ, nếu là BOSS cố ý gây nên, rất hiển nhiên là có người nói cho Vương Vũ Luke công lược.

	"Ta xem một chút. . ."

	Không chỉ Mã Long Đằng buồn bực, Triệu Hâm Bồi mấy người cũng là mờ mịt rất, tiểu tử này làm sao đột nhiên lại có thể đè ép BOSS đánh, chẳng lẽ đánh Luke còn có tự mình không biết công lược.

	Không thể a, kiểm trắc tổ kỹ thuật viên có thể nói là trò chơi quyền hạn tối cao, liền bọn hắn cũng không biết sự tình người chơi biết? Cái này có chút không hợp thói thường đi.

	Nói, Triệu Hâm Bồi mở ra Luke thuộc tính. . .

	Không có tâm bệnh, Luke đã không có trúng độc, thuộc tính cũng không có suy yếu.

	Nhìn thấy cái này thêm qua, một bên Lý chủ nhiệm đột nhiên lộ ra phẫn nộ biểu lộ: "Ta cứ nói đi, cái này người chơi chính là gian lận, hơn nữa còn là có nội bộ người giúp hắn gian lận."

	Nói đến đây, Lý chủ nhiệm nhìn chằm chằm Triệu Hâm Bồi nói: "Về phần là ai sẽ giúp hắn gian lận, ta nghĩ rất dễ dàng liền có thể điều tra ra, dù sao ngoại nhân là sẽ không giữ gìn người chơi này."

	Hoặc là nói gừng càng già càng cay đâu, cái này Lý chủ nhiệm bị cắn ngược lại một cái bản sự so Vương Vũ công phu tuyệt không yếu, cũng là tận dụng mọi thứ vô khổng bất nhập.

	Giữ gìn Vương Vũ kỹ thuật viên, rõ ràng chỉ có Triệu Hâm Bồi một người, kỳ thật từ trên căn bản tới nói, Triệu Hâm Bồi cái này cũng không tính là giữ gìn Vương Vũ.

	Người tuổi trẻ nha, không có bị san bằng góc cạnh, trong mắt vẫn là hắc bạch phân minh, Triệu Hâm Bồi đơn thuần chỉ nói là ra bản thân nhìn thấy đồ vật mà thôi.

	Nhưng là bị Lý chủ nhiệm kiểu nói này, Triệu Hâm Bồi liền bị cài lên tiết lộ cơ mật mũ.

	Đương nhiên, Mã Long Đằng cũng không phải đồ đần, người khác nói chuyện liền tin, mặc dù này lại Mã Long Đằng cũng có chút lửa giận lên não, nhưng vẫn là rất lãnh tĩnh chỉ vào Vương Vũ nói: "Nhìn một chút hắn thuộc tính."

	"Ừm!"

	Triệu Hâm Bồi nhẹ gật đầu, tiện tay mở ra Vương Vũ thuộc tính.

	Thuộc tính không có biến hóa, nhưng lại không biết khi nào, nhiều hơn hai cái BUFF.

	Say rượu: Công kích +10%, phòng ngự -10%

	Tửu tiên:

	Say đánh sơn môn: Say rượu trạng thái tăng lên 20% tốc độ di chuyển, tăng lên 15% công kích cùng phòng ngự.

	Rửa máu vết thương: Uống rượu giải trừ mục tiêu trên người bệnh độc cùng trọng độ hiệu quả.