Chương 163: Đệ 20 cái đội hữu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Bất kể là trò chơi gì, ở game tiền kỳ hành hội cần phát triển thời điểm, hành hội trong lúc đó đều sẽ tận lực tránh khỏi chiến tranh.
 
 	Càng là đại hành hội càng sẽ như vậy, dù sao chiến tranh vô luận là ở đâu bên trong đều là hao tiền tốn của sự, một mực địa cực kì hiếu chiến, căn bản phát triển không đứng lên.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù là Cực Lạc tịnh thổ như vậy đại hành hội, đang phát triển thời điểm, cũng chỉ có thể chiếm đoạt chèn ép một ít tiểu hành hội đến lớn mạnh chính mình.
 
 	Người có tên,cây có bóng. . .
 
 	Bây giờ Toàn Chân giáo ở ( Trọng Sinh ) bên trong nổi danh như mặt trời ban trưa, chỉ là mười mấy người đoàn thể nhỏ mà thôi, ở Dư Huy Thành loại này có Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội đóng quân địa phương hoành hành Vô Kỵ, thậm chí ngay cả Huyết Sắc Minh cũng phải thoái nhượng ba phần, tất nhiên là có có chút tài năng, như không phải vạn bất đắc dĩ, Như Thị Ngã Văn vẫn đúng là không muốn cùng Toàn Chân giáo người động thủ.
 
 	Nhưng là Vương Vũ này bên trong trắng trợn bao che hành vi thực tại chọc giận Như Thị Ngã Văn.
 
 	"Ta gọi Như Thị Ngã Văn, xin hỏi các hạ là Toàn Chân giáo vị cao thủ kia? Ký Ngạo vẫn là Thiết Ngưu?"
 
 	Toàn Chân giáo người kiêu căng như vậy, nội tình đương nhiên cũng bị mò cái thấu triệt, ai cũng biết Toàn Chân giáo có hai cái Cách Đấu gia nghề nghiệp, tất cả đều là vạn người chưa chắc có được một cao thủ, chọc cái thứ nhất còn nói được, nếu như chọc thứ hai. . . Tung ngươi thiên quân vạn mã, ra ngoài thủ đoạn cũng đến vừa sáng điểm.
 
 	Như Thực Ngã Văn đã quyết định chủ ý, nếu là Ký Ngạo liền trực tiếp giết chết, nếu là Thiết Ngưu, trước hết lui lại chờ tập hợp được rồi nhân thủ lại giết chết!
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ nói.
 
 	"Hừ, Thiết Ngưu đúng không, Toàn Chân giáo cùng Cực Lạc tịnh thổ mối thù ngày hôm nay là kết làm!"
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn động thủ với ta?" Vương Vũ nhìn Như Thị Ngã Văn hỏi.
 
 	"Hừ! Chúng ta đi!" Như Thị Ngã Văn lập tức liền muốn level 20, tự nhiên không dám cùng Vương Vũ động thủ, trực tiếp bắt chuyện bọn thủ hạ, vội vã rời đi.
 
 	"Thiết. . ." Những người vây xem dồn dập phát sinh khinh bỉ âm thanh, vốn là bọn họ thấy Như Thị Ngã Văn như thế hoành, còn tưởng rằng dám khiêu chiến một hồi cực hạn đây, ai biết cháu trai này như thế túng. . .
 
 	"Thiết Ngưu lão đại, lần này đa tạ ngươi. . ." Đạo tặc thấy Cực Lạc tịnh thổ mọi người đi xa, lúc này mới cùng Vương Vũ nói cám ơn đạo; "Bởi vì ta để ngài chọc Cực Lạc tịnh thổ, thực sự là xin lỗi."
 
 	Vương Vũ cười ha ha khoát tay áo nói: "Không lo lắng không lo lắng! Lại nói ngươi tên gì ngư tới?"
 
 	"Bắc Minh Hữu Ngư!" Đạo tặc nói.
 
 	"Đúng, Bắc Minh Hữu Ngư, phân mà thực. . ." Vương Vũ rốt cuộc biết cái này đạo tặc tên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì a, khiến cho thảm như vậy!"
 
 	"Ai, khỏi nói. . ." Bắc Minh Hữu Ngư buồn phiền nói: "Cực Lạc tịnh thổ người muốn cho chúng ta với bọn hắn hỗn, mở tăng giá cả rất cao. . . Ta những kia hội viên đều làm phản. . ."
 
 	"Chà chà, thật là thảm, mới vừa rồi bị ngươi xuyên chết cô nương kia ai vậy, xem ngươi ra tay thời điểm nghiến răng nghiến lợi. . ."
 
 	"Bạn gái. . ." Bắc Minh Hữu Ngư ánh mắt rất phức tạp. . .
 
 	"Ngạch. . . Xin lỗi, nén bi thương thuận biến. . ." Vương Vũ lúc này cũng không biết phải an ủi như thế nào Bắc Minh Hữu Ngư, người anh em này nói thế nào cũng là một đời lính đánh thuê vương, huynh đệ làm phản, người vợ cũng theo người chạy, vách cheo leo là dộng Tang Môn tinh, vào lúc này nếu như nói "Không muốn khổ sở" loại hình phí lời, chỉ do nói láo.
 
 	"Ta là cái bất hạnh người!" Bắc Minh Hữu Ngư thâm trầm lầm bầm một câu nói: "Ta trước tiên cáo từ, nếu không theo ta chờ lâu, lại để ngươi nhiễm xui xẻo khí tức. . . Thiết Ngưu lão đại, ngươi cứu ta một lần ta ghi nhớ trong lòng, sau đó có cần phải địa phương của ta cứ việc nói! Tuy rằng ta cũng biết mình là tên rác rưởi, lấy thực lực của ngươi, ta khả năng không giúp được cái gì bận bịu."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cái tên này là thật sự chán chường, nếu không liền hắn cái kia kiêu ngạo tính tình, khẳng định không nói ra được như thế tang tức giận.
 
 	Vương Vũ vội vàng nói: "Đừng đi a, ngược lại cũng không ai đùa với ngươi, đến chúng ta Toàn Chân giáo đi!"
 
 	"Quên đi thôi, ta kẻ thù quá nhiều, không nhận người tiếp đãi, ngươi cũng đừng làm khó dễ. . ." Bắc Minh Hữu Ngư thở dài nói.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư là một lấy giết người mà sống game thủ chuyên nghiệp, bây giờ của cải đều bị thôn tính, nhất định sẽ tường đổ mọi người đẩy, hắn cũng không muốn liên lụy Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ cười ha hả nói: "Ngươi nói hai điểm này chính là Toàn Chân giáo mọi người tính chung. . ." Không phải là sao, Toàn Chân giáo những tiện nhân kia, e sợ cũng là bị người truy không sống được nữa, mới tổ đoàn.
 
 	"Thế nhưng Cực Lạc tịnh thổ bên kia. . ."
 
 	"Cực Lạc tịnh thổ là món đồ gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	". . ." Bắc Minh Hữu Ngư hoàn toàn bị Vương Vũ dũng cảm cho chinh phục, quốc phục trên bảng xếp hạng đại hành hội, ở Vương Vũ trong mắt thậm chí ngay cả đồ vật cũng không tính, đây là cỡ nào haki (bá khí).
 
 	Đương nhiên Vương Vũ là cái rất khiêm tốn người, đồng thời cũng là cái game Tiểu Bạch, mãi đến tận rất lâu sau, Bắc Minh Hữu Ngư mới biết, Vương Vũ lúc trước là thật sự không biết "Cực Lạc tịnh thổ" là món đồ gì. . .
 
 	"Được rồi! Ta gia nhập các ngươi!" Bắc Minh Hữu Ngư dùng sức gật đầu một cái nói.
 
 	Chơi game mà, chính là đến có quyết chí tiến lên khí thế, Vương Vũ dũng cảm hà không phải là Bắc Minh Hữu Ngư trước đây nhiệt huyết.
 
 	"Vô Kỵ cho cái quyền hạn, ta muốn kéo cao thủ!" Vương Vũ ở hành hội trong kênh rống lên một cổ họng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trở thành "Toàn Chân giáo" quan chức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Bắc Minh Hữu Ngư gia nhập Toàn Chân giáo.
 
 	"Đại gia hoan nghênh người mới! @ tất cả mọi người. . ."
 
 	Vừa nghe có người mới đến, mọi người dồn dập nổi bong bóng.
 
 	Xuân Tường: "Bắc Minh Hữu Ngư? Nam nữ?"
 
 	Minh Đô: "Nam giao quần lót, nữ báo số đo ba vòng. . ."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Lẽ nào là lính đánh thuê vương Bắc Minh Hữu Ngư?"
 
 	"Ai u, còn là một danh nhân a. . ." Mọi người dồn dập nói: "Không trách có thể làm cho Thiết Ngưu coi trọng. . ."
 
 	Ký Ngạo: "Dám một mình đấu à?"
 
 	Doãn lão nhị: "Đại gia đánh cuộc hay không?"
 
 	Ký Ngạo: "Các ngươi cút!"
 
 	. . .
 
 	Bỏ qua ồn ã xoạt bình, Bắc Minh Hữu Ngư liếc mắt nhìn Toàn Chân giáo mọi người đẳng cấp, phía trước tám cái một thủy level 20, để Bắc Minh Hữu Ngư sửng sốt một chút.
 
 	Phải biết, tuy rằng hiện tại gấp ba kinh nghiệm, nhưng là thăng cấp độ khó vẫn như cũ không nhỏ, mỗi cái chủ thành cũng là mười mấy cái đạt đến level 20 mà thôi, không nghĩ tới nho nhỏ Toàn Chân giáo bên trong, hai phần ba người cũng đã đạt đến level 20, chẳng trách liền Huyết Sắc Minh đều bị những người này chèn ép không nhấc nổi đầu lên.
 
 	"Ngươi làm sao mới level 15?" Vương Vũ liếc nhìn một chút Bắc Minh Hữu Ngư đẳng cấp, kỳ quái hỏi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư buồn phiền nói: "Mấy ngày nay vẫn bị đuổi giết. . . Trang bị đều sắp bị bạo xong."
 
 	". . . Ta vẫn là không hỏi. . ." Vương Vũ cũng là không nói gì, cái tên này thực sự là thê thảm có thể, chính mình tùy tiện một câu nói đều có thể chọc vào hắn thống điểm.
 
 	"Sau đó xoạt cái bản, cho ngươi đào vài món tốt trang bị!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ? Hiện tại Huyết Sắc giáo đường có thể ra thứ gì tốt?" Bắc Minh Hữu Ngư bĩu môi nói.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, bất kể là cái gì bản, đều là thủ sát mới có thứ tốt nắm, Bắc Minh Hữu Ngư cũng là cao thủ, tầm thường rác rưởi tự nhiên thả không tiến vào trong mắt.
 
 	"Không biết đây, sau đó người tập hợp đánh đánh liền biết rồi!"
 
 	"Năm người rất khó tập hợp à?"
 
 	Hiện tại Huyết Sắc giáo đường ngoại đâu đâu cũng có lên xe liền đi dã đội, tập hợp cái bản so với ăn cơm còn (trả lại) dễ dàng.
 
 	"Đến tập hợp hai mươi!" Vương Vũ nói.
 
 	"Lẽ nào là xoạt ác mộng?" Ác mộng bản nhân số hạn chế là 15- 20 người.
 
 	"Địa ngục bản. . ." Vương Vũ nói.