Chương 908: Bị chôn sâu bạch cốt tế đàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Game một lúc mới bắt đầu, player không có trang bị, đúng thao tác hệ thống cũng khá là xa lạ, lí do sẽ cảm thấy trò chơi này đặc biệt khó.
 
 	Thế nhưng theo player đẳng cấp tăng lên, đại gia trang bị cùng skill cũng theo tăng lên rất nhiều, sau một quãng thời gian, đại gia đúng game giả thiết càng ngày càng thấu triệt, thao tác cũng càng ngày càng thuần thục luyện.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần không phải bổn tới trình độ nhất định, xoạt cùng đẳng cấp quái vật cũng không tính cái sự.
 
 	Mười lăm chi đội ngũ player có thể đều là Dư Huy Thành cái đại hành hội tinh anh, bất kể là thao tác vẫn là trang bị cái kia đều là kể đến hàng đầu, đối phó những này khô lâu quái tất nhiên là bắt vào tay.
 
 	Chiến đấu vừa bắt đầu, đại gia liền cấp tốc tạo thành kiên cố nhất trận hình, những này bộ xương binh đến cùng thuộc tính không sao thế, bất kể là ma pháp công kích vẫn là công kích vật lý đánh vào những này tinh anh player trên người căn bản cũng không tính là cái sự, cùng nạo ngứa gần như.
 
 	Dù cho đối diện bộ xương binh số lượng đa dạng, một luân phiên công kích sau, xếp sau mục sư nghề nghiệp thuật trị liệu trong nháy mắt liền có thể đem hàng trước player lượng máu vá kín.
 
 	Level 45 player bình chém lực công kích bình thường đều ở 5000 trên dưới, mặc dù là thuẫn chiến loại này không phát ra nghề nghiệp, cũng có 2000 tả hữu thương tổn. . .
 
 	Pháp sư player liền càng không cần phải nói, bất kể là hỏa hệ pháp sư vẫn là lôi hệ pháp sư, đều đúng bộ xương binh có yếu ớt bổ trợ, đặc biệt là mục sư thánh quang phép thuật, càng là có vài lần bổ trợ thương tổn.
 
 	Những này bộ xương binh trên người không có phòng cụ, phòng ngự cơ bản là số không, cao nhất lượng máu cũng có điều hơn vạn, chúng các người chơi một skill xuống, lại như gặt lúa mạch như thế, từng mảnh từng mảnh đem những này bộ xương binh đánh tan.
 
 	Những này bộ xương binh làm level 45 quái, kinh nghiệm so với tầm thường level 45 quái còn phải cao hơn không ít, không chỉ có như vậy, mỗi đánh giết một bộ xương binh, đều sẽ có một đánh giết điểm, điều này làm cho các người chơi kích động không thôi.
 
 	Nhân vì là nhiệm vụ này mục tiêu chỉ là không cho bộ xương quân đoàn trổ mã nhật thung lũng, cũng không có cùng cửa thứ nhất như thế cụ thể đánh giá phương thức, vì lẽ đó những này đánh giết điểm, khẳng định chính là đánh giá player nhiệm vụ hoàn thành số liệu.
 
 	Tuy rằng hệ thống không nói số liệu thiếu đội ngũ sẽ bị đào thải, thế nhưng số liệu cao nhất đội ngũ chắc chắn sẽ không đào thải, nghĩ tới đây, đại gia động tác trên tay càng thêm sắp rồi.
 
 	Theo bộ xương binh môn từng mảng từng mảng ngã xuống, đại gia điểm cùng kinh nghiệm điều đều nhảy lên lợi hại, nhưng mà rất nhanh đại gia cũng cảm giác được có gì đó không đúng.
 
 	"Ồ? Những này bộ xương binh làm sao cũng không gặp thiếu a?"
 
 	Vương Vũ có thể đánh không giả, nhưng hắn càng nóng lòng với khiêu chiến đối thủ mạnh mẽ, loại này tay trói gà không chặt tiểu quái ở tại trong mắt rồi cùng con ruồi như thế, đập chết bao nhiêu đều không có gì dùng, đôi này : chuyện này đối với một công phu cao thủ mà nói, quả thực chính là dằn vặt.
 
 	Liên tiếp giết lâu như vậy, Vương Vũ rốt cục có chút phiền chán, không nhịn được ngẩng đầu hướng về bên trong sơn cốc liếc mắt nhìn, này một xem không quan trọng lắm, trực tiếp sợ hết hồn.
 
 	"Thật sao?" Bên cạnh Vô Kỵ nghe vậy, móc ra kính mắt gác ở trên mũi hướng về bên trong sơn cốc nhìn lướt qua, cũng có chút há hốc mồm.
 
 	Trong lúc đó trong sơn cốc bộ xương đã triệt để chật ních, thậm chí đều chồng chất lên, trắng xóa một mảnh vô cùng đáng sợ.
 
 	"Ai nha, những này bộ xương công kích làm sao càng ngày càng cao." Lúc này phía trước nhất Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng lên tiếng kêu lên.
 
 	"Công kích tăng lên?"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy ngẩn ra, hoảng không hạ làm mất đi một tham trắc thuật quá khứ, chỉ thấy vừa mới còn level 45 bộ xương binh môn, cũng đã lên tới 48 cấp, mặt sau thậm chí còn có một bộ xương cung tiễn thủ dĩ nhiên lên tới 49 cấp.
 
 	"Không được, đại gia cũng không muốn lại quét!"
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ vội vã lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nhưng là cái này đương khẩu, ngoại trừ Nhất Hiệt Thư mấy người ngoại, đại gia đều ở tranh nhau chen lấn vùi đầu xoạt điểm đây, ai sẽ để ý tới Vô Kỵ, mọi người đều biết kẻ này không dễ trêu, liền liền dứt khoát cho rằng không nghe thấy.
 
 	Vô Kỵ làm sao không biết đại gia đều ở giả câm vờ điếc, thấy không ai để ý chính mình, tiện tay hay dùng lực đẩy hữu phía trước một pháp sư một cái.
 
 	Vô Kỵ nghề nghiệp tuy là mục sư, thế nhưng một thân thuộc tính chồng đến mức rất hoa lệ, sức mạnh so với bình thường pháp hệ nghề nghiệp mạnh không biết bao nhiêu, vậy cũng thương pháp sư tôi không kịp đề phòng bên dưới bị ác độc Vô Kỵ lập tức cho đẩy mạnh trong bầy quái vật, trong nháy mắt vô số đem rỉ sét loang lổ thiết đao rơi vào người pháp sư kia trên người.
 
 	Hiện tại những này bộ xương chiến sĩ công kích liền Huyết Sắc Chiến Kỳ đều có chút không chịu được, huống hồ là pháp sư? Pháp sư hàng đều không hàng, liền bị chặt thành bạch quang.
 
 	Sự thực chứng minh, nói lại nói nhảm nhiều, cũng không bằng động thủ, Vô Kỵ lần này đem chu vi mọi ánh mắt đều hấp dẫn lại đây.
 
 	Thấy Vô Kỵ đột nhiên đúng người bên cạnh ra tay, tất cả mọi người đều cả người run lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Kỵ hỏi: "Ngươi, ngươi làm gì!"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người tinh thần thất thường đồng thời hung tàn thành tính đây là tất cả mọi người nhận thức chung, hiện tại đại gia chỉ lo Vô Kỵ đúng tự mình động thủ. . .
 
 	Dù sao có Vương Vũ ở Vô Kỵ phía trước đứng, mặc dù là mấy chục người cùng chung mối thù, đại gia trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 	Nhìn này quần chỉ lo ăn nhưng không để ý ăn tướng gia hỏa, Vô Kỵ khí nói: "Ta có thể làm gì, các ngươi không thấy những quái vật này thuộc tính đều thăng cấp?"
 
 	Đại gia nghe vậy sững sờ, dồn dập làm mất đi tham trắc thuật quá khứ, nhìn thấy những này bộ xương binh thuộc tính, đại gia lập tức liền hiểu rõ ra.
 
 	Miêu, lại trúng rồi hệ thống gian kế, những này bộ xương vốn là đánh không xong, không chỉ có càng đánh càng nhiều, hơn nữa không chết một làn sóng, làn sóng tiếp theo còn có thể thăng cấp, đối thủ càng đánh càng mạnh này còn đánh mao.
 
 	"Này không phải vua hố à! Nhiệm vụ này không thể hoàn thành đi. " Huyết Sắc Chiến Kỳ một bên chống đối bộ xương binh tiến công, một la lớn.
 
 	Hiện tại Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng hàng trước player cũng không dám hoàn thủ, dù sao những quái vật này vượt giết càng mạnh, đưa chúng nó giết mặt sau khó đối phó hơn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đều nhìn nhiệm vụ giới thiệu, mục tiêu của chúng ta không chỉ có riêng là bộ xương quân đoàn, còn có bạch cốt tế đàn."
 
 	"Bạch cốt tế đàn? Ở đâu?" Đại gia đều có chút mờ mịt.
 
 	Lúc này Vương Vũ chỉ vào bên trong sơn cốc nói: "Ở thung lũng nơi sâu xa nhất!"
 
 	"Vậy thì nhanh lên giết tới chứ? Vẫn phí lời cái gì!" Có người đề nghị.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí lời, người nào không biết giết tới trực tiếp nhất, ngươi không nhìn thấy sâu trong thung lũng hiện tại là ra sao à?"
 
 	"Nơi sâu xa nhất? Mịa nó!"
 
 	Đại gia nghe vậy đi vào trong một xem, nhìn thấy đã bị bộ xương binh môn chồng chất thành sơn tà dương sâu trong thung lũng, trên mặt đều tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Này đậu má nơi nào còn có bạch cốt tế đàn, chỉ có một tòa bạch cốt sơn được rồi, coi như giết đi vào cũng không nơi đặt chân a.
 
 	"Này còn mẹ kiếp đánh như thế nào?"
 
 	Vô Kỵ vuốt cằm trầm ngâm nói: "Chuyện đến nước này, chúng ta chỉ có trước tiên ngăn trở phía trước bộ xương binh, sau đó sẽ tìm một đội người vọt vào, chậm rãi thanh lý."
 
 	"Được rồi, liền như vậy!" Đại gia dồn dập biểu thị tán thành.
 
 	Từ trước mắt tình cảnh đến xem, chỉ cần player không giết phía trước bộ xương, mặt sau bộ xương nên thì sẽ không thăng cấp, xông tới chậm rãi thanh lý mặc dù có chút phiền phức, nhưng vẫn có thể xem là một ý kiến hay.
 
 	"Hống! ! ! !"
 
 	Thiết lập sẵn kế hoạch, ngay ở đại gia chuẩn bị hướng về trước đẩy mạnh một làn sóng thời điểm, đột nhiên một tiếng rống to đánh vỡ yên tĩnh, cùng lúc đó sâu trong thung lũng "Bạch cốt sơn" bên trong, chui ra một cưỡi ngựa khô lâu quái.
 
 	PS: Ai có thể nói cho ta làm sao không cần phiên tờ liền có thể cái thứ nhất bình luận? Ta làm sao không biết?