Chương 1856: Toàn phong trảm 2 loại phá pháp 

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là một đám tổn hại người, mặc dù Danh Kiếm Đạo Tuyết đã nói trước, mọi người thua cũng không hưng chế giễu, có thể thấy được Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa đối mặt liền bị đánh xuống lôi đài, một đám người vẫn là không nhịn được ồn ào nói: "Tuyết a, như hoa như ngọc nàng dâu không lấy được."

	"Cuồn cuộn lăn cuồn cuộn!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tức hổn hển, chỉ có thể dùng một chữ để diễn tả tâm tình của mình lúc này.

	Đều là bầy thứ đồ gì, từng ngày chính sự không có, liền sẽ ồn ào khung cây non.

	...

	Lúc này phản ứng lớn nhất thuộc về tự do chiến đội một nhóm người, tranh tài tiến hành đến nơi này, tự do chiến đội mới tính là lần đầu tiên đường đường chính chính thắng lợi cầm xuống một ván.

	Lúc đầu bởi vì trước mấy trận thất bại, tự do chiến đội lòng của mọi người tình là vô cùng lờ mờ, bất thình lình một ván thắng cục như là trong bóng tối quang mang, giống như mọi người nguyên bản sa sút tâm thái đột nhiên có một tia hi vọng.

	Xem ra đối thủ cũng không hết là một đám không thể chiến thắng gia hỏa.

	Ngay tại song phương còn tại dư vị vừa rồi thời điểm chiến đấu, cột sáng lần nữa rơi vào đám ô hợp chiến đội trong đội ngũ, tùy theo lại một lần bắt đầu đung đưa.

	Mấy giây qua đi, cột sáng đình chỉ, ánh mắt mọi người tùy theo nhìn lại, chỉ gặp Bao Tam chậm rãi đứng dậy.

	Một đạo quang mang tránh qua, Bao Tam bị truyền tống đến trên lôi đài.

	Ván thứ hai, chiến sĩ đối chiến sĩ.

	...

	Bánh xe thi đấu người chơi muốn một mực đánh tới thua vị trí , ấn đạo lý tới nói đã đánh qua một ván Wolf hẳn là ở thế yếu mới đúng.

	Nhưng mà Danh Kiếm Đạo Tuyết là thật có chút mất mặt, ngay cả cũng không đụng tới đến đối thủ một chút liền bị đánh ra lôi đài, hiện tại Wolf vẫn như cũ là đầy trạng thái.

	Đầy trạng thái dưới một đối một, đối phương lại là đỉnh cấp cao thủ, Bao Tam trong lòng vẫn là rất có chút áp lực.

	"Ha ha lại là chiến sĩ."

	Một ván thắng được, Wolf một lần nữa tìm về tự tin, lúc này nhìn thấy đối thủ cũng là chiến sĩ, không khỏi nhếch miệng.

	Làm một chiến sĩ cao thủ, Wolf tự nhiên đối chiến sĩ cái nghề nghiệp này như lòng bàn tay, nếu như đối thủ là cái những nghề nghiệp khác, Wolf cố gắng sẽ còn coi trọng một chút, nhưng đối thủ là chính mình quen thuộc nhất chiến sĩ, Wolf tự nhiên có chút chẳng thèm ngó tới.

	Chơi chiến sĩ, chẳng lẽ còn có so với mình càng chuyên nghiệp à.

	Tranh tài đếm ngược kết thúc , dựa theo lệ cũ Wolf vẫn như cũ là [đấu khí trảm] lên tay, một đạo đấu khí đối Bao Tam liền bắn tới, cùng lúc đó Wolf theo sát phía sau chính là va chạm đuổi theo.

	Đừng nhìn một chiêu này cũ, thế nhưng lại dùng tốt phi thường.

	[Đấu khí trảm] phía trước đánh nghi binh, đối thủ lựa chọn chỉ có trốn tránh cùng đón đỡ hoặc là cứng rắn trúng vào cái này một cái kỹ năng.

	Vô luận loại nào kết quả, đều sẽ trong nháy mắt lộ ra sơ hở, lúc này Wolf va chạm mà tới, đối thủ tất nhiên tránh cũng không thể tránh.

	Bị một cái đỉnh cấp cao thủ bắt lấy sơ hở cầm tiên cơ, kết quả cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết tất nhiên là không hề khác gì nhau.

	Bất quá Bao Tam cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm.

	Wolf một bộ này đã sử hai lần, mặc dù lần thứ nhất gặp được Yêu Nghiệt hoành hành không có phát huy ra uy lực, thế nhưng là lần thứ hai lại là đem Danh Kiếm Đạo Tuyết đánh đủ thảm.

	Có câu nói là vết xe đổ phía sau xe chi sư,

	Bao Tam giờ phút này đương nhiên biết Wolf sáo lộ.

	Cho nên ngay tại Wolf vung ra [đấu khí trảm] trong nháy mắt đó, Bao Tam lui lại một bước, đại kiếm vung lên đồng dạng một đạo [đấu khí trảm] vung ra ngoài, sau đó học theo đi theo [đấu khí trảm] đằng sau chính là một cái va chạm.

	"Ầm!"

	Ngay tại Wolf [đấu khí trảm] bên trong Bao Tam còn có đến mấy mét khoảng cách thời điểm, cùng Bao Tam [đấu khí trảm] đụng vào nhau nổ tung lên.

	Wolf cũng ở phía sau theo sát mà tới, vừa vặn thấy được va chạm tới Bao Tam.

	"Học ta?"

	Gặp Bao Tam học được từ mình sáo lộ, Wolf không khỏi mỉm cười, lúc này hủy bỏ va chạm kỹ năng, đại kiếm hai tay vung mạnh, liền mở ra toàn phong trảm.

	Toàn phong trảm kỹ năng này phán định mặc dù không kịp va chạm, có thể kỹ năng này lại có cái đặc điểm.

	Không có xoay tròn trước đó, kỹ năng này là có thể bị đánh gãy, bất quá một khi xoay tròn bất luận cái gì kỹ năng bao quát đánh bay kích choáng loại hình khống chế kỹ năng ở bên trong cũng không thể đánh gãy, va chạm kỹ năng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mắt thấy Bao Tam liền bị Wolf toàn phong trảm giảo sát đi vào, ai ngờ Bao Tam cũng đột nhiên hủy bỏ va chạm sử xuất Drive Slash, ngay sau đó Bao Tam thân hình lóe lên xuất hiện ở Wolf ngay phía trên, hai tay nắm ở đại kiếm chuôi kiếm, lưỡi kiếm hướng xuống thuận thế thả ra băng sơn liệt địa trảm.

	Vương Vũ rất sớm trước kia liền cho Toàn Chân giáo đám người phổ cập khoa học qua  « trùng sinh » cái trò chơi này các chức nghiệp kỹ năng thiếu hụt, làm một chiến sĩ, Bao Tam thế nhưng là đem chiến sĩ kỹ năng khuyết điểm một mực ghi tạc trong lòng. Toàn phong trảm kỹ năng này mặc dù là một cái dùng đến trò chơi hậu kỳ đều sẽ không quá muộn gần như hoàn mỹ kỹ năng, nhưng cũng có hai cái khuyết điểm, đầu tiên là dưới chân không vững, một khi đối thủ bắt đầu xoay tròn chỉ cần dùng binh khí dài công kích hạ bàn, liền có thể nhẹ nhõm đánh tan.

	Thứ hai chính là ngay phía trên đầu, toàn phong trảm mở ra thời điểm hai tay đều đang thi triển kỹ năng, không thể sử dụng thăng long trảm dạng này đối không kỹ năng, đầu nhược điểm này liền bạo lộ ra, lúc này chỉ cần nhảy dựng lên sử dụng không trung kỹ năng liền có thể đánh tan.

	Công kích hạ bàn nghe cố nhiên nói thẳng một chút, nhưng nếu không phải Vương Vũ loại kia kẻ tài cao gan cũng lớn siêu cấp cao thủ là khó mà làm được.

	Cho nên Bao Tam lựa chọn loại thứ hai biện pháp, ở phía trên công kích.

	"! ! !"

	Gặp đối thủ đột nhiên xuất hiện ở chính mình ngay phía trên, một chiêu băng sơn liệt địa trảm đón đầu nện xuống, Wolf trong lòng bỗng dưng giật mình.

	Nhưng lúc này toàn phong trảm mở ra, nghĩ dính liền đối không kỹ năng đã không kịp, Wolf dứt khoát hủy bỏ toàn phong trảm, ngay tại chỗ lăn mình một cái, tại Bao Tam lưỡi kiếm hạ tránh vọt tới.

	"Ầm ầm! !"

	Bao Tam rơi xuống đất!

	Mặt đất bị Bao Tam kỹ năng ném ra một cái hố to.

	Băng sơn liệt địa trảm là cái AOE kỹ năng, Wolf mặc dù không có bị Bao Tam vũ khí trực tiếp cắm đến đầu, nhưng lại cũng bị băng sơn liệt địa trảm kỹ năng tác động đến, bị cường đại lực trùng kích đánh ra đánh bay trạng thái. 

	Đánh bay cùng lơ lửng hiệu quả cơ hồ nhất trí, bất quá có khác biệt là đánh bay trạng thái là không thể thụ thân, nguyên nhân chính là như thế, chỉ có cao cấp kỹ năng mới có thể đánh ra đánh bay hiệu quả, mà phổ thông tài mọn có thể chỉ có thể đánh ra lơ lửng.

	Bởi vì đánh bay không thể thụ thân đặc tính, lúc này Wolf đã đã mất đi quyền khống chế thân thể.

	Không đợi Wolf rơi xuống từ trên không, ngồi xổm trên mặt đất Bao Tam hai tay dùng sức đem đại kiếm trên mặt đất rút lên, thuận thế một chiêu thăng long trảm tướng Wolf cho chống lên.

	Song đoạn lơ lửng liền sẽ biến thành đánh bay, lúc này đánh bay trạng thái dưới tiếp lơ lửng hiệu quả, lơ lửng hiệu quả cũng sẽ thăng cấp làm đánh bay.

	Wolf bị một kiếm bốc lên, toàn thân đều lộ ra sơ hở.

	"Mãnh long đoạn không chém!"

	"Phá quân thăng long chém!"

	"Đoạn Lãng Tường Vân chém!"

	Bao Tam thuận thế đón lấy một bộ đại chiêu, Wolf trực tiếp liền bị kiếm quang nuốt hết.

	Vô hạn liên kích, là cao thủ thiết yếu thao tác, Bao Tam mặc dù không kịp Wolf như vậy là đỉnh cấp cao thủ, có thể loại này liên kích thao tác đối Bao Tam tới nói cũng là dễ như trở bàn tay.

	Lơ lửng liên tiếp chiêu, đón thêm lơ lửng lại liên chiêu, hai lần bình A lại lần nữa tiếp lơ lửng...

	Bao Tam vung đại kiếm cẩn thận tỉ mỉ chặt trên người Wolf, Wolf tại Bao Tam công kích đến ngay cả rơi xuống đất đều thành một loại hi vọng xa vời, bị Bao Tam một bộ ngay cả chết cũng bất quá là vấn đề thời gian.