Chương 1756: Võ học gia dấu chân 

	"Cái này gọi nhân sinh lịch duyệt!" Ẩn giả cười hì hì nói: "Ta lại miễn phí cho ngươi lên bài học!"

	Theo nói, ẩn giả từ trong ngực móc ra một cái đen nhánh hộp gỗ đưa cho Vương Vũ.

	Võ Thần di vật: Trân quý vật phẩm, sử dụng sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện Võ Thần sáo trang.

	Tiếp nhận hộp Vương Vũ quan sát một lát sau, cảnh giác mà hỏi: "Còn có hay không nhiệm vụ ban thưởng." "Lần này thật không có." Ẩn giả cười nói: "Đừng dùng ngươi ánh mắt hoài nghi chất vấn nhân phẩm của ta, kỳ thật chúng ta vẫn là có điểm mấu chốt."

	"Ta tin ngươi cái quỷ! Ngươi cái lão già xấu nhỏ rất!" Vương Vũ xông ẩn giả lão đầu hung hăng giơ ngón giữa, sau đó đối trong tay hộp gỗ điểm kích sử dụng.

	Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, thu hoạch được Võ Thần di sản "Võ học gia dấu chân" .

	Nương theo lấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, hộp gỗ biến mất, thay vào đó là một đôi giày xuất hiện ở Vương Vũ trong tay.

	Kia giày toàn thân màu đen, phía trên thêu lên kim sắc đường vân, như là đóa đóa tường vân, tường vân bên trong lại như là có long xà tại bốc lên, đại khái nhìn cùng cái khác Võ Thần trang bị, đều có rất nồng nặc Đông Phương phong cách, cái này khiến Vương Vũ đánh đáy lòng thích.

	Cầm lấy giày, thuộc tính tùy theo xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.

	Võ học gia dấu chân (giày)(sử thi)(có thể thăng cấp)

	Vật phòng: 350-350

	Ma ngự: 350-350

	Tốc độ di chuyển +70

	+70 nhanh nhẹn

	+70 lực lượng

	+70 trí lực

	Thể nhanh chóng bay phù: Kỹ năng bị động, tốc độ phi hành tăng lên 70%.

	Lăng ba vi bộ: Kỹ năng bị động, bơi lội tốc độ tăng lên 70%.

	La miệt sinh trần: Kỹ năng bị động, tốc độ di chuyển tăng lên 70%.

	Khinh Vân che nguyệt: Kỹ năng bị động, nhảy vọt năng lực tăng lên 70%.

	Lưu phong về tuyết: Kỹ năng bị động, tốc độ công kích tăng lên 70%.

	Vật phẩm giới thiệu: Võ Thần từng đặt chân vân điên,

	Đã từng đi ngang qua thâm cốc, dấu chân của hắn trải rộng thiên địa tam giới, giày của hắn nhiễm tam giới thần lực, cũng là Thần khí.

	Nhu cầu đẳng cấp: 70

	Nhu cầu chức nghiệp: Võ học gia

	Phiêu hốt như thần: Sử thi kỹ năng, sử dụng sau tại 120 giây bên trong có 50% tỉ lệ không bị đánh trúng, thời gian cooldown 60 phút đồng hồ.

	"! ! !"

	Nhìn thấy cái này giày thuộc tính, dù là Vương Vũ như vậy tâm như nước lặng tính cách, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

	Nghĩ không ra ngoại trừ kỵ thuật cùng kỹ năng bên ngoài, nhiệm vụ này cuối cùng ban thưởng lại là một đôi Thần khí giày.

	Cái này giày thuộc tính mạnh bao nhiêu, cho dù là trò chơi tân thủ đều có thể nhìn ra được, tác giả cũng không cần lại lớn phí khổ tâm đi nước số lượng từ.

	Sở dĩ Vương Vũ đều cảm thấy kinh ngạc, hoàn toàn là bởi vì giày loại vật này chính là Vương Vũ hiện tại thiếu hụt trang bị.

	Đừng nhìn Vương Vũ toàn thân trên dưới đều là cực phẩm trang bị, nhưng duy chỉ có giày nhưng vẫn là cấp 20 bạch ngân trang bị tịch chi giày chiến, cái này mẹ nó vẫn là Vương Vũ vừa chơi đùa vậy sẽ đánh năm thú tuôn ra tới.

	Bình thường võng du bên trong, giày vẻn vẹn chỉ là một kiện đồ phòng ngự mà thôi, nhưng là tại toàn bộ tin tức mô phỏng trong trò chơi, giày tuyệt đối là gần với vũ khí cùng y giáp trang bị.

	Bởi vì giày đại biểu là người chơi tốc độ di chuyển.

	Tại toàn bộ tin tức mô phỏng loại trò chơi này hình thức bên trong, tốc độ di chuyển vô luận là PVE vẫn là PVP lại hoặc là đi đường chạy trốn, đều là không thể thiếu trọng yếu thuộc tính, đối với cung tiễn thủ hoặc là thích khách loại này nhanh nhẹn chức nghiệp tới nói, một đôi tốt giày giá trị thậm chí không thua gì vũ khí.

	Thay vào đó tịch chi giày chiến phía trên có một cái tương đương thực dụng "Tịch chi nhảy vọt" kỹ năng, là Vương Vũ ngày bình thường dùng nhiều nhất kỹ năng một trong, lâu như vậy đến nay cũng không có gặp được thích hợp thay thế trang bị, cho nên đôi giày này tử Vương Vũ từ 20 cấp xuyên qua hiện tại.

	Bây giờ nhìn thấy trong tay này đôi võ học gia dấu chân, Vương Vũ tâm tình có thể nghĩ.

	Nhưng là kích động qua đi, tùy theo mà đến lại là thất lạc.

	Này đôi võ học gia dấu chân mặc dù thuộc tính cường hãn, cơ sở tốc độ di chuyển trọn vẹn tăng thêm bảy mươi điểm nhiều, nhưng tiếc nuối sự tình, đôi giày này tử ở trong mắt Vương Vũ, vẫn như cũ không đủ để thay thế tịch chi giày chiến.

	Dù sao tốc độ di chuyển lại nhanh, cũng so ra kém thuấn di kỹ năng thực dụng, huống chi kỹ năng này dùng lâu, Vương Vũ cũng tạo thành một cái gần như bản năng quen thuộc, nếu thật là bỗng nhiên không có kỹ năng này, Vương Vũ chiến đấu tiêu chuẩn tất nhiên cũng sẽ bị trực tiếp ảnh hưởng.

	Nếu như tịch chi giày chiến cùng võ học gia dấu chân đồng dạng đều là sử thi trang bị còn tốt, Vương Vũ hoàn toàn có thể dùng đem cái này hai kiện trang bị dung luyện thành một kiện, có thể tịch chi giày chiến vẻn vẹn chỉ là bạch ngân trang bị, cùng võ học gia dấu chân kém mấy cái cấp bậc đâu.

	Đương nhiên, loại tình huống này cũng không phải không có cách nào.

	Chỉ cần tìm được hắc thủy tinh, đem tịch chi giày chiến bên trên kỹ năng rút ra ra, sau đó đúc lại đến võ học gia dấu chân bên trên là đủ.

	Thế nhưng là hắc thủy tinh loại vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua một lần mà thôi, so Thần khí trang bị tỉ lệ rơi đồ đều muốn thấp nhiều hơn nhiều, cùng đem hi vọng hi vọng ký thác vào hắc thủy tinh bên trên, còn không bằng ngóng nhìn lại làm một kiện Thần khí giày bây giờ tới.

	Trong lúc nhất thời, Vương Vũ nhìn xem trong tay võ học gia dấu chân, có chút tình thế khó xử.

	"Ai..."

	Suy tư liên tục, Vương Vũ thở dài một hơi đem võ học gia dấu chân bỏ vào trong giới chỉ, không có cách, mặc dù đôi giày này tử là Thần khí nhưng là dùng không thuận tay như thường không thể thay thế.

	Nói đến Vương Vũ cũng coi là không may, cả ngày hôm nay công phu, Vương Vũ liền làm cái này một cái nhiệm vụ, kết quả ba kiện ban thưởng có hai kiện là mình bây giờ không dùng được, cái này để cho người ta mười phần phiền muộn.

	Mặc dù Vương Vũ tâm tính tương đối không sai, có thể một ngày toi công bận rộn quả thực có đủ để cho người ta khó chịu, thu hồi giày cùng sách kỹ năng về sau, Vương Vũ dứt khoát trực tiếp ngay tại chỗ Logout.

	...

	Hôm sau trời vừa sáng, Vương Vũ mới vừa lên tuyến, cửa sổ chat liền lấp lóe không ngừng

	"?"

	Nhìn thấy cửa sổ chat không ngừng lấp lóe, Vương Vũ còn tưởng rằng Toàn Chân giáo người lại lại bị người đuổi giết, vội vàng

	Mở ra xem, ba đầu tin tức trực tiếp nhảy ra ngoài.

	"Ngưu ca, có hay không tại!"

	"Lão Ngưu! Mau tới hỗ trợ!"

	"Ngưu ca, thượng tuyến về tin tức!"

	Lạc khoản, Doãn Lão Nhị.

	"Ở đâu?"

	Gặp Toàn Chân giáo người không có bị đuổi giết, mà là Doãn Lão Nhị tin tức, Vương Vũ lúc này mới yên lòng lại, tiện tay phát một tin tức trở về.

	Rất nhanh, Vương Vũ liền nhận được Doãn Lão Nhị hồi âm: "Tửu quán!"

	"Ừm, cái này đến."

	Lần nữa trở về cái tin tức về sau,  Vương Vũ trực tiếp rời đi cái hẻm nhỏ.

	Một lát sau, Vương Vũ liền tới đến tửu quán, lúc này không chỉ có Doãn Lão Nhị, Toàn Chân giáo những người khác cũng đều tại.

	"Ngưu ca! Giúp ta!"

	Vương Vũ vừa vào cửa, Doãn Lão Nhị không nói hai lời, đứng dậy liền đánh tới.

	"Chuyện ra sao a?" Vương Vũ buồn bực nói: "Ngươi không phải đi làm áo giáp nhiệm vụ sao? Nhanh như vậy liền làm xong."

	"Đừng nói nữa!" Doãn Lão Nhị vẻ mặt đưa đám nói: "Ta hôm qua đi Titan thành, tìm được nơi đó thợ rèn, kết quả kia thợ rèn lại nói cho ta Titan tộc Rèn thuật đã thất truyền."

	"Ngạch..." Vương Vũ im lặng nói: "Mặc dù ngươi cũng trách đáng thương, có thể Titan tộc Rèn thuật thất truyền, ta cũng không có cách nào a."

	"Không, ngươi có biện pháp!"

	Doãn Lão Nhị kích động cầm Vương Vũ tay nói: "Ta cho Arceus một vạn kim, hắn nói cho ta ngươi là Titan tộc Rèn thuật truyền nhân duy nhất."