Chương 817: Không hiểu ra sao ma vương chiến đội
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ha ha, làm được : khô đến cũng không tệ lắm mà, các ngươi có thể thắng đám kia các tiểu nương, thật sự rất ra ngoài dự liệu của ta."
 
 	Vương Vũ đang cùng lăn lộn Mario nói chuyện, Lucifer từ một bên cười ha ha xen vào nói nói.
 
 	Khiêm tốn là một võ giả cơ bản tố chất, nghe được Lucifer khen, Vương Vũ gật đầu cười cợt, bản năng trả lời: "Còn có thể đi."
 
 	Lucifer khóe miệng hơi vểnh lên, cười lạnh nói: "Ừm! Xem ra ngươi còn (trả lại) rất có tự mình biết mình, ngươi cũng biết các ngươi vẻn vẹn là bắt nạt một hồi nữ nhân mà thôi."
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ lại không phải người ngu, tự nhiên nghe ra Lucifer ý khiêu khích, có đạo là tốt hơn một chút không giẫm xú cứt chó, như đổi ở bình thường, lấy Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo mọi người tính khí, Lucifer cùng bọn thủ hạ của hắn hôm nay cái xem như là bàn giao, thế nhưng hiện tại trường hợp không giống, sân đấu hữu minh văn quy định, dự thi tuyển thủ ở trong sân đấu lén lút ẩu đả sẽ bị thủ tiêu tư cách dự thi, đối mặt Lucifer khiêu khích, Vương Vũ lựa chọn không nhìn.
 
 	Lucifer tiểu tử này tự yêu mình quen rồi, thấy Vương Vũ không để ý tới hắn, còn tưởng rằng Vương Vũ là sợ hắn, lần thứ hai chuyển tới Vương Vũ trước người nói: "Mục sư gia trì vô địch sau đi ngăn đỡ mũi tên vũ, như vậy phô trương thanh thế lừa gạt lừa gạt đám kia ngốc lão nương môn hoàn thành, muốn gạt ta, ha ha, không cửa, ta cho ngươi biết, thi đấu là cần nhờ bản lãnh thật sự."
 
 	"? ? ?"
 
 	Vương Vũ người này ở game phương diện là địa đạo Tiểu Bạch, hắn bây giờ cũng vẻn vẹn là nhớ tới dưới các chức nghiệp skill tên mà thôi, skill hiệu quả đều ký không quá toàn, Lucifer khiến cho Vương Vũ một mặt dấu chấm hỏi.
 
 	"Cái tên này ngu ngốc đi, hắn nói cái gì đó?" Vương Vũ nữu quá mặt, không rõ hỏi bên cạnh lăn lộn Mario.
 
 	Vừa nãy Lucifer phân tích Vương Vũ tránh thoát mưa tên skill là giở trò bịp bợm thời điểm, lăn lộn Mario ngay ở hiện trường, đương nhiên biết Lucifer ý tứ.
 
 	Nhưng là lăn lộn Mario là cái tình thương rất cao gia hỏa, Toàn Chân giáo cùng lăn lộn Mario nhận thức cũng không phải một ngày hai ngày, lăn lộn Mario đối Toàn Chân giáo mọi người tính khí tướng khi hiểu rõ, trường hợp này đương nhiên sẽ không cho Vương Vũ củng hỏa, liền có chút lúng túng nhỏ giọng nói rằng: "Lão Ngưu, ngươi đừng để ý tới hắn."
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, có chút buồn bực nhìn Lucifer một chút, trở lại Toàn Chân giáo chỗ ngồi.
 
 	"Mới vừa cái kia ngu ngốc nói gì với ngươi đây?" Vương Vũ mới vừa ngồi xuống, Vô Kỵ liền tiến tới hỏi.
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay nói: "Nghe không hiểu, tên kia thực sự là không hiểu ra sao."
 
 	Sân đấu trên thi đấu vẫn cứ đang tiếp tục, đón lấy thi đấu là "Dục vọng chiến đội" đối "Thiên tâm chiến đội" .
 
 	Này hai chiến đội tuyển thủ thực lực không có gì đặc điểm, thế nhưng đều là vững vàng con đường, một đường đánh xuống cũng là lực lượng ngang nhau, cuối cùng lấy thiên tâm chiến đội yếu ớt ưu thế thắng được.
 
 	Cuối cùng một hồi là biển sâu chiến đội đối cuồng lôi chiến đội, này hai chiến đội đều là ở cuộc thi dự tuyển thời điểm luân Không chiến đội, thực lực tương đương cường hãn, có điều đến cùng vẫn là biển sâu chiến đội kỹ cao một bậc, một phen khổ chiến sau, bắt cuối cùng một hồi.
 
 	Vòng thứ nhất thi đấu, xích diễm chiến đội, ma vương chiến đội, đám ô hợp chiến đội, thiên tâm chiến đội, biển sâu chiến đội thành công thăng cấp.
 
 	Bởi cái khác mấy tổ chiến đội đều là sàn sàn với nhau, cuối cùng điểm số kém đều là mấy phần chênh lệch, vì lẽ đó điểm số kém cao nhất đám ô hợp chiến đội luân Không, trực tiếp thăng cấp vòng kế tiếp thi đấu.
 
 	Sau đó thi đấu, là ma vương chiến đội đánh với xích diễm chiến đội.
 
 	Nhìn thấy cuộc kế tiếp đối thủ, xích diễm chiến đội tất cả mọi người đều là một mặt vẻ kinh hoảng, liền ngay cả lăn lộn Mario cũng là mặt như màu đất.
 
 	Ma vương chiến đội phong bình, đại gia đều là có nghe thấy, hơn nữa ở mới vừa đối với trận hoa sen chiến đội chiến đấu bên trong, đại gia cũng từng trải qua một phần, những người này không chỉ có thực lực cao siêu hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, là đang ngồi chiến đội bên trong đại gia đệ nhị không muốn gặp phải chiến đội.
 
 	Cho tới đệ nhất không muốn gặp phải chiến đội, khẳng định là Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội, trước đây đại gia chỉ là nghe nói qua Toàn Chân giáo người đê tiện vô liêm sỉ mà thôi, nhưng là trên một cuộc tranh tài, Vương Vũ phất tay đem các cô nương dưới sủi cảo như thế dồn dập ném vách núi hành vi, cho đại gia lưu lại nhất là ấn tượng sâu sắc, do đó Toàn Chân giáo đê tiện vô liêm sỉ nhãn mác mặt sau, lại thêm một người phát điên.
 
 	Cái này cũng là vì sao Lucifer xem Vương Vũ không hợp mắt nguyên nhân, từ tính cách có thể thấy được, Lucifer cũng là cái hung hăng người, hơn nữa yêu thích dùng mang đến cho người khác hoảng sợ hành vi thu được vui vẻ.
 
 	Vương Vũ không chỉ có chiến đội quân cờ hung hăng cực kỳ, Ngưu 13 đón gió lay động, Cmn liền ngay cả làm người e ngại trình độ còn (trả lại) ổn đè ép Lucifer một đầu, Lucifer khẳng định không vui, đôi này : chuyện này đối với Lucifer mà nói giống như là Âu Dương Phong đối đệ nhất thiên hạ chấp nhất, vì lẽ đó xem Vương Vũ như là giết thù cha người cũng rất bình thường.
 
 	"Các ngươi sợ cái mao! Quá mức chính là thua mà! Túng cái gì!" Nhìn thấy các đồng đội còn chưa lên trường trước hết run chân, vẫn xem Lucifer khó chịu Mạc tiểu bối nhất thời liền nổi giận, ở trong phòng nghỉ ngơi chỉ vào đội hữu lớn tiếng răn dạy.
 
 	Mạc tiểu bối làm xích diễm chiến đội đội trưởng, uy nghiêm vẫn là rất mạnh, lăn lộn Mario chờ người từng cái từng cái bị mắng không nhấc nổi đầu lên.
 
 	"Hừ hừ, bọn họ là bằng hữu của ngươi đi." Lucifer lại một lần buồn nôn ba kéo tiến đến Vương Vũ bên cạnh, chỉ vào lăn lộn Mario hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Là có thế nào?" Vương Vũ nhíu mày, hơi không kiên nhẫn địa nói.
 
 	"Ha ha, không ra sao." Lucifer ý tứ sâu xa cười cợt, mang thủ hạ người truyền vào trường đấu.
 
 	Lăn lộn Mario mấy người cũng ở Mạc tiểu bối dẫn dắt đi, truyền tống vào trường.
 
 	Hai cái chiến đội cũng đã trên cuộc tranh tài quá, ở đây khán giả đối này hai chiến đội thực lực cũng là rõ ràng trong lòng.
 
 	Tuy nói hai chi đều là thăng cấp đội ngũ, nhưng là thực lực cách biệt rất nhiều, căn bản không cùng đẳng cấp, ma vương chiến đội tất nhiên là không cần nhiều lời, thực lực mạnh, mọi người đều biết, xích diễm chiến đội mà, dùng Vương Vũ lại nói, liên tục phục sinh hai lần, thăng cấp tới đây thuần túy chính là tìm ngược.
 
 	Đương nhiên, lấy xích diễm chiến đội thực lực có thể thăng cấp đến toàn khu năm vị trí đầu, cũng coi như là vô cùng bạo lạnh.
 
 	Trận đầu một mình đấu tái, không có một chút nào hồi hộp, ma vương chiến đội năm cục toàn thắng, xích diễm chiến đội thua một điểm tính khí cũng không có.
 
 	Có điều vô cùng hiếm thấy, ma vương chiến đội player thắng lợi sau đều là vô cùng gọn gàng dứt khoát giải quyết đối thủ, cũng không có đối xích diễm chiến đội player tiến hành ngược đãi, điều này làm cho trên sân hết thảy người đang xem cuộc chiến hô to bất ngờ, cuối cùng ra kết luận, xích diễm chiến đội thực lực quá tra, tra đến ma vương chiến đội khả năng đều cảm thấy ngược đãi bọn hắn không có một chút nào vui vẻ.
 
 	Một mình đấu chiến đánh xong, trận thứ hai là xa luân chiến.
 
 	Khán giả tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn ảnh lớn xem song phương dự thi tuyển thủ thời điểm, đột nhiên làm người ta bất ngờ sự tình phát sinh.
 
 	Trên màn ảnh lớn dĩ nhiên không có biểu hiện ma vương chiến đội player tên.
 
 	Thi đấu tái làm giải trí toàn dân tái sự, loại này cấp thấp bug khẳng định là sẽ không có, sở dĩ màn ảnh lớn chưa từng xuất hiện ma vương chiến đội player tên, chỉ có một cái nguyên nhân, vậy thì là ma vương chiến đội player lựa chọn bỏ quyền.
 
 	Bỏ quyền, ma vương chiến đội trận thứ hai dĩ nhiên bỏ quyền.