Chương 333: Tà dương thần điện
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Không có hành hội?" Ngự Long tiêu diêu giật mình gọi lên: "Làm sao có khả năng? Tin tức của ngươi không sẽ sai lầm ba lão ẩn."
 
 	Bây giờ cao cấp chiến đội, từ trong game trang bị đến game ngoại huấn luyện, cũng là muốn tiêu hao lượng lớn tài chính, như vậy hạ xuống, cái nào không phải có xí nghiệp lớn đại hành hội nâng đỡ, liền hành hội đều không có tán nhân player, có thể đánh ra 100% tỷ lệ thắng thành tích, này rõ ràng là ở mò mẫm nhạt.
 
 	Ngự Long Ẩn không vui nói: "Sai cái rắm a, ngươi đây là đang chất vấn ta chuyên nghiệp trình độ!"
 
 	"Ngạch, không có. . ." Ngự Long tiêu diêu vội vã cười bồi nói: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có cái gì?" Ngự Long Ẩn hỏi.
 
 	"Thất Khỏa lam môi tin tức cặn kẽ a "
 
 	"Không còn, liền một phổ thông không thể phổ thông hơn nữa level 20 mục sư. . ." Tiếp theo ngự Long Ẩn nói: "Phi Điểu vũ tàng cũng là cái level 20 phổ thông võ sĩ."
 
 	"Liền những thứ này?"
 
 	"Liền những thứ này. . ."
 
 	"Nhật!" Ngự Long tiêu diêu phiền muộn, tra xét nửa ngày, ngoại trừ tra được nghề nghiệp cùng ID, cái khác một mực không có, này cùng không tra không có gì khác nhau mà.
 
 	Kỳ thực cũng không thể trách ngự Long Ẩn vô dụng, bởi vì hai người này vốn là phổ thông phổ thông hơn nữa người đi đường, chẳng lẽ còn có thể tra ra hoa đến?
 
 	"Chiến đội khiến người khác đây?" Ngự Long tiêu diêu lại hỏi.
 
 	"Cái này cũng không rõ ràng lắm, bọn họ đoàn đội người cũng không vô cùng cố định, hơn nữa đã biết những kia đều là mỗi cái tiểu hành hội người. . . Làm cho người ta cảm giác cùng tổ dã đội tự, người của chúng ta tra xét đã lâu tra được bọn họ." Ngự Long Ẩn thành thật nói rằng.
 
 	"Dã đội. . ." Nghe đến đó, Ngự Long tiêu diêu đối Lam Môi chiến đội càng ngày càng hiếu kỳ.
 
 	Hệ thống cho player xứng đôi đối thủ, cái kia đều theo chiếu chiến tích cùng điểm đến tính toán, một đánh hơn 100 tràng chưa bao giờ một bại chiến đội, tuyệt đối không phải vẻn vẹn là số may đơn giản như vậy.
 
 	Huống hồ cái này chiến đội nhân viên cũng không cố định, tương tự dã đội, chẳng lẽ này hai player là dân gian cao thủ hay sao?
 
 	"Rừng già, chúng ta hai đội người có phải là ở sân đấu xoạt phân đây?" Ngự Long tiêu diêu quay đầu hỏi bên cạnh Ngự Long sơn lâm nói.
 
 	"Đúng đấy. . ."
 
 	"Có thể hay không đi mở mang kiến thức một chút Lam Môi chiến đội bọn họ?"
 
 	"Chuyện này. . . Không tốt sao." Ngự Long sơn lâm có chút khó khăn nói.
 
 	Lam Môi chiến đội như thế nào đi nữa rêu rao, cũng có điều là mới phát đội ngũ.
 
 	Mà Quyền Ngự thiên hạ hai đội ngự Long đứng thành hàng cũng là quốc nội quốc hành bảng trên lâu năm nghề nghiệp đội, nếu là hệ thống xứng đôi đến hai cái đội ngũ, vậy còn có thể nói là thiên ý, chủ động tìm tới cửa, còn (trả lại) không được bị người nói chèn ép người mới a.
 
 	Hỗn bọn họ nghề này, ngoại trừ thành tích bên ngoài, quan trọng nhất chính là danh dự.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Sợ cái gì, không phải có mấy cái người mới à? Để bọn họ tổ cái tân đội là được chứ."
 
 	"Ồ, chủ ý này không sai." Ngự Long sơn lâm nghe vậy sung sướng nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi an bài xuống. . . Ta liền không tin, một tân nhân chiến đội có thể cường đi nơi nào."
 
 	"Được rồi." Ngự Long sơn lâm đáp một tiếng, liền đi bắt tay sắp xếp.
 
 	. . .
 
 	Người thông minh cũng không chỉ Ngự Long tiêu diêu một, không chỉ có là Quyền Ngự thiên hạ, cái khác những kia cao cấp chiến đội người cũng đều ngồi không yên, ngoại trừ Hạo Nhiên minh Phu tử chiến đội cùng Cửu Châu đế quốc viêm Hoàng chiến đội ngoại, liền Huyết Sắc Minh "Huyết sắc chiến đội" đều cho Huyết Sắc Chiến Kỳ rơi xuống nhiệm vụ.
 
 	Đừng xem Huyết Sắc Chiến Kỳ là hội trưởng không giả, nhưng là thực lực không đủ, liền hai đội đều tiến vào không được, vì lẽ đó ở huyết sắc chiến đội những này gia trước mặt chính là cái bảo mẫu cấp tồn tại. . . Những này gia muốn Huyết Sắc Chiến Kỳ tìm hiểu một hồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên không thể không nghe.
 
 	Liền cũng thả xuống thăng cấp cùng phó bản khai hoang đại nghiệp, mang người tiến vào sân đấu.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ ba, cũng chính là game chính thức vận doanh tháng ngày, ( Trọng Sinh ) không hạn hào phát hành, làm cho lượng lớn player truyền vào, ở gián điệp mấy so với thường ngày tăng vọt gấp mấy chục lần còn nhiều hơn, cư chính thức thống kê, ngày thứ nhất ở gián điệp mấy thình lình đạt đến 130 triệu.
 
 	Vương Vũ vừa lên nết, liền bị trong thành cảnh tượng cho kinh ngạc đến ngây người. . .
 
 	Trước đây Dư Huy Thành vẻn vẹn mấy vạn người mà thôi, vô cùng rộng rãi, bây giờ trở nên vô cùng chen chúc, lít nha lít nhít tất cả đều là player, đang không ngừng địa hướng ngoài thành chạy, hơn nữa trong thành player nhân số còn (trả lại) đang không ngừng tăng nhanh bên trong.
 
 	Vương Vũ nhận được, những thứ này đều là tân player, bởi vì những người này phần lớn tạo hình đều không phải là loài người, mà là ba cái tân chủng tộc.
 
 	Ba cái tân chủng tộc hình dạng đặc thù rất dễ dàng nhận biết.
 
 	Thú nhân mọc ra răng nanh, cả người xanh mượt, ăn mặc da thú, vô cùng thô lỗ uy vũ.
 
 	Tinh Linh Tộc mọc ra đầy trưởng lỗ tai, ăn mặc nhẹ nhàng bại lộ, một bộ con gái rượu dáng vẻ.
 
 	Thánh Vũ tộc cùng nhân loại hình dạng gần như, khác biệt duy nhất chính là, Thánh Vũ tộc trên đầu trưởng chính là lông chim. . . Quần áo lấy màu trắng điều làm chủ.
 
 	Này ba cái chủng tộc player đều ăn mặc cấp mười tân thủ trang bị, hiếu kỳ ở trong thành hết nhìn đông tới nhìn tây, hầu như đều không nhìn thấy nhân loại player hình bóng.
 
 	Dù sao nhân loại là tối bình thường chủng tộc mà, người mới đang đẳng cấp trên đã lạc hậu rất hơn nhiều, tự nhiên không thể ở thiên phú trên cũng lạc hậu.
 
 	Mới vừa vừa lên nết, Vương Vũ liền nhận được Vô Kỵ tin tức, nói là ở quán rượu chờ hắn.
 
 	Vương Vũ thật vất vả đẩy ra quán rượu thời điểm, Toàn Chân giáo các cao thủ đã tọa đủ, Vương Vũ sát hãn hỏi Vô Kỵ nói: "Những này người mới làm sao này nhanh liền cấp mười?"
 
 	Phải biết Vương Vũ nào sẽ từ cấp một lên tới cấp mười, cũng phế không ít công phu đây.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không thấy quan võng à? Công ty game vì thu nhỏ lại lão player cùng tân player sự chênh lệch, chính thức vận doanh sau tài khoản, làm tân thủ thôn nhiệm vụ liền trực tiếp đến cấp mười. . ."
 
 	"Không trách. . ." Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt nhìn quán rượu ngoại tình cảnh, hỏi mọi người nói: "Tìm ta chuyện gì? Ta còn (trả lại) xoạt điểm đây!"
 
 	"Ngươi hiện tại cấp mấy?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"27 a. . ." Vương Vũ trả lời. Lần trước giết xong may mắn chi thần, Vương Vũ bù đắp một lần cuối cùng, vơ vét một nửa kinh nghiệm, cấp bậc lên tới level 27.
 
 	Vô Kỵ nộ không tranh nói rằng: "Hiện tại lão ngư đều level 27 ngươi biết chưa, sân đấu thứ đó, tùy tiện vui đùa một chút phải chứ, ngươi vẫn chưa xong. . . Thăng cấp quan trọng nhất biết không?"
 
 	"Chính là, chính là!" Những người khác dồn dập gật đầu.
 
 	Nếu là bọn họ có Vương Vũ này thân bản lĩnh, tính toán đã sớm hơn ba mươi cấp.
 
 	"Ngạch. . . Xin lỗi. . ." Vương Vũ nghe vậy, hơi sững sờ, cúi đầu, thầm nghĩ ngày hôm nay không khí này có điểm không đúng a, ngày xưa những người này ước gì chính mình không thăng cấp, bọn họ tốt đạt đến quá khứ đây, ngày hôm nay làm sao. . .
 
 	"Tà dương thần điện phó bản, ngươi quét à?" Vô Kỵ tiện đà hỏi.
 
 	"Tà dương thần điện?" Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Không đây. . . Cái kia không phải level 25 nội dung vở kịch bản à? Hai ngày trước thấy các ngươi đều đang bận rộn trận doanh nhiệm vụ, ta liền không có làm, sau đó xoạt điểm tới."
 
 	"Khà khà, chúng ta chính hợp kế xoạt cái này bản đây, ngưu ca, cho gọi mấy người chứ. . ." Vô Kỵ đột nhiên cười nói.
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại, hợp cháu trai này ở này chờ đợi mình đây, Vương Vũ còn (trả lại) thật sự cho rằng quan tâm cấp bậc của chính mình đây. . . Xem ra cũng thật là đánh giá cao những này bạn xấu.
 
 	PS: Ngừng có chương mới một lần, truy đính đi hai trăm. . . Ta cái kia tâm a