Chương 1478: Bành trướng Huyết Sắc Chiến Kỳ 

	Đội trưởng đừng nổ súng tuyệt đối là cái thông minh người có tiền.

	Đối với hắn mà nói, không chỉ có thể dùng tiền giải quyết sự không tính chuyện gì, hơn nữa đội trưởng đừng nổ súng còn biết cùng ai đối địch có thể bất kể thành phẩm.

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo không đồng dạng.

	Toàn Chân giáo tuy rằng ít người, thế nhưng mục tiêu cũng tiểu hơn nữa mười phần đoàn kết hung hãn, đã trúng một cái tát có thể còn ngươi một trận quả đấm, tuyệt đối không chết không thôi, đánh hắn, cũng không đủ thành phẩm, không đánh có thể bị đám người kia tươi sống buồn nôn chết.

	Hơn nữa có Vương Vũ cái này muốn đi thì đi biến thái cấp cao thủ ở, ngoại trừ trực tiếp dùng tiền nhân nhượng cho yên chuyện bên ngoài, muốn vũ lực trên chinh phục, hoa nhiều hơn nữa tiền tìm nhiều người hơn nữa đều là không làm nên chuyện gì.

	Mà Huyết Sắc Minh cố nhiên mạnh mẽ, thế nhưng mạnh mẽ chỉ là một cái quần thể mà thôi, chỉ cần tiền dùng đến vị, thuê càng nhiều player, nhân số chất lượng vượt qua cái quần thể này vậy cho dù thắng.

	Phải biết, Huyết Sắc Minh nhưng là Dư Huy Thành quy mô to lớn nhất hành hội, không chỉ có nắm giữ chính mình chủ thành cùng quy mô lớn hành hội trụ sở, còn có Dư Huy Thành kinh tế phát triển nhất quản lý khu vực, chỉ cần đánh bại Huyết Sắc Minh, những thứ đồ này đều sẽ sẽ là Kiếm Chỉ thương khung.

	Cùng những này phong phú chiến lợi phẩm muốn so sánh với, đầu nhập thành phẩm cũng sẽ không rõ ràng như vậy.

	Nếu như đổi làm hành hội khác, như vậy thành phẩm, nhất định phải ước lượng một hồi chính mình trình độ, nhưng Kiếm Chỉ thương khung cái gì đều khuyết, chính là không thiếu tiền, thành phẩm đối đội trưởng đừng nổ súng tới nói chính là trò cười.

	Được đội trưởng đừng nổ súng dùng tiền thuê cao thủ chỉ lệnh, Hùng Đại chờ chút ta không nói hai lời, trực tiếp xé ra truyền tống quyển trục bay đến bảy khu to lớn nhất chủ thành Chiến Thần thành.

	Nơi này, là đoàn lính đánh thuê tụ tập địa phương, cao thủ đếm không xuể, tuy rằng không có nghề nghiệp cấp cao thủ cường hãn như vậy, nhưng so với Huyết Sắc Minh phổ thông cao thủ hay là muốn cao hơn không ít.

	Đi tới Chiến Thần thành, Hùng Đại mở ra đại kèn đồng hình thức, một cái tin tức một trăm kim đánh quảng cáo: "Thuê cao thủ, càng nhiều càng tốt."

	Chiến Thần thành phần lớn player đều dựa vào cái này ăn cơm đây, đương nhiên sẽ không buông tha cái này có tiền kim chủ, trong lúc nhất thời, Hùng Đại liền bị vây quanh cá nhân sơn nhân hải.

	...

	Mà Huyết Sắc Minh bên này, nhận được hành hội hướng quả thực bầu trời khởi xướng khiêu chiến tin tức sau, hạt nhân player trong kênh nhất thời loạn thành hỗn loạn.

	"Mịa nó, lão đại! Ngươi nổi điên làm gì đây?" Huyết sắc Phong Ngữ vội la lên: "Tấn công Kiếm Chỉ thương khung không phải là việc nhỏ, ngươi tại sao không cùng chúng ta thương lượng một chút."

	"Đúng đấy..." Những người khác cũng mộng bức nói: "Tối thiểu cũng trước tiên cần phải cho chúng ta biết một tiếng a,

	Hiện tại đột nhiên liền đánh Kiếm Chỉ thương khung, này không phải đùa giỡn đó sao?"

	"Ngạch..."

	Huyết Sắc Minh là cái đỉnh cấp đại hành hội, mặc dù Huyết Sắc Chiến Kỳ rất có lời nói quyền, nhưng cũng không phải không bán hai giá.

	Bị hành hội các anh em như thế một trận quở trách, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng có chút ngượng ngùng nói: "Ai nha, trong lúc nhất thời hưng phấn, nhịn không được."

	"Hưng phấn cái gì?" Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Chúng ta nhàn rỗi không chuyện gì khơi mào tranh chấp, không sợ bị Toàn Chân giáo nhằm vào à?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động nói: "Cũng là bởi vì cái này ta mới hưng phấn, vừa nãy Thiết Ngưu lão đại tìm ta nói chuyện, nói chỉ cần chúng ta có thể diệt Kiếm Chỉ thương khung, khu tây thành liền về chúng ta!"

	"Khu tây thành? Thật sự giả? Không phải đậu chúng ta ư chứ?" Huyết sắc Tu La nghe vậy cả kinh nói.

	Những người khác cũng là mười phần bất ngờ.

	Toàn Chân giáo đám người kia ở Dư Huy Thành thích chiếm tiện nghi mọi người đều biết, có thể mọi người cũng đều biết đám người kia thuộc về người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, nếu người phạm ta dùng tiền liền có thể loại hình, làm việc vẫn là rất công đạo.

	Khu tây thành làm Kiếm Chỉ thương khung dùng giá cao kiến thiết lên nội thành, thật vất vả có thành quả, vào lúc này lại làm cho Huyết Sắc Minh đến thu trái cây, việc này Toàn Chân giáo làm có chút không chân chính a.

	"Đây là Thiết Ngưu nói vẫn là Vô Kỵ nói?" Huyết sắc Phong Ngữ cũng hiếu kì hỏi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Đương nhiên là Thiết Ngưu nói! Ngay mặt ta nói."

	"A!" Huyết sắc Phong Ngữ trầm ngâm một chút nói: "Nếu như vậy Thiết Ngưu nói vậy thì nên không phải đậu chúng ta chơi, xem ra là Kiếm Chỉ thương khung chọc tới bọn họ, Thiết Ngưu muốn mượn đao giết người."

	"Mượn đao giết người? Vậy chúng ta có nên hay không hắn đao?" Huyết sắc Tu La tự cho là thông minh hỏi.

	"Phí lời!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Làm một lần đao, có thể báo cựu cừu có thể bắt khu tây thành, ngươi nói có nên hay không đao!"

	"Kết quả là rất tốt." Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Có thể ngươi cũng quá vội vàng, Kiếm Chỉ thương khung lại không phải tiểu hành hội, chúng ta đột nhiên liền khơi mào tranh chấp, ta sợ không chiếm được tiện nghi a."

	"Sợ cái len sợi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Chúng ta hành hội hơn ba vạn huynh đệ đều là level 50 trở lên cao thủ, còn sợ Kiếm Chỉ thương khung những kia vớ va vớ vẩn?"

	"3 vạn?" Huyết sắc Phong Ngữ nhắc nhở: "Đại ca, tỉnh lại đi, chúng ta hành hội ở Dư Huy Thành hiện tại tổng cộng chỉ có không tới một vạn người, những người khác đều ở Tá Hạ thành đây."

	"Chuyện này..."

	Nghe được huyết sắc mưa gió, Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi run run, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc khó xử.

	Miêu, dĩ nhiên đem này tra quên đi.

	"Cái kia... Để bọn họ trở về?" Huyết sắc Tu La đề nghị.

	"..."

	Lần này Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người không nhìn thẳng thằng ngu này, miêu, Tá Hạ thành vốn là Huyết Sắc Minh ở Hắc Long hội trong tay cướp đến chủ thành, có người thủ thành, Hắc Long hội còn có chút không thành thật đây, nếu như không ai thủ thành, e sợ Huyết Sắc Minh player chân trước đi, chân sau sẽ có người đến công thành.

	Vì cướp một cái nội thành, ném một cái chủ thành, như thế ngu sự cũng chỉ có huyết sắc Tu La nghĩ ra được.

	"Ai nha..." Nguyên bản hưng phấn không thôi Huyết Sắc Chiến Kỳ, bị huyết sắc Phong Ngữ một trận nước lạnh đổ xuống, nhất thời không còn hứng thú.

	"Là ta sốt ruột, lão Phong, hiện tại chúng ta nên làm gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi huyết sắc Phong Ngữ nói.

	"Cứ làm như thế đi!" Huyết sắc Phong Ngữ suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta tuyên chiến đều không phản ứng lại,  Kiếm Chỉ thương khung cái này bị tuyên chiến khẳng định cũng là luống cuống tay chân, chính như lão đại lời ngươi nói, chúng ta hành hội đơn binh thực lực đều là level 50 trở lên, muốn mạnh hơn Kiếm Chỉ thương khung player, hiện tại tốc chiến tốc thắng xin hỏi đề cũng không lớn."

	"Được! Vậy các ngươi hiện tại đều đến phòng xử lý tập hợp! Mau mau tổ chức tiến công."

	...

	Trong quán rượu, nhìn thấy Huyết Sắc Minh muốn Kiếm Chỉ thương khung tuyên chiến hệ thống thông cáo, Toàn Chân chúng người cũng là một mặt mộng bức.

	Đặc biệt là Vô Kỵ, nộ không tranh nói rằng: "Mịa nó, cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là trước sau như một không đầu óc a, thật không biết hắn người hội trưởng này là làm kiểu gì, liền chuẩn bị đều không chuẩn bị liền tuyên chiến, còn muốn chủ động tính làm gì?"

	Hành hội chiến, tuyên chiến một phương từ trước đến giờ đều sẽ chuẩn bị sung túc lại tuyên chiến, cứ như vậy chiến cuộc liền có chủ động tính, tỷ lệ thắng mới hội càng cao hơn, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ tên ngu ngốc này dĩ nhiên trực tiếp tuyên chiến, cơ bản chẳng khác nào từ bỏ cái này quyền chủ động, cái này cần cỡ nào bành trướng người mới có thể làm ra việc này.

	Tử Thần tay trái ở một bên đắc ý nói: "Huyết Sắc Minh đối phó Kiếm Chỉ thương khung đám người kia, muốn quyền chủ động chẳng phải là bắt nạt bọn họ?"