Chương 1794: Ta làm sao nhiều như vậy Thần khí, phiền quá à 

	Vương Vũ đem tịch giày chiến cùng hắc thủy tinh đặt ở bàn điều khiển bên trên, bàn điều khiển giao diện xuất hiện một cái rút ra tuyển hạng.

	Hệ thống nhắc nhở: "Phải chăng rút ra thuộc tính?"

	"Vâng!"

	Vương Vũ tiện tay điểm kích xác định rút ra.

	Hắc thủy tinh rút ra thuộc tính là ngẫu nhiên, rút ra hoàn tất sau trang bị cũng biến mất theo, cho nên nếu là lần thứ nhất liền rút ra đến tịch nhảy vọt kỹ năng còn tốt, nếu là rút không đến, không chỉ có hắc thủy tinh, liền ngay cả kiện trang bị này cũng đi theo lãng phí.

	Nhìn từ điểm này, cao đẳng cấp trang bị, cũng có thiếu sót của hắn chỗ.

	Nguyên nhân chính là như thế, trên thị trường có chút đơn thuộc tính thanh đồng trang bị, giá cả xào phi thường cao, loại này trang bị bình thường được người xưng là đơn hút giả.

	Còn tốt Vương Vũ tịch giày chiến là Vương Vũ vừa chơi đùa thời điểm liền trang bị , đẳng cấp cùng giai vị đều không phải là cao, vẻn vẹn chỉ là một kiện bạch ngân giả mà thôi, thuộc tính chỉ có hai cái.

	Vương Vũ mặt mặc dù không bạch, nhưng cũng không phải đặc biệt hắc, 50% tỉ lệ với hắn mà nói cũng không tính thấp.

	Theo Vương Vũ điểm kích xác định, bàn điều khiển bên trên tịch giày chiến hóa thành một đạo hắc sắc quang mang bị hắc thủy tinh hấp thu đi vào.

	Hệ thống nhắc nhở: "Thuộc tính rút ra hoàn tất, ngươi thu được đạo cụ "Hắc thủy tinh" ."

	Hắc thủy tinh: Hi hữu vật liệu, có thể dùng để hợp thành trang bị.

	Thuộc tính: Tịch nhảy vọt, kỹ năng chủ động, trong nháy mắt đạt tới năm mét phạm vi bên trong chỉ định vị trí, thời gian cooldown 60 giây.

	"Hô..."

	Nhìn xem trong tay hắc thủy tinh, Vương Vũ kích động vuốt một cái mồ hôi, sau đó đem võ học gia dấu chân tính cả rút lấy thuộc tính hắc thủy tinh một trận đặt ở bàn điều khiển bên trên.

	Hệ thống nhắc nhở: "Phải chăng hợp thành?"

	"Hợp thành!"

	Vương Vũ điểm xuống xác định, hắc thủy tinh cùng võ học gia dấu chân trôi lơ lửng ở giữa không trung, sau đó liền dung hợp ở cùng nhau.

	Mười giây đọc đầu qua đi, hệ thống nhắc nhở: "Hợp thành thành công, ngươi thu được truyền kỳ trang bị "Võ học gia dấu chân" ."

	Mới trang bị thuộc tính so với trước đó cũng không có biến hoá quá lớn, ta cũng lười phục chế dán nước số lượng từ, mọi người có thể lật về phía trước, ngoại trừ chủ thuộc tính tăng cường đến Truyền Kỳ cấp bậc bên ngoài, còn nữa chính là trang bị phía dưới cùng nhiều một cái truyền kỳ kỹ năng: Vân long chín hiện.

	Vân long chín hiện: Thuấn gian truyền tống đạo năm mét bên trong chỉ định vị trí, cũng đối 100 phạm vi bên trong địch quân đơn vị tạo thành tổn thương, tại trong một khoảng thời gian có thể liên tục phóng thích chín lần, mỗi nhiều truyền tống một lần, tiêu hao gấp bội, nhưng cũng sẽ tạo thành ngoài định mức tổn thương.

	Lần đầu truyền tống tiêu hao MP10%, thời gian cooldown sáu mươi giây.

	Kỹ năng này nhìn mười phần ngưu bức, liên tục chín lần thuấn gian di động ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng, huống chi còn có ngoài định mức tổn thương.

	Nhưng là tinh tế tưởng tượng, lại là tương đương nói nhảm.

	Một lần phóng thích chính là 10% MP tiêu hao, hai lần chính là 10%+20%=30%, ba lần chính là 70%. Cái này mẹ nó nói là vân long chín hiện, kỳ thật tối đa cũng liền có thể thoáng hiện ba lần mà thôi, không có vô hạn MP, kỹ năng này căn bản chính là cái không trọn vẹn bản.

	Đương nhiên, có thể thoáng hiện ba lần cũng là phi thường biến thái, tương đối trước kia chỉ có thể thoáng hiện một lần càng là mạnh không biết bao nhiêu, nhưng nhìn đến kỹ năng giới thiệu, đang suy nghĩ một chút phóng thích yêu cầu, Vương Vũ luôn cảm giác mình hệ thống đây là tại nhục nhã thông minh của mình.

	...

	Đến cùng là bảy mươi cấp ứng quý trang bị,

	Vương Vũ đem võ học gia dấu chân bọc tại trên chân về sau, bỗng cảm giác người nhẹ như yến.

	Lúc này, hệ thống lần nữa phát tới nhắc nhở: "Ngươi tập hợp đủ Võ Thần sáo trang (4 ╱ 4), sáo trang ẩn tàng thuộc tính kích hoạt."

	Phong chi võ học gia dấu chân (giày): Tốc độ di chuyển tăng lên 60%

	Lâm võ học gia vinh quang (chiếc nhẫn): Tốc độ công kích tăng lên 60%

	Hỏa chi võ học gia thở dài (vũ khí): Lực công kích tăng lên 60%

	Núi võ học gia thủ hộ (quần áo): Lực phòng ngự tăng lên 60%

	"Võ Thần sáo trang?"

	Vương Vũ kinh ngạc nhìn một chút trên người mình bốn kiện trang bị, lúc này trang bị thuộc tính phía dưới nghiễm nhiên đã đốt sáng lên sáo trang thuộc tính, bất quá cái này bốn kiện trang bị thuộc tính lại là cao thấp không đều.

	Cuối cùng đạt được võ học gia dấu chân, trước mắt nghiễm nhiên là cấp bậc cao nhất.

	Vũ khí còn tốt một chút, trải qua mấy lần thăng cấp đã là Sử thi cấp, nhu cầu đẳng cấp trước mắt vẫn còn tính có thể theo kịp Vương Vũ hiện tại đẳng cấp.

	Quần áo liền so sánh bi thảm, vẫn là 20 cấp ám kim giả, về phần chiếc nhẫn kia, Vương Vũ căn bản đều không có để ý qua, cho đến tận này vẫn là mười cấp không trọn vẹn trang bị.

	Không phải Vương Vũ không muốn quản a, mà là Thần khí thăng cấp nhiệm vụ không thể so với bình thường trang bị.

	Nhìn Doãn Lão Nhị Thiên Ma chiến giáp liền biết, cũng chính là Toàn Chân giáo những này thổ hào người chơi, người bình thường trừ phi trực tiếp làm đến một kiện thành phẩm, không phải nuôi một kiện Thần khí cũng có thể làm cho người táng gia bại sản, huống chi Vương Vũ còn nuôi nhiều như vậy.

	Huống hồ Thần khí trang bị dưỡng thành không chỉ là cần vật liệu đơn giản như vậy, cùng phức tạp nhiệm vụ so ra, những cái giá trên trời này vật liệu còn có thể dùng tiền giải quyết ngược lại là chuyện nhỏ.

	"Ai..."

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ nhịn không được cảm thán nói: "Ta làm sao nhiều như vậy Thần khí đâu... Thật là phiền đây này."

	"Phốc..."

	Nghe được Vương Vũ như vậy cảm thán, Toàn Chân đám người nhịn không được phun ra một ngụm lão huyết, đặc meo, cái này chó nói nói chuyện làm sao như thế muốn ăn đòn đâu, rất muốn đánh hắn nha.

	"Lão Ngưu, ngươi cũng quá đốt tiền đi, người khác một kiện Thần khí cũng không có chứ, ngươi còn ngại nhiều?" Vô Kỵ nhịn không được liếc mắt nói: "Ta mới quen ngươi thời điểm, ngươi nhưng không có như thế bành trướng."

	"Bành trướng cái rắm!"

	Vương Vũ buồn bực đem trên người trang bị phô bày một chút nói: "Chính các ngươi nhìn xem, liền ta hiện tại những trang bị này nghĩ thăng cấp đến mất bao công sức."

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy Vương Vũ trên thân những này không trọn vẹn gà mờ Thần khí, Toàn Chân mọi người nhất thời tất cả đều trầm mặc không nói, hiện tại mọi người xem như lý giải Vương Vũ vì sao nói như vậy. 

	Không trọn vẹn Thần khí, cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu buồn nôn dù ai trên thân ai biết, nói là Thần khí đi, ngoại trừ đặc hiệu bên ngoài, chủ thuộc tính cùng rách rưới, nói là rách rưới đi, còn mẹ nó treo Thần khí tên tuổi, chân chính ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

	Bất quá càng làm cho mọi người khiếp sợ là, Vương Vũ biến thái như vậy gia hỏa, trên người trang bị lại là như thế một đống đẳng cấp thấp rách rưới... Cái này mẹ nó hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi, nếu thật là cho hắn một bộ ứng quý Thần khí, nha còn không Phi Long thượng thiên a.

	"Được rồi..." Sửng sốt một lát sau, Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Lão Ngưu muốn hay không trang bị đều là một cái dạng, chúng ta vẫn là nhìn xem chính mình đi, tháng sau nhưng chính là cấp S thi đấu vòng tròn, chúng ta tháng này mục tiêu chủ yếu chính là đem trang bị tăng lên đi lên."

	"Cấp S thi đấu vòng tròn..."

	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân đám người không khỏi một trận xôn xao.

	Cấp S thi đấu vòng tròn cùng lúc trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn cũng không đồng dạng, làm thế giới võng du tối cao thi đấu sự tình, cấp S thi đấu vòng tròn chiến đội đều là mỗi cái thi đấu khu chém giết ra biên người nổi bật, tùy tiện lôi ra tới một người, vậy cũng là cấp Thế Giới cao thủ.

	Cửu Châu chiến đội loại trình độ này, tại cấp S thi đấu vòng tròn bên trên đoạt giải quán quân số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, tiêu chuẩn chi cao có thể thấy được lốm đốm.

	Mặc dù bây giờ là hoàn toàn mới hình thức, nhưng cao thủ chung quy là là cao thủ, vô luận là năng lực phản ứng vẫn là góc đối sắc thuộc tính kỹ năng năng lực chưởng khống, vậy cũng là người bình thường không cách nào với tới. . . .