Chương 1: Chán nản võ học gia
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	L thị nhân tài cao ốc, một thân hình nhỏ gầy gã đeo kính ngồi ở trước bàn, ở trước mặt của hắn, đứng một khôi ngô cao to nam tử.
 
 	Nam tử này mặt chữ quốc, mày kiếm mắt sao, dáng vẻ đường đường, nhìn quanh thời khắc rất có uy thế.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Tựa hồ đối với nam tử cao lớn khí tràng phi thường bất mãn, gã đeo kính trên mặt mang theo xem thường hỏi.
 
 	"Vương Vũ!"
 
 	"Cái gì bằng cấp?"
 
 	Vương Vũ mang theo lúng túng nói: "Không có bằng cấp. . ."
 
 	Nghe được Vương Vũ, gã đeo kính trắng trợn không kiêng dè nở nụ cười: "Ha ha ha, không có bằng cấp cũng dám đến công ty chúng ta nhận lời mời? Ngươi có biết hay không, công ty chúng ta nhưng là toàn quốc năm trăm cường xí nghiệp, chiêu công ít nhất cũng đến nghiên cứu sinh. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ thở dài một hơi, yên lặng xoay người, hướng về một nhà khác đi đến.
 
 	"Ai, ngươi đừng đi a!" Lúc này gã đeo kính đột nhiên gọi lại Vương Vũ: "Tuy rằng ngươi là cái mù chữ, nhưng ngươi đều sẽ chút gì đi. . ."
 
 	"Công phu!"
 
 	"Ha ha ha! Thật biết điều! Nghe thấy không hắn nói hắn sẽ công phu ai!" Gã đeo kính chỉ vào Vương Vũ, đối hai bên trái phải người nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người đều nở nụ cười, công phu, này niên đại nào, còn có người sẽ đồ chơi này. . .
 
 	Vương Vũ có chút tức giận, sẽ công phu lại không mất mặt, làm gì cười đến lớn tiếng như vậy.
 
 	"Mau cút ba người ngoài hành tinh, nơi này không thích hợp ngươi! Ha ha, bệnh thần kinh!" Gã đeo kính cao giọng cười nói.
 
 	Vương Vũ căm tức gã đeo kính: "Nói chuyện hãy tôn trọng một chút!"
 
 	Gã đeo kính vẫn lớn tiếng cười nhạo nói: "Tôn trọng? Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào! Cút nhanh lên, không phải vậy ta báo cảnh sát!"
 
 	". . . Vũ lấy đức trước tiên!" Vương Vũ trừng mắt kính một chút, nhớ tới thuở nhỏ gia huấn, thả ra nắm chặt quả đấm, yên lặng mà đi ra nhân tài cao ốc.
 
 	Từ nhân tài cao ốc đi ra, Vương Vũ vô cùng ủ rũ, bước trầm trọng bước tiến, đi vào L thị sang trọng nhất xa hoa tiểu khu —— Nguyệt Lượng Loan.
 
 	"Lão công, trở về a!"
 
 	Vương Vũ đẩy cửa ra, một buộc vào tạp dề, tuổi trẻ cô gái xinh đẹp nhào tới, ôm Vương Vũ hôn một cái nói: "Ngươi đi đâu chơi a, trước tiên đi hiết biết, cơm lập tức tốt. . ."
 
 	"Ồ!"
 
 	Vương Vũ đáp một tiếng, đẩy ra cửa phòng ngủ, nằm vật xuống trên giường, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Thế đạo làm sao sẽ sa đọa thành như vậy? Sẽ công phu có tội à? Hai tháng, liền một phần ra dáng công tác cũng không tìm tới, đường đường nam tử hán, dĩ nhiên để lão bà nuôi sống chính mình.
 
 	Ngay ở Vương Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, cửa phòng ngủ mở ra: "Lão công ăn cơm, ngày hôm nay ta làm ngươi thích nhất sườn kho. . ."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Vương Vũ từ dưới giường tìm tới dép, chán chường đi ra ngoài.
 
 	Nhìn đầy bàn phong phú cơm nước, Vương Vũ càng thêm khó chịu, nửa khối bánh màn thầu nắm trong tay, nửa ngày đều không ăn đi.
 
 	"Làm sao lão công? Ngươi tâm tình không tốt à? Vẫn là cơm nước không hợp khẩu vị?" Nữ tử hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Lão bà, ngày mai bắt đầu chúng ta liền ăn phổ thông chuyện thường như cơm bữa đi, không cần thiết giống như trước đây!"
 
 	Nữ tử lắc đầu nói: "Như vậy sao được, đừng xem ta sẽ không công phu, nhưng ta cũng biết các ngươi người tập võ dinh dưỡng phải cùng trên, nơi này tuy không sánh được trong nhà, nhưng ta cũng không thể để cho ngươi đói bụng a!"
 
 	Nữ tử nói không sai, người tập võ cần nhất chính là dinh dưỡng, mỗi ngày nước dùng quả thủy trạm đều không đứng lên nổi, còn (trả lại) làm sao tập võ? Tỷ như Vương Vũ, làm vì gia tộc bên trong thiên tài tuyệt thế, tập võ thời điểm thì có chuyên nghiệp dinh dưỡng sư, thợ đấm bóp. . . Cái kia chi tiêu cùng hiện tại so ra, quả thực trên trời dưới đất.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Quên đi thôi, liền để ta triệt để làm người bình thường đi, tiếp tục như vậy ngươi quá cực khổ, ta cũng không thể là cái này gia làm cái gì. . ."
 
 	Nhìn mình lão bà đại mùa đông, còn (trả lại) ăn mặc thu trang, Vương Vũ không nguyên do một trận đau lòng.
 
 	Nữ tử cười cợt, thả xuống bát đũa, vuốt Vương Vũ gò má nói: "Cùng ngươi vì ta từ bỏ những kia so ra, điểm ấy khổ tính là gì, ta lại kiêm chức công việc là tốt rồi,
 
 	Ta lại tiểu khu phụ cận phòng ăn tìm phân người phục vụ kiêm chức, một ngày có thể nhiều kiếm lời tám mười đồng tiền đây, hơn nữa còn quản cơm!"
 
 	"Ta. . ." Vương Vũ viền mắt bên trong, giọt nước mắt ở đánh chuyển, cố nén không có rơi xuống.
 
 	Ăn cơm xong, nữ tử thu thập bàn ăn, Vương Vũ ở trên ban công yên lặng mà đóng cọc!"Chạm chạm" thanh không dứt bên tai.
 
 	Thu thập xong tất cả, nữ tử đi tới sân thượng, đối Vương Vũ nói: "Lão công, ngươi nếu như bị đè nén, liền đi ra ngoài đi một chút!"
 
 	"Không muộn, ta từ nhỏ trạch quen rồi!"
 
 	"Đúng rồi, gần nhất công ty chúng ta tân lên một trò chơi, vô cùng nóng nảy, ngươi chơi hay không, ta chuẩn bị cho ngươi cái thiết bị a!" Nữ tử đột nhiên sáng mắt lên hỏi.
 
 	Vương Vũ quay đầu nói: "Game? Thiết bị? Nếu không thiếu tiền đi. . ."
 
 	Cô gái nói: "Cũng là mấy ngàn đồng tiền. . ."
 
 	"Không chơi!" Nói, Vương Vũ tiếp tục đóng cọc.
 
 	"Ai!" Nữ tử thở dài nói: "Ta đi làm, nhớ tới buổi chiều đem trên ban công chăn bông thu một hồi, khoảng bốn giờ có thuê khách phải tới thăm nhà!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Nữ tử đi rồi, Vương Vũ lại mò lên áo khoác, mặc vào giầy, hướng về thị trường nhân tài đi đến.
 
 	"Ta đều như vậy, còn (trả lại) chơi game. . . Lão bà a, ngươi đây là muốn coi ta là nhi tử dưỡng à?" Vương Vũ cười khổ một tiếng, âm thầm nói lầm bầm.
 
 	Nữ tử gọi Mục Tử Tiên, là Vương Vũ lão bà, ở Long Đằng công ty game làm khách phục, một tháng cũng là năm, sáu ngàn đồng tiền thu vào, ở hiện ở niên đại này, năm, sáu ngàn đồng tiền, nhiều nhất cũng là đủ cái ấm no.
 
 	Liền Vương Vũ loại này lượng cơm ăn người, năm, sáu ngàn đồng tiền đều quá chừng có thể dưỡng sống được.
 
 	Cũng còn tốt hai người ở đây có nơi nhà, nếu không, hai người chỉ có thể đầu đường xó chợ, này không, nhân vì cuộc sống túng quẫn, đều muốn đem mặt khác hai gian phó ngọa cho thuê, lời nói như vậy bọn họ còn (trả lại) có thể dư dả chút.
 
 	Thị trường nhân tài rộn rộn ràng ràng, xác thực xứng đáng thị trường cái từ này
 
 	Đâu đâu cũng có cầu chức giả, cầm một khối tiểu nhãn hiệu, mặt trên viết sở trường, đặc điểm, cầu mang đi!
 
 	Vương Vũ rất bất đắc dĩ, bởi vì thuở nhỏ tập võ, hắn là gia giáo, vì lẽ đó không có bằng cấp, hay là bởi vì tập võ, hắn liền cơ bản nhất ẩm thực sinh hoạt thường ngày cũng phải để cho người khác chăm sóc, ngoại trừ rất có thể ăn bên ngoài không bản lãnh khác, đừng nói gì đến sở trường.
 
 	Vương Vũ không dám ở trên bảng viết chính mình sở trường là công phu, sợ lần thứ hai đưa tới cười nhạo, loại này cười nhạo rất là chói tai, dù sao cũng để Vương Vũ cảm thấy, người khác cười nhạo không phải là mình, mà là công phu. . .
 
 	Vương Vũ từ nhỏ lấy công phu làm vinh diệu, lấy võ học vì là kiêu ngạo, hắn không chịu nổi chính mình yêu quý nhất đồ vật, bị người nắm để chà đạp.
 
 	Ở đạo bàng tồn một canh giờ, liền một nhìn thẳng xem Vương Vũ đều không có.
 
 	Khổ sở chờ đợi không có kết quả Vương Vũ miệng khô lưỡi khô, ra thị trường nhân tài, đi tới trước sạp muốn mua bình nước, lúc này đột nhiên nhớ tới, trong bao tiền cuối cùng hai khối tiền buổi sáng ngồi xe buýt. . .
 
 	Cầm bóp tiền tay không biết nên làm sao thả, than chủ thấy hắn bộ dạng này, một mặt căm ghét, tàn bạo mà đem thủy đoạt trở lại: "Không tiền ngươi liền khát đi!"
 
 	Bóp tiền rơi trên mặt đất, rơi ra vài tờ đỏ tươi tiền mặt.
 
 	Vương Vũ nước mắt rốt cục chảy ra, này mấy trăm đồng tiền hẳn là lão bà nhét cho mình, nàng sợ chính mình lòng tự ái quá mạnh, vì lẽ đó lén lút nhét vào bóp tiền, tốt như vậy lão bà, chính mình không chỉ có không thể cho nàng nên có hạnh phúc, trái lại hoàn thành nàng gánh nặng, là một người nam nhân, thật sự quá thất bại!
 
 	"Có người đoạt tiền bao! Nhanh hỗ trợ ngăn cản hắn! !"
 
 	Đang lúc này, rít lên một tiếng, đem Vương Vũ từ trong suy nghĩ kéo trở lại!