Chương 339: BOSS điểm đột phá ở đâu?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, thú hình BOSS đa số đều là lực lượng hình, tuân theo dốc hết toàn lực lý niệm, loại này BOSS công kích phán định đặc biệt cao, ở level 25 đẳng cấp dưới áp chế, mặc dù là ám hắc kết giới loại này ngạnh khống chế skill, cũng không gây nên chút nào tác dụng.
 
 	Nói thật, đối với mộ quang thánh giáp loại này công cao huyết cao phán định cao tam cao BOSS, cho dù là Vương Vũ cũng không có đặc biệt gì hữu hiệu ứng đối biện pháp.
 
 	Mộ quang thánh giáp đặt mông tọa chết ba người sau, lần thứ hai bò ở trên mặt đất, ánh mắt sáng quắc, Vương Vũ nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, móc ra Hỏa Long ma súng, một thương đánh vào mộ quang thánh giáp trên người.
 
 	-5112
 
 	Vì bảo đảm kéo ổn cừu hận, Vương Vũ dùng chính là hỏa diễm băng đạn, ngoại trừ Hỏa Long long uy áp chế ngoại, còn (trả lại) mang vào Long viêm thương tổn, hơn nữa tấn công dữ dội hiệu quả, trực tiếp đánh ra một hơn 5000 cao thương.
 
 	Mộ quang thánh giáp cừu hận trị, lập tức liền bị Vương Vũ kéo.
 
 	"Vù..."
 
 	Mộ quang thánh giáp kêu một tiếng, cơ giới hóa vùi đầu, một cái va chạm nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ có thể ở va chạm dưới liền cứu bảy người, tránh né trình độ như thế này công kích tự nhiên không thành vấn đề, Vương Vũ trong tay trường côn đẩy một cái, né qua mộ quang thánh giáp va chạm, nhẹ nhàng mà rơi vào mộ quang thánh giáp sau lưng.
 
 	Mộ quang thánh giáp làm hệ thống hình thức quái vật, anh dũng va chạm phóng thích xong xuôi sẽ có một rất dài skill cương trực cùng xoay người động tác.
 
 	Nhìn chuẩn cái này Không chặn, Vương Vũ không nói hai lời một cái băng quyền xông lên trên, quay về mộ quang thánh giáp chính là một trận đấm đá.
 
 	-2457
 
 	-3324
 
 	-4254
 
 	...
 
 	Liên tiếp thương tổn ở mộ quang thánh giáp trên người xông ra, những người khác thấy thế cũng dồn dập khởi xướng công kích.
 
 	Mộ quang thánh giáp xoay người đầy đủ dùng ba giây... Ba giây trong thời gian, bị mọi người mang đi sắp tới 3 vạn thương tổn, trong đó Vương Vũ chính mình liền chiếm đem gần một nửa phát ra, mộ quang thánh giáp cừu hận chặt chẽ rơi vào Vương Vũ trên người.
 
 	"Vù! !"
 
 	Mộ quang thánh giáp lại là một tiếng gầm nhẹ, đầu một thấp, lần nữa biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Tất cả mọi người vội vã lui về phía sau, có vừa nãy giáo huấn, lần này đại gia đều học thông minh, lúc này Vương Vũ 5 mét trong phạm vi không có bất kỳ ai.
 
 	Vương Vũ biết BOSS cừu hận ở trên người mình, vì lẽ đó ở mộ quang thánh giáp chui xuống đất thời điểm, Vương Vũ lập tức đem vũ khí cắt đổi thành trường côn trạng thái, sau đó cực kỳ cẩn thận quan sát mặt đất.
 
 	"Oanh..."
 
 	Mấy giây sau, mặt đất run lên, một tiếng vang thật lớn, mộ quang chi giáp ở Vương Vũ dưới thân trong mặt đất dưới đất chui lên, mở ra miệng rộng liền muốn đem Vương Vũ nuốt lấy.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vương Vũ sớm biết mộ quang chi giáp sẽ há mồm cắn chính mình, khẽ mỉm cười, thả người nhảy lên, trong tay trường côn đứng ở né người sang một bên, như toà cầu độc mộc như thế, gác ở mộ quang chi giáp miệng trên.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ tránh thoát bị mộ quang chi giáp thôn vào bụng vận mệnh, thế nhưng mộ quang chi giáp sức mạnh khá lớn, lần này trực tiếp đem Vương Vũ cho đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ không chút hoang mang điều chỉnh cân bằng, sau đó ưng đạp được thân... Ai biết giờ khắc này Vương Vũ bị húc bay đến cái ao ngay phía trên, Vương Vũ nhất thời bất cẩn không thấy dưới chân, "Phù phù" một tiếng rơi vào trong nước.
 
 	Vào lúc này, mộ quang chi giáp hai cánh giương ra phi thân chạy tới, Vương Vũ vừa muốn thoáng hiện chạy trốn, đã thấy mộ quang chi giáp ở giữa không trung đã xoay quanh một vòng, thân thể một tà, rơi vào cái ao bên ngoài.
 
 	"A..."
 
 	Những người khác tản ra sau liền vẫn nhìn chằm chằm Vương Vũ cùng mộ quang chi giáp, tình cảnh này hoàn toàn rơi vào trong mắt mọi người, thấy cảnh này, Vô Kỵ liền vui vẻ, mộ quang chi giáp dĩ nhiên không dám dựa vào nước vào trì
 
 	Vô Kỵ chợt vui vẻ nói: "Đại gia nhanh đi trong ao!"
 
 	Nhận được chỉ lệnh, mọi người mau mau chạy đến bên bờ ao.
 
 	Nhưng vào lúc này, mộ quang chi giáp skill cương trực đã kết thúc, lần thứ hai vùi đầu va chạm, Vô Kỵ chờ người thấy thế "Rầm" "Rầm", toàn bộ nhảy vào cái ao.
 
 	Khi mọi người nhảy vào cái ao sau, mộ quang chi giáp thật giống như không còn mục tiêu như thế, triệt để mộc ở nơi đó.
 
 	Cơ hội tốt như vậy mọi người sao có thể buông tha, Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người nhảy ra cái ao, vọt tới mộ quang chi giáp bên cạnh chính là một trận vây đánh, chờ mộ quang chi giáp lần thứ hai phóng thích skill thời gian, mọi người lại lui trở về trong ao, mộ quang chi giáp lần thứ hai sửng sốt.
 
 	Kỳ thực mộ quang chi giáp cái này BOSS tương đương khó đối phó.
 
 	Anh dũng va chạm cũng vẫn dễ dàng tránh né, khoan đất tập kích cùng liệt địa đòn nghiêm trọng nhưng là vô cùng vô lại, phóng thích tốc độ là chậm điểm, nhưng toàn cũng có thể giây người skill, hơn nữa một khi thả ra, cũng làm người ta không thể tránh khỏi.
 
 	Nếu không có có Vương Vũ loại kia thân thủ nhanh nhẹn, muốn tránh thoát mộ quang chi giáp, tuyệt đối còn khó hơn lên trời, đổi làm cái khác đội ngũ, nếu là không có phát hiện cái ao cái này BUG, e sợ mười cái hiệp không tới, sẽ bị mộ quang chi giáp đoàn diệt.
 
 	Nhưng mà không có khoan đất tập kích cùng liệt địa đòn nghiêm trọng uy hiếp, Toàn Chân giáo đội ngũ đánh được kêu là một ung dung thích ý.
 
 	Địch tiến ta lùi, địch trú ta quấy nhiễu, địch bì ta đánh, địch lùi ta truy.
 
 	Ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, mọi người rất được thái tổ chim sẻ chiến tinh túy, chỉ cần mộ quang thánh giáp skill làm lạnh hoặc skill cương trực, một nhóm người xông lên chính là đánh một trận, mỗi một lần đều có thể mang đi mộ quang thánh giáp mấy vạn HP.
 
 	Cũng còn tốt mộ quang thánh giáp HP có đủ nhiều, liền như vậy một hiệp một hiệp đi xuống mài, hơn hai mươi phút sau, mộ quang thánh giáp lượng máu rốt cục rơi xuống 30%.
 
 	"Vù..."
 
 	Bị chà đạp lâu như vậy mộ quang thánh giáp rốt cục người vợ ngao thành bà, sau này vừa bay, một tia ánh sáng đỏ tung xuống, mộ quang thánh giáp xác ngoài tròng lên một tầng hào quang màu đỏ.
 
 	Thấy tình cảnh này, mọi người mau mau ném một tham trắc thuật đi tới.
 
 	Chỉ thấy mộ quang thánh giáp thuộc tính lan trên thêm ra một trạng thái.
 
 	Mộ quang giáp bảo vệ: Vận dụng mộ quang lực lượng, chế tác một miễn dịch hết thảy thương tổn giáp bảo vệ.
 
 	"Vù..."
 
 	Mộ quang thánh giáp hai cánh giương ra, bay đến cái ao bầu trời, khiêu khích đã xoay quanh một vòng, rơi xuống bên bờ ao.
 
 	Vô Kỵ nhíu mày nói: "Viễn trình nghề nghiệp đánh hắn một hồi thử xem."
 
 	Tiểu Nhất giương cung lắp tên, Minh Đô giơ lên pháp trượng, một lôi một mũi tên trước sau rơi vào mộ quang thánh giáp trên người, kết quả liền một tia sóng lớn đều không có... Thậm chí ngay cả cưỡng chế chụp huyết đều không tồn tại.
 
 	"Tiên sư nó, lại là mang vô địch vầng sáng BOSS!" Vô Kỵ khí hưu hưu nói rằng.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong có thể tiến hóa BOSS bình thường phân hai loại, một loại là biến hình BOSS, một loại là tạo thành từng dải thái BOSS.
 
 	Biến hình BOSS khá đại chúng hóa, HP rơi đến 30% thời điểm biến đổi hình dạng, liều chết một kích, tuy rằng khó đối phó, thế nhưng là không thế nào chơi xấu, chỉ phải phối hợp thoả đáng, cũng có thể diệt hết.
 
 	Tạo thành từng dải thái BOSS liền khá là khiến người ta đau đầu, loại này BOSS, trên người trạng thái vô cùng vô lại, nếu như player không tìm được điểm đột phá, bị nghịch tập độ khả thi vô cùng lớn, vì lẽ đó đánh loại này BOSS, không chỉ có cần nhờ thực lực, còn phải dựa vào đầu óc, tương đương đáng ghét.
 
 	Đương nhiên, loại này tạo thành từng dải thái BOSS cũng không phải là khó giải, chỉ cần quan sát đủ tỉ mỉ, liền có thể phát hiện trạng thái điểm đột phá.
 
 	Dựa theo dĩ vãng Toàn Chân giáo mọi người đánh BOSS trải qua, Vô Kỵ tổng kết ra một bộ kết luận, BOSS vô địch trạng thái thật giống như độc dược bách bộ bên trong có giải dược như thế, điểm đột phá nhất định ở đồng nhất cảnh tượng bên trong có thể tìm tới.