Chương 634: Đoán trước ý đồ kẻ địch cảnh giới
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Trên thực tế cầm kiếm chỉ yết hầu uy hiếp người còn có thể, trong game boss hơi một tí hơn triệu HP, player lại giây không xong, nơi nào sẽ quan tâm cái này, Regis lạnh như băng nhìn Vương Vũ một chút, thân thể thẳng tắp sau này bay lên. Thiên  lại
 
 	Vương Vũ tay trái vỗ một cái, một tia sáng trắng quấn lấy Regis, đồng thời hướng về trước đạp bước, trường kiếm trong tay thuận thế một đệ, đâm vào Regis yết hầu.
 
 	-12456
 
 	Huyết quang bay lên, Regis bị đánh ra cấm nói trạng thái, sau này tung bay thân thể cũng không tự chủ được lạc ở trên mặt đất.
 
 	Regis biến sắc mặt, tay trái vừa nhấc, vừa muốn ngưng tụ phép thuật khởi xướng giáng trả, Vương Vũ thân kiếm chênh chếch xẹt qua, đâm vào Regis trên cổ tay, Regis phép thuật còn chưa bắt đầu ngưng tụ, liền lần thứ hai bị cắt đứt.
 
 	Liên tục hai lần bị cắt đứt thi pháp, Regis giận tím mặt, tay phải vạch một cái, mang theo màu xanh lam hàn băng bỗng nhiên đập Vương Vũ, Vương Vũ không chút hoang mang đem trường kiếm trong tay run lên, ánh kiếm lấp lóe, hầu như trong cùng một lúc đỉnh ở Regis che kín hàn băng trên bàn tay.
 
 	"Đùng "
 
 	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh qua đi, Regis tay, nhất thời liền bị bức ép đình ở giữa không trung, không dám đi lên trước nữa thân nửa phần.
 
 	Lại trâu bò Ma Pháp sư, bị người gần rồi thân cũng là hết sức khó xử, dù cho đối thủ là Regis nhiệm vụ như vậy, huống chi Regis có gặp phải Vương Vũ như vậy đối thủ.
 
 	Regis quay về Vương Vũ liên tiếp vung lên mười mấy lần, trong lúc còn (trả lại) không ngừng ngâm xướng phép thuật, mà Vương Vũ hai chân phân mà đứng thẳng, tay trái phụ ở sau lưng, tay phải trường kiếm hoặc liêu hoặc điểm hoặc đâm hoặc chém, mỗi một lần đều có thể ở Regis công kích lạc ở trên người trước, đi sau mà đến trước đem trường kiếm đâm trúng Regis chỗ yếu, mạnh mẽ đem công kích đánh gãy.
 
 	Regis thở dốc âm thanh càng ngày càng nặng, công kích tần suất cũng càng ngày càng chậm, sắc mặt càng là càng ngày càng khó coi, Vương Vũ thì lại vẫn là một tay cầm kiếm mà đứng, hời hợt đem Regis công kích từng cái đẩy ra, thậm chí đều không có na động đậy hai chân, hai người cao thấp lập tức rõ ràng.
 
 	Vậy cũng là đem Toàn Chân mọi người đánh không còn sức đánh trả chút nào boss ai, bây giờ lại bị người một cái tay đè lên ngược, loại tình cảnh này quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhìn quen Vương Vũ biến thái Toàn Chân giáo một đám người, thấy cảnh này được kêu là một tâm thần thoải mái, đối Vương Vũ kỹ thuật càng là kính nể phục sát đất.
 
 	"Ngưu thúc đây là trong truyền thuyết kiếm pháp đi." Ký Ngạo say mê trông ngóng nói rằng.
 
 	Một cái tay cầm kiếm, hai chân bất động địa phương liền đem boss đánh liền chiêu thức đều không sử dụng ra được, trong game cũng không dám có loại này không biết xấu hổ skill, đây nhất định là trong thực tế mang đến kỹ xảo.
 
 	Bao Tam buồn bực nói: "Tiên sư nó, đồng dạng là chơi kiếm, tại sao ta cảm giác ta cùng lão nhị chơi vốn là cây búa?"
 
 	Chiến sĩ skill ngoại trừ xông tới chờ đặc biệt skill ngoại, công kích lên tới tới lui lui liền như vậy một chuyện, chỉ có điều là nhân skill tên gọi không giống, triển khai hiệu quả không giống nhau mà thôi , còn bình a thủ đoạn càng là đơn giản thô bạo, hai tay ôm kiếm hoành phi thụ chém không hề kỹ xảo có thể nói, lại như xoay vòng vũ khí nặng như thế.
 
 	Nói êm tai cái này gọi là trọng kiếm Vô Phong đại xảo không công, nói khó nghe chính là không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, lúc này nhìn thấy Vương Vũ này chúng căn cứ boss ra tay góc độ, mà điều chỉnh công kích phương vị sử dụng kiếm kỹ xảo, Bao Tam nhất thời tự ti mặc cảm.
 
 	Bao Tam cũng là học được kiếm đạo, hơn nữa đẳng cấp cũng không thấp, thế nhưng cùng Vương Vũ so sánh, liền thật khi thấy chuyên nghiệp cùng nghiệp dư chênh lệch.
 
 	"Ta là chơi thuẫn." Doãn lão nhị nhỏ giọng phản bác.
 
 	"Thôi đi ngươi, ta vẫn là chơi pháp trượng đây, nhìn thấy Lão Ngưu dùng gậy luân người không như thường quỳ? Chờ hắn dùng tấm khiên thời điểm có ngươi khóc phần." Minh Đô bĩu môi nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư diện tướng mạo dòm ngó, tựa hồ nhớ tới Vương Vũ dùng chủy thủ thời điểm.
 
 	Linh Lung Mộng vuốt cằm nói lầm bầm: "Nghe các ngươi nói như vậy, tiểu tử này còn cái gì vũ khí đều sẽ dùng? Không biết có biết dùng hay không cung tên."
 
 	Ký Ngạo không nói gì, bởi vì Vương Vũ dùng nhiều nhất chính là quyền sáo, chỉ có hắn rất là tự giác sẽ không cầm chính mình cùng Vương Vũ tới so sánh.
 
 	Dương Na nhưng là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Vương Vũ, trong lòng cảm khái thâm hậu.
 
 	Đối lập với những người khác tới nói, Dương Na cũng coi như là nhân sĩ chuyên nghiệp, đối với Vương Vũ thân thủ kiến giải cũng là vượt xa những người khác.
 
 	Trong mắt người bình thường, Vương Vũ có thể làm được một tay ngược boss điểm này chỉ có thể dùng lợi hại để hình dung, có thể bởi Vương Vũ sử dụng không phải hệ thống skill, vì lẽ đó coi như người bình thường nhìn Vương Vũ đánh boss video, cũng là lĩnh hội không tới cái gì kỹ thuật tâm đắc.
 
 	Dương Na liền không giống nhau, nàng là nhân sĩ chuyên nghiệp, tuy nói Dương Na chuyên nghiệp tính cùng Vương Vũ so ra khác nhau một trời một vực, một ít tính kỹ thuật đồ vật, vẫn là có thể xem hiểu, đương nhiên, đối với Dương Na tới nói hiểu được càng nhiều, không hiểu được liền càng nhiều.
 
 	Tỷ như Vương Vũ ra tay tốc độ cũng không nhanh, cũng không có chiêu thức gì có thể nghiên, thế nhưng Vương Vũ ra chiêu góc độ nhưng là cực kỳ tinh chuẩn, luôn có thể ở Regis phép thuật phóng thích trước đem đánh gãy, điểm này chính là Dương Na chưa từng tiếp xúc qua kỹ thuật phạm vi.
 
 	"Tiểu Tuyết a, ngưu hiền đệ dùng đây là cái gì kiếm pháp?" Xuân Tường tiến đến Dương Na trước người tìm coi đây là nguyên cớ cùng Dương Na đến gần.
 
 	"Không biết..." Dương Na lắc lắc đầu.
 
 	"Được!" Xuân Tường quay về Dương Na thụ ngón tay cái.
 
 	"Không biết cũng còn tốt đây?" Minh Đô cùng Ký Ngạo dồn dập bĩu môi.
 
 	"Chính là biết chi vì là biết chi không biết vì là không biết, tiểu Tuyết thật là một người thành thật a." Xuân Tường khen.
 
 	"... Thật không biết xấu hổ." Mọi người bị Xuân Tường hèn mọn chinh cũng.
 
 	Dương Na cười cười nói: "Ta nói chính là thật sự, ngưu ca sử dụng cũng không phải chiêu thức gì, nhưng là hắn mỗi lần xuất kiếm trước thật giống đều có thể báo trước đến Regis ra tay phương vị như thế, tiện tay một kiếm liền đã đâm đi tới, điểm này rốt cuộc là làm thế nào đến, ta cũng không làm rõ ràng được."
 
 	"Mịa nó, thần dự phán! !" Xuân Tường nắm tay kinh ngạc nói, là một người khéo tính toán cao thủ, Xuân Tường dự phán trình độ cũng là khá cao, nghe Dương Na vừa nói như thế, không kìm lòng được hô lên.
 
 	"Thần dự phán nhiều tục a, phóng tới trong công phu cái này gọi là đoán trước ý đồ kẻ địch, đúng không Tuyết tỷ." Ký Ngạo cười hì hì nói.
 
 	"Đoán trước ý đồ kẻ địch..."
 
 	Dương Na nghe vậy trong lòng bỗng dưng hồi hộp một tiếng, đoán trước ý đồ kẻ địch, vậy cũng là trong truyền thuyết công phu tập thiên hạ đại thành giả mới có thể thăng cấp cực kỳ cao cấp cảnh giới, cư nói tới cảnh giới này sau, võ giả liền có thể tùy tùy tiện tiện có thể nhìn thấu hết thảy chiêu thức động tác võ thuật, cùng người so tài cũng là thích làm gì thì làm thuận buồm xuôi gió, căn bản không lại câu nệ với chiêu thức, tiện tay liền có thể chế địch.
 
 	Như vậy võ học đại gia, coi như là võ học thịnh hành thời đại, cũng là trăm nghìn năm khó ra một vị, lẽ nào tiểu tử này tuổi còn trẻ cũng đã đạt đến này cảnh giới trong truyền thuyết hiểu rõ?
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Na lại nhìn Vương Vũ một chút, trong lòng lúc này mới ngầm thừa nhận sự thực này, không sai, cái gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu, Vương Vũ hiện tại ra tay đã không câu nệ với chiêu thức, giơ tay nhấc chân thì có lớn lao uy lực, này chính là võ học cảnh giới tối cao thể hiện.
 
 	Ngay ở Dương Na khiếp sợ cực kỳ thời điểm, Regis rốt cục không chống đỡ nổi, bị Vương Vũ một kiếm đâm ngã xuống đất.