Chương 176: BOSS thông minh ở tiến hóa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Màu đen vụ bọc lại mọi người sau, mọi người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không nhìn thấy. Một tiểu ≥ nói &lt;﹤≦&lt;≦&lt;≦≦﹤
 
 	"Ta đi! Này vụ có thể trí manh!"
 
 	Mọi người đột nhiên hoảng loạn lên.
 
 	Trí manh hiệu quả như thế này đang bình thường võng du bên trong, còn có thể căn cứ lúc trước vị trí đi một hồi vị, dự phán Boss công kích phương vị, mà ở toàn tức võng du bên trong, vậy thì triệt triệt để để đã biến thành người mù.
 
 	Người ở đột nhiên mù tình huống, trừ phi tiếp thu quá chuyên nghiệp huấn luyện người sẽ bình tĩnh ứng đối, người bình thường thì lại chỉ có thể cảm thấy thất kinh.
 
 	"Không cần loạn! Trí manh hiệu quả rất nhanh liền quá khứ, đại gia lui về phía sau, dựa vào tường!"
 
 	Vương Vũ khi còn bé tu hành công phu thời điểm, tu tập quá các loại trọng thương tình huống đối địch phương thức, mục manh chỉ là trong đó một loại, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không có như những người khác như thế hoảng loạn, mà là một bên lùi về sau, một bên cảm ứng bên người khí tức lưu động.
 
 	Ám hắc David thân là Boss, độ nhanh, sức mạnh mạnh mẽ, vì lẽ đó ám hắc David hành lúc đi, mang theo khí tức lưu động, có thể so với player mạnh hơn nhiều, Vương Vũ chính là muốn bằng mượn này yếu ớt gợn sóng, đến bắt giữ ám hắc David vị trí.
 
 	Các người chơi bởi vì không nhìn thấy đồ vật, lúc này bước tiến hỗn độn, khí tức cũng là không ổn định, Vương Vũ bắt giữ lên vô cùng lao lực, đang lúc này, một rất trầm ổn khí tức, chậm rãi đi tới trong đám người.
 
 	"Chính là ngươi!" Vương Vũ hai tay bỗng nhiên duỗi ra, ôm bên cạnh một người, tàn nhẫn mà chộp tới lại đây.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Là ta a. . ."
 
 	Một một hồi thanh âm quen thuộc ở Vương Vũ bên tai hưởng lên.
 
 	"Lão bà?"
 
 	Vương Vũ trong lòng hồi hộp một tiếng, thuận lợi một cái cầm ngã, cầm trong tay người nhẹ nhàng theo : đè ở trên mặt đất.
 
 	Nói thật, bằng khí tức khóa chặt kẻ địch cái gì, Vương Vũ cũng chẳng có bao nhiêu nắm, hơn nữa lúc này Vương Vũ trong tay trảo nhưng là Mục Tử Tiên, không có trăm phần trăm nắm, Vương Vũ tuyệt đối sẽ không lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, mọi người trí manh hiệu quả cũng đã giải trừ, nhìn thấy tướng Mục Tử Tiên theo : đè ngã xuống đất Vương Vũ, dồn dập khinh bỉ nói: "Ai nha, hai người các ngươi lỗ hổng thật có nhã hứng, về nhà không được sao?"
 
 	"Nói cái gì đó các ngươi!" Đang lúc này, trong đám người lại một Mục Tử Tiên đứng dậy.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Mọi người thấy thế,
 
 	Vội vã kinh sợ thối lui ra thật xa, Mục Tử Tiên chu vi trống rỗng.
 
 	"Ta là ai?" Minh Đô chỉ mình hỏi Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Minh Đô!" Hai cái Mục Tử Tiên đồng thời nói rằng.
 
 	"Cái kia Thiết Ngưu đây?" Minh Đô chỉ vào Vương Vũ nói.
 
 	"Chồng ta a. . ."
 
 	"Chồng ta. . ."
 
 	Hai cái Mục Tử Tiên trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"Nhật! Này Boss trưởng thông minh!" Mọi người giật nảy cả mình, vội vã che miệng lại, xem ra mọi người nói tới mỗi một câu nói, đều có khả năng để cái này Boss lợi dụng sơ hở.
 
 	Kênh guild bên trong, Vô Kỵ hô: "Thiết Ngưu lão bà, ngươi là cái nào?"
 
 	Từng bên trong so chiêu Bạch Đế nói: "Đừng uổng phí thời gian, hệ thống vô liêm sỉ như vậy, bị ngụy trang người, tin tức hệ thống trực tiếp cho phong tỏa!"
 
 	Mọi người: ". . ." Hệ thống đại thần quả nhiên vô liêm sỉ chu đáo.
 
 	Minh Đô con ngươi đảo một vòng, nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngày hôm qua ở tội ác chi thành thời điểm, ngươi có phải là nói ông chủ khách sạn nương ngực đại tới?"
 
 	"? ? ?" Nghe đạo Minh Đô, nằm cái kia Mục Tử Tiên cũng không có động tác gì, mà đứng cái kia Mục Tử Tiên thì lại bước nhanh tới, duệ nổi lên Vương Vũ lỗ tai, cả giận nói: "Ngươi liền npc đều đùa giỡn, còn (trả lại) có phải là người hay không?"
 
 	"Ta, ta không. . ." Vương Vũ đang muốn giải thích, Minh Đô một tia chớp nện ở nằm cái kia Mục Tử Tiên trên đầu.
 
 	Đồng thời Minh Đô hô lớn: "Đánh cái kia giả!"
 
 	Trên đất nằm cái kia Mục Tử Tiên tà tà nhất tiếu (Issho), thân thể sau này một phen, đứng dậy, sau này chạy vài bước, vung hai tay lên, khói đen lần thứ hai bao phủ mọi người.
 
 	Mọi người lần này đã có phòng bị, đang bị trí manh một sát na, dựa lưng tường, đứng chân tường.
 
 	Trí manh hiệu quả kết thúc, lần này trúng chiêu chính là Vô Kỵ.
 
 	"Các ngươi có thể hỏi ta vấn đề!" Hai cái Vô Kỵ thản nhiên nói, giống nhau thường ngày bình tĩnh.
 
 	Mọi người bắt đầu xoắn xuýt, vừa nãy cái kia hai chiêu khẳng định không xong rồi, này Boss tinh cực kì, sẽ không ở cùng trong một cái hố té ngã hai lần.
 
 	Vẫn là danh đô, chỉ vào hai Vô Kỵ nói: "Hai người các ngươi ra khỏi hàng, hướng về quẹo phải, đi đều bước!"
 
 	"Ngươi đây là muốn cho bọn họ chạy quyển à?" Mọi người hỏi.
 
 	"Không phải a, hiếm thấy bắt nạt một hồi Vô Kỵ mà. . . Thừa cơ hội này. . ." Minh Đô cười hì hì nhỏ giọng nói.
 
 	"Mịe!" Mọi người khinh bỉ nhìn Minh Đô một chút, cháu trai này thật là xấu thấu.
 
 	"Vô Kỵ ngươi cùng Quang Minh thần ai soái?" Minh Đô để Vô Kỵ trước sau trái phải đi rồi một vòng, chơi đủ rồi sau đó, thuận miệng hỏi.
 
 	"Phí lời, đương nhiên là ta!" Vô Kỵ chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Một cái khác là giả!" Minh Đô pháp trượng chỉ tay, trời vừa sáng ngưng tụ tốt lôi mâu bắn ở một cái khác Vô Kỵ trên người, cái kia Vô Kỵ tránh sang bên, né tránh Minh Đô lôi mâu, hướng về mọi người chạy ngược phương hướng.
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc hỏi Minh Đô nói: "Cái kia một còn chưa nói đây, làm sao ngươi biết người kia là giả?"
 
 	"Hắn do dự!"
 
 	"Do dự?"
 
 	"Vô Kỵ này không biết xấu hổ kính, vấn đề thế này còn dùng cân nhắc?" Minh Đô nói.
 
 	"Cao minh, quả nhiên cao minh!" Tất cả mọi người tự đáy lòng than thở.
 
 	Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, này Boss rõ ràng là đang đùa chúng ta, chúng ta phải đem nó khống chế lại mới được!"
 
 	Xuân Tường buông tay nói: "Vừa nãy từng thử, hắn không ăn khống chế, vặn vẹo cùng thuẫn kích đều khống không được hắn!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Mọi người vừa nghe liền khống chế skill dĩ nhiên mất đi hiệu lực, trở nên lo lắng lo lắng lên.
 
 	Ám hắc David là hèn mọn ám hắc thuật sĩ tính Boss, nếu như không có khống chế nghề nghiệp có thể khống trụ hắn, hắn có thể tươi sống đem tất cả mọi người đùa tới chết, hơn nữa cái tên này bị lừa mấy lần trí tuệ rõ ràng cũng ở tiến hóa, phỏng chừng đợi lát nữa tha lâu hỏi vấn đề cũng không có gì dùng.
 
 	Vô Kỵ nhìn Vương Vũ nói: "Vừa nãy ngươi có phải là đem hắn đè xuống đất!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	"Công phu vẫn là skill?"
 
 	"Đầu gối kích!" Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Xem ra vồ lấy skill đối với hắn vẫn có hiệu quả, sau đó tốt nhất có thể tóm lại hắn!"
 
 	"E sợ rất khó, cái tên này vừa bắt đầu liền theo bản năng ẩn núp ta, nếu như không phải vừa nãy bất cẩn, cho rằng ta bị trí manh sau đó liền không bắt được hắn, hắn cũng sẽ không chạy đến bên cạnh ta." Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Ký Ngạo đây?" Vô Kỵ quay đầu hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	Ký Ngạo liên tục xua tay, đồng thời nói: "Lão đại, ngươi sẽ không muốn cho ta như thế một đáng yêu hài tử một mình đấu Boss đi!"
 
 	"Ai. . . Xác thực rất khó!" Vô Kỵ nhìn Ký Ngạo một chút,  thở dài nói: "Đồng dạng là Cách Đấu gia, làm người chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ? Kịp lúc xoá nick đi!"
 
 	Ngoại trừ Toàn Chân này quần quen thuộc Vô Kỵ tìm từ đám gia hỏa, những người khác tất cả đều lặng lẽ, cẩu nhật này nói chuyện thật ác độc, Toàn Chân giáo có như vậy lão đại, có thể đi tới hôm nay cũng lạ không dễ dàng.
 
 	Ký Ngạo khoa tay ngón giữa đối Vô Kỵ nhổ nước miếng nói: "Thả ngươi mẹ rắm! Hắn là người sao?"
 
 	"Khặc khặc!" Vương Vũ ho khan một tiếng, nhàn nhạt đối Ký Ngạo nói: "Người bạn nhỏ nói chuyện chú ý một chút!"
 
 	"Ngưu thúc, ta không phải ý kia." Ký Ngạo vội hỏi.
 
 	"Ta biết!" Vương Vũ khoát tay áo một cái biểu thị không ngại, sau đó hỏi Vô Kỵ nói: "Đừng sẽ sỉ nhục hài tử, ngươi có biện pháp gì à?"
 
 	"Đương nhiên là có! Minh Đô ngươi tới!" Vô Kỵ hướng về phía Minh Đô ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	ps: Biện pháp gì? Ta đi ăn một bữa cơm, trở về đang nói!