Chương 1403: Mài đao không lầm đốn củi công 

	Xác thực, nhân yêu nghiệt hoành hành nhưng là Đại lão bản, mỗi ngày nhiều chuyện vô cùng, thủ hạ như thế nhiều người muốn ăn cơm đây, thời gian muốn nhiều quý giá nhiều quý giá, cùng Vương Vũ Vô Kỵ này hai chơi game có thể không đồng dạng.

	Không có kinh nghiệm không bạo trang bị quái Vô Kỵ có thể xoạt đến chết, Yêu Nghiệt hoành hành mới chẳng muốn chơi, trực tiếp bỏ lại một câu nghiên cứu tốt rồi nói cho ta, loại này đem ra chủ nghĩa quả nhiên có lão bản phạm.

	Thấy Yêu Nghiệt hoành hành rời đi, Vô Kỵ cũng bất đắc dĩ nói rằng: "Chúng ta cũng đi thôi!"

	"Làm gì? Không đánh à?" Vương Vũ hỏi.

	"Không đánh!" Vô Kỵ lắc đầu nói: "Đồ chơi này nhất định phải dùng phương pháp đặc thù mới có thể tiêu diệt, hiện tại một đầu tự đều không có chỉ do làm chuyện vô ích! Chúng ta trước tiên cần phải đi đi tìm hạ tuyến tác mới được."

	"Có đạo lý!" Vương Vũ gật đầu.

	Mài đao không lầm đốn củi công, đạo lý này phóng tới nơi nào đều tốt.

	Cái này cái gọi là liệt diễm quân chủ cùng phổ thông dã đồ BOSS vẫn có khác nhau, dã đồ BOSS ở không cố định, bốn biển là nhà, mà liệt diễm quân chủ một xem chính là mảnh này khu mỏ quặng địa đầu xà, rất có thể vẫn là tà mã đài game đại bối cảnh cố sự bên trong gia hỏa.

	Như vậy BOSS, muốn tìm manh mối phải đi chủ thành NPC nơi đó hỏi dò một hồi.

	Dù sao liệt diễm quân chủ ở đây chiếm giữ nhiều năm như vậy, nơi này NPC không có khả năng không quen biết hắn.

	Hỏi dò NPC chuyện như vậy kỳ thực chính là phiền phức một điểm, cũng không tính khó, nhưng là trở lại Tà Mã Đài thành sau, Vương Vũ thì có chút không có manh mối...

	Hết cách rồi, Tà Mã Đài thành đối với Vương Vũ tới nói, chính là một nơi xa lạ, NPC môn đến cùng ở nơi nào cất giấu Vương Vũ đầu óc mơ hồ...

	Đừng xem đánh nhau chuyện như vậy Vương Vũ chưa từng biết sợ ai, thế nhưng Vương Vũ đến cùng là cái game tân thủ thêm trạch nam, đối game hoàn cảnh thích ứng năng lực cùng bình thường player vẫn rất có chênh lệch.

	"Cái kia Vô Kỵ a, hỏi thăm tin tức việc này ngươi liền chính mình đi thôi, ta đi tìm cái địa phương chờ ngươi..." Vương Vũ đầu đại nói rằng.

	Vương Vũ hiển nhiên đánh giá thấp Vô Kỵ cái này ác liệt gia hỏa có bao nhiêu lười, nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ khoát tay nói: "Ta là trí tuệ công tác giả, loại này việc chân tay không phù hợp ta bức cách!"

	"Vậy sao ngươi hỏi? Để NPC đi Phủ thành chủ cho ngươi hồi báo một chút hay sao?" Vương Vũ không nhịn được lườm một cái.

	Lại không nói thành chủ có hay không cái quyền lợi này, nếu như có, lấy Vô Kỵ tính cách tuyệt đối có thể làm ra ra việc này.

	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Chủ ý rất tốt,

	Có thể ta người thành chủ này có thể ra lệnh cho NPC chỉ có vệ binh... Những kia kẻ ngu si có thể biết cái gì."

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Vũ buồn bực.

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười gian nói: "Hiện tại xuân ca bọn họ nên quen thuộc xong chủ thành..."

	"Hắt xì! !"

	Đúng như dự đoán, chính như Vô Kỵ dự liệu lúc này Toàn Chân giáo những người khác đã quen thuộc xong tà mã đài NPC phân bố, chính ghé vào quán rượu chuẩn bị uống 2 chén, mọi người vừa ngồi xuống, Xuân Tường liền đánh một cái tầng tầng hắt xì, đem mọi người sợ hết hồn, trong game lẽ nào cũng có thể cảm mạo hay sao?

	"Kỳ quái "

	Xuân Tường xoa xoa mũi nói: "Tại sao ta cảm giác phía sau lưng lành lạnh, sẽ không là có người ở tính toán ta đi!"

	Xuân Tường vừa dứt lời, lúc này hành hội trong kênh liền xoạt đi ra một cái Vô Kỵ phát tới tin tức: "Các ngươi ở đâu?"

	"Quán rượu đây, có muốn tới hay không mời chúng ta uống 2 chén?" Mọi người cười hỏi.

	Đều biết Vô Kỵ đạt được vừa mời người uống rượu sẽ chết bệnh, để hắn trả tiền chắc chắn sẽ không đến.

	Ai biết Vô Kỵ lần này nhưng rất quả đoán trả lời: "Tốt, điểm quý nhất rượu, ký ta trương mục."

	"Ai nha?" Mọi người nghe vậy sững sờ, ngày hôm nay này Thái Dương là đánh phía tây đi ra hay sao? Vô Kỵ còn có thể mời khách, xin mời vẫn là quý nhất rượu? Này làm thành chủ quả nhiên ngữ khí đều không đồng dạng.

	"Không hổ là thành chủ đại nhân!"

	Chúng người cảm thán một phen sau, Xuân Tường quay về quán rượu người phục vụ kêu lên: "Quý nhất rượu đến hai mươi bình! Ký Vô Kỵ thành chủ trương mục!"

	"V~lều!" Chúng người cả kinh nói: "Chúng ta chín người, muốn hai mươi bình rượu? Ngươi không sợ Vô Kỵ tìm ngươi phiền phức?"

	"Ngươi biết cái gì, đây là ta một cái người, muốn uống chính mình điểm đi!" Xuân Tường xem thường chúng người một cái nói.

	"Hai mươi bình ngươi uống xong?"

	"Uống không hết đóng gói." Xuân Tường vô liêm sỉ nói rằng: "Vô Kỵ lão chó mời khách ngàn năm một thuở, không nhiều điểm một điểm không có lỗi hắn có ý tốt à?"

	"Xuân ca nói rất có lý! Chúng ta nhiều điểm một ít là cho hắn mặt!"

	Không biết xấu hổ chuyện như vậy ở Toàn Chân giáo đã là truyền thống văn hóa, mọi người trong nháy mắt bị Xuân Tường thuyết phục, dồn dập kêu lên: "Cho ta cũng nắm mười bình, ký Vô Kỵ trương mục!"

	Liền ngay cả Dương Na như thế ngoan ngoãn cô nương cũng đỏ mặt muốn năm bình, ân, chủ yếu là nghênh hợp bầu không khí, mọi người đều làm chuyện xấu ngươi không làm chẳng phải là không hợp quần... Cái này cũng là tại sao Toàn Chân giáo có thể bất tri bất giác dạy hư như thế nhiều người đàng hoàng nguyên nhân.

	Hệ thống quán rượu dâng rượu hiệu suất đó là không cần phải nói, trong khoảnh khắc bình rượu rượu xếp đầy một chỉnh bàn...

	Mọi người vừa muốn chia của, lúc này hành hội trong kênh lại bính ra một cái Vô Kỵ tin tức: "Các vị nên đều tiêu phí không ít đi."

	"Vẫn được!" Minh Đô nhìn đầy bàn quý nhất rượu, đắc ý nói: "Ngươi nói chuyện sẽ không không đáng tin đi."

	"Yên tâm, lời ta nói xưa nay sẽ không có không đáng tin quá." Vô Kỵ cười nói: "Rượu cũng cầm, mọi người có phải là nên lên hoạt động một chút?"

	"? ?"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều cảnh giác lên, không nhịn được hỏi nói: "Ngươi có ý gì?"

	"Liền các ngươi lý giải ý kia" Vô Kỵ nói: "Đi NPC nơi đó giúp ta tra tra khu mỏ quặng liệt diễm quân chủ manh mối."

	"V~lều, ngươi làm gì không đi?"

	Chúng người khó chịu, chơi đùa game offline đều biết, tìm manh mối chuyện như vậy có bao nhiêu buồn nôn, đến mức toàn thành NPC cũng phải quấy rầy một lần, game online bên trong NPC nhiều như vậy, tìm manh mối nhưng là một cái việc chân tay.

	"Bởi vì ta không có bắt người tay ngắn, ăn thịt người miệng ngắn..." Vô Kỵ cười.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là loại kia ăn thịt người miệng ngắn bắt người tay ngắn người? Quá đánh giá cao chúng ta đi!" Toàn Chân chúng người khinh bỉ nói, rất hiển nhiên Vô Kỵ còn không biết chính mình những này người mà.

	"Các ngươi đương nhiên không phải!" Vô Kỵ cười nói: "Vừa nãy mua rượu tiền nhưng là Lão Ngưu bỏ vốn, không muốn chết tùy tiện..."

	"..."

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức mọi người mặt đều đen. 

	Này đậu má trần trụi cưỡng bức thêm dụ dỗ a... Mọi người dám đắc tội Vô Kỵ, chẳng lẽ còn dám đắc tội Vương Vũ hay sao?

	Chúng người thái độ chuyển biến nói: "Hóa ra là Lão Ngưu sự a... Có việc ngưu ca nói thẳng là được rồi, hà tất như vậy đây!"

	"Phí lời, trực tiếp nói cho các ngươi các ngươi còn không được trang mù!"

	Vô Kỵ đối đám khốn kiếp này biết gốc biết rễ, Vương Vũ nếu để cho bọn họ hỗ trợ đánh BOSS, những người này tuyệt không hai chuyện, dù sao Vương Vũ đối với bọn họ cũng là rất nghĩa khí, có thể nếu để cho bọn họ làm tìm manh mối như thế tẻ nhạt công tác, tám phần mười kéo hắc phiêu lưu bình liên hệ...

	"Cmn, Vô Kỵ lão chó có tính hay không chó giả ngưu uy?"

	Chúng người đối Vô Kỵ nắm Vương Vũ hù dọa hành vi của chính mình bất mãn hết sức, dồn dập chỉ trách Xuân Tường nói: "Đều do ngươi, bắt người như thế nhiều rượu!"

	"Các ngươi biết cái gì!" Xuân Tường thụ ngón tay giữa nói: "Coi như ngươi nắm một bình, cái kia lão chó như thường ngoa ngươi."

	Nói xong, Xuân Tường xông lên đi đài vỗ tay cái độp: "Lão bản, lại cho ta đến hai mươi bình..."