Chương 85: Huyết sắc lưu manh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Bóng đêm mờ mịt, Vương Vũ đã ôm lão bà ngủ, tiểu khu ánh đèn ảm đạm đi.
 
 	Rìa đường đèn đường dưới, một bóng người vội vã né qua.
 
 	Người kia một cái cánh tay bó thạch cao, một cái tay khác trát băng vải, chính là bị Vương Vũ thu thập trải qua cái kia huy ca.
 
 	Huy ca là cái tên côn đồ cắc ké, không có gì cố định thu vào, chỉ lát nữa là phải tết đến, tự nhiên là muốn làm ít tiền.
 
 	Có điều hắn hiện tại dáng dấp này, đừng nói doạ dẫm vơ vét, liền ngay cả tiểu thâu tiểu mò đều khó khăn, Cái Bang tết đến nghỉ cũng không thu người, hắn lúc này chỉ có thể đi đem Vương Vũ cho hắn khối ngọc bội kia bán đi.
 
 	Huy ca doạ dẫm vơ vét nhiều năm, ánh mắt vẫn còn có chút, biết khối ngọc này có giá trị không nhỏ, nếu không là thực sự không tiền tết đến, hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế ra tay.
 
 	Dưới ánh trăng, huy ca chuyển tiến vào chỗ góc đường một cái hẻm nhỏ, đẩy ra một nhà hiệu cầm đồ môn.
 
 	Hiệu cầm đồ, là cái rất cổ xưa nghề, có người cho rằng hiện tại xã hội này, hiệu cầm đồ đã sớm tiêu thanh tìm kiếm tích, kỳ thực không phải vậy, hiện nay xã hội mượn tiền ngành nghề thịnh hành, hiệu cầm đồ vẫn như cũ hoạt cứng chắc, ở thành thị bên trong góc, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Nhà này hiệu cầm đồ gọi "Hữu Sâm hiệu cầm đồ", chủ nhà gọi là Lý Hữu Sâm, là cái người từng trải, người giang hồ xưng sâm gia.
 
 	Sâm gia lúc còn trẻ phiến quá thương, bán quá phấn, trắng đen hai đạo không người không biết kỳ danh, bây giờ tuổi già, thoái ẩn giang hồ, mở ra cái hiệu cầm đồ dưỡng lão, thuận tiện giúp trên đường bọn hậu bối tiêu cái tang cái gì, ở trong vòng cũng coi như là khá là lương tâm.
 
 	Dù sao như hắn loại này đại lão cấp nhân vật không thiếu tiền, chính là muốn làm ít đồ vui đùa một chút mà thôi.
 
 	Dưới ánh đèn, huy ca câu nệ ngồi ở trên ghế salông, sâm gia ở một bên khác, một vừa uống trà vừa nói: "Huy tử, hơn nửa đêm ngươi chạy ta chỗ này đến làm gì? Lão nhân gia ta giác vốn là thiếu."
 
 	Huy ca vội vàng nói: "Sâm gia, ta gần nhất làm đến một đồ tốt, muốn cho ngài quá xem qua."
 
 	Nói, huy ca tướng ngọc bội đưa tới.
 
 	Nhìn thấy ngọc bội kia, sâm gia sáng mắt lên, xoa xoa nói: "Thượng hạng dương chi tử liêu, ôn hòa sơ thấu, hơn nữa còn là thuần thủ công điêu khắc, đại sư tác phẩm, chí ít 50 vạn!"
 
 	Huy ca nghe vậy hưng phấn nói: "Thật, thật sự?"
 
 	Nguyên lai huy ca cho rằng này ngọc bài cũng là trị cái mấy vạn đồng tiền, không nghĩ tới cái kia bạo lực to con cũng thật là cái thực sự người, loại bảo bối này tiện tay liền vứt.
 
 	"Chết làm vẫn là hoạt. . . Ồ?" Sâm gia đang muốn hỏi huy ca là chết làm vẫn là hoạt làm, đột nhiên tìm thấy ngọc bài dưới góc phải một hàng chữ nhỏ.
 
 	"Vương. . . Thị. . . Tộc. . . Trưởng "
 
 	Lấy ra bốn chữ này, sâm gia chấn động trong lòng, dường như điện giật như thế đem nhãn hiệu ném đi ra ngoài, khiếp sợ hỏi: "Vật kia từ đâu tới?"
 
 	"Gia truyền. . ." Huy ca thấy sâm gia này tấm vẻ mặt, vội vã nói dối nói.
 
 	Sâm gia cả giận nói: "Nói láo! Đây là Thiên bắc Vương gia tộc trưởng ngọc bài, ngươi cái nào tổ tông họ Vương, cho ngươi gia truyền vật này?"
 
 	"Chuyện này. . . Ta. . ." Thấy sâm gia phát hỏa, huy ca sợ đến suýt chút nữa không quỳ xuống, này lão Hắc đạo một phát nộ, uy thế vẫn là hết sức doạ người.
 
 	Thấy huy tử bộ dạng này, sâm gia thu hồi uy thế, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta cho ngươi biết huy tử, trên đường người có ba loại người không thể đắc tội, làm lính, cảnh sát, hai người này nghề đều là quan gia, vạn vạn đắc tội không nổi, mặt khác một loại chính là trong môn tử, người như thế tốt nhất tình cờ gặp liền đi trốn!"
 
 	"Trong môn tử?" Huy ca có chút không rõ.
 
 	"Chính là luyện võ! Những người này cũng không sợ các ngươi những này nhấc theo dao bầu ống tuýp chạy khắp nơi lưu manh, vạn nhất đụng với cái nào tiểu thuyết võ hiệp xem hơn nhiều, tinh thần trọng nghĩa tăng cao tuổi trẻ hậu sinh, đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt đều là trong chớp mắt sự."
 
 	"A. . ." Huy ca hơi run run, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Ta biết, ngài trong miệng Thiên bắc Vương gia cũng là trong môn tử người?"
 
 	Huy ca lần này tuyệt đối không nói láo, nguyên lai hắn cũng cho rằng người tập võ là cái truyền thuyết, trải qua chuyện ngày hôm qua hắn cũng không dám nữa hoài nghi, trên tay thương chính là huyết giáo huấn.
 
 	Sâm gia nói: "Không sai! Nam lý bắc vương, đông trần tây dương, Hoa Hạ trong môn tử to lớn nhất tứ gia,
 
 	Đừng xem Vương gia xếp hàng thứ hai, kỳ thực thực lực tuyệt đối muốn so với cái khác ba nhà liên thủ đều cường đại hơn, ngươi dĩ nhiên trộm nhà bọn họ chủ ngọc bài, ngươi cảm thấy ngươi còn có ngày sống dễ chịu à."
 
 	Huy ca đều sắp khóc, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta. . . Sâm gia, lời nói thật cùng ngài nói rồi đi, này ngọc bài là người khác cho ta, tuyệt đối không phải ta thâu."
 
 	Sâm gia cười lạnh nói: "Đừng động ngươi là làm sao đến, ngươi tiện đem nhất đồ chơi này ném xuống, không phải vậy cả nhà ngươi cũng phải gặp xui xẻo, tin tưởng ta, những người kia thiên kiến bè phái rất nghiêm trọng, hận nhất nhục không gia tộc của bọn họ người, đối phó loại người như vậy bọn họ lòng dạ độc ác, ở trước mặt bọn họ, chúng ta chính là một đống tên côn đồ cắc ké. . ."
 
 	"Sâm gia, ngài con đường rộng rãi, tấm bảng này ngài cầm, nếu như ra đắc thủ tùy tiện cho ta điểm là được, ra không được tay tiền cái gì ta cũng không đề cập tới."
 
 	Huy ca đây là thật sự bị sợ rồi, dù sao một ngày trong thời gian bị đánh tơi bời hai bữa, dù là ai cũng trông gà hoá cuốc.
 
 	Sâm gia cùng đuổi con ruồi tự vẫy tay nói: "Cổn Cổn lăn, ta còn muốn quá cái yên lặng năm đây."
 
 	"Sâm gia. . . Ta nhưng là ngài nhìn lớn lên. . ." Huy ca phù phù một hồi liền quỳ trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy huy ca dáng dấp kia, sâm gia cắn răng nói: "Được, coi như lão nhân gia ta gặp báo ứng, nhãn hiệu trước hết thả ta nơi này đi, ta cho ngươi biết tuyệt đối không nên tiết lộ phong thanh, nếu không chúng ta ai cũng không quả ngon ăn!"
 
 	"Biết, biết rồi." Huy ca gật đầu liên tục: "Vậy ta trở lại."
 
 	"Chậm đã!" Sâm gia đột nhiên gọi lại huy ca.
 
 	"Còn có chuyện gì?" Huy ca cả kinh nói.
 
 	Sâm gia từ trong ngăn kéo móc ra một xấp tử tiền, ném cho huy ca nói: "Này 1 vạn tệ tiền ngươi cầm, thuận tiện viết cái chết làm sợi, đỡ phải có người nói lời dèm pha!"
 
 	"Ai, được rồi!"
 
 	Huy ca vội vã cầm bút lên, viết cái sợi, sau đó vội vội vàng vàng cách hiệu cầm đồ.
 
 	Hiệu cầm đồ dưới ánh đèn, Lý Hữu Sâm mặt tươi cười vuốt khối này ngọc bài, lẩm bẩm nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a, thực sự là càng ngày càng không có can đảm, người tập võ. . . Ha ha, hiện tại cái gì xã hội, còn có loại người như vậy? Những này lão cố sự ngay cả ta đều không tin được rồi, này ngọc bài đúng là thật sự. . . , tiểu tử ngốc cũng không suy nghĩ một chút, chủ nhà họ Vương liền ngọc bài đều xem không được, có thể lợi hại đi nơi nào."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Vũ liền rất sớm lên tuyến, game thủ chuyên nghiệp cũng không dễ dàng a, ngoại trừ xoạt phó bản làm các loại nhiệm vụ ngoại, gặp phải hoạt động còn phải mọi thời tiết ở trong game ở lại, chỉ lo so với người khác hạ xuống đẳng cấp.
 
 	Tiến vào game, truyền tống đến trong thành, Vương Vũ đã nghe đến không giống nhau khí tức, đầy đường chiến đấu dấu vết, hệ thống đều chưa kịp quét mới.
 
 	"Chuyện ra sao a? Trong thành bầu không khí có gì đó không đúng a." Vương Vũ ở trong kênh hô một cổ họng.
 
 	Chỉ chốc lát Doãn lão nhị ngay ở trong kênh trả lời: "Ngươi không biết sao? Tối ngày hôm qua ra đại sự?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Trưởng Ca vô đối cùng Huyết Sắc Minh bấm lên, có người nói một buổi tối không yên tĩnh, sáng sớm hôm nay mới vừa logout nghỉ ngơi tới. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng nổi bong bóng, bát quái hề hề nói rằng.
 
 	"Thật sự giả? Vì sao a?" Vương Vũ nghe vậy, cũng tò mò hỏi.
 
 	"Không rõ ràng đây, có vẻ như là bởi vì cướp quái. . ." Doãn lão nhị nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười đắc ý nói: "Ha ha, các ngươi đây liền không biết đi, là bởi vì một người tên là huyết sắc lưu manh người."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ suýt chút nữa không bật cười, huyết sắc lưu manh, không phải là xuân ca à?