Chương 264: Simba da trâu bản vẽ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đi rồi, mọi người dồn dập đứng dậy, sắc mặt không quen đem Vô Kỵ vây quanh cái chặt chẽ.
 
 	"Dế nhũi không có kiến thức ha..."
 
 	"Tiểu đệ ha..."
 
 	Vô Kỵ hoảng hốt vội nói: "Đừng nghịch, đừng nghịch, ta tốt xấu cũng là một hồi trưởng, các ngươi cho ta chút mặt mũi là nên."
 
 	"Lại nói ngươi liền như thế đem chúng ta bán?" Xuân Tường liếc mắt nhìn xem Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ bình tĩnh hỏi ngược lại: "Làm sao? Cái giá này ngươi còn (trả lại) không hài lòng?"
 
 	Năm trăm kim tệ, hiện nay thị trường giá cả sắp tới năm mươi vạn, hiện nay mới thôi quý nhất trang bị cũng có điều là ba trăm kim tệ mà thôi, cái giá này đi hỗ trợ thủ một lần trụ sở, nghiễm nhưng đã là giá trên trời, nếu không có là Huyết Sắc Minh loại này mấy ngàn người đại hành hội, bất kể là ai nhìn thấy cái giá này, đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Dù sao tuy rằng hiện tại giá hàng dâng lên, nhân dân tệ sức mua giảm xuống không ít, thế nhưng đối với đa số người đến nói, năm mươi vạn, vẫn không phải con số nhỏ.
 
 	"Thoả mãn là thật hài lòng, chính là như ngươi vậy đem chúng ta công khai yết giá ra bên ngoài bán, để ta tâm tình rất khó chịu!" Vương Vũ ở bên cạnh nói rằng.
 
 	"Ân, không sai..." Mọi người dồn dập phụ họa.
 
 	"Được, vậy ta liền không nên trúng giới phí đi làm sao?" Vô Kỵ vô liêm sỉ nói rằng, không nghĩ tới bán người khác, còn muốn để cho người khác cho hắn kiếm tiền.
 
 	"Người đại lý ngươi muội a, ngươi cuối cùng không phải lại muốn hai trăm kim à? Lấy ra cho ta chia đều biết không? Không phải vậy chúng ta liền đánh chết ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái phải cụ thể phái, nói thẳng đến điểm mấu chốt trên.
 
 	"Phiền nhất các ngươi những này đánh cướp! Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có." Vô Kỵ không dám từ chối, ngoài miệng vẫn còn có chút không phục.
 
 	Mọi người cùng kêu lên nói: "Chúng ta cái này gọi là vơ vét!"
 
 	"Đệt!" Vô Kỵ phiền muộn, đây là hắn lời kịch tới.
 
 	Nháo qua sau, mọi người ngồi trở lại tại chỗ, Vô Kỵ hắng giọng một cái nói: "Như vậy hiện tại đại gia cũng đi chuẩn bị một chút đi, sau hai mươi phút ở đây tập hợp."
 
 	Mọi người đứng dậy rời đi, Vương Vũ đi tới hàng rèn, tới lấy vũ khí của hắn.
 
 	NPC luôn luôn đúng giờ, nói một canh giờ làm xong, tuyệt đối sẽ không nhiều một giây, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu một giây.
 
 	Lúc này Simba đã ngồi ở hàng rèn cửa chờ Vương Vũ.
 
 	"Lão sư, vũ khí của ta chữa trị xong chưa?" Vương Vũ cung kính mà hỏi.
 
 	Simba gật gật đầu xoa xoa râu ria rậm rạp lớn tiếng kêu lên: "Xong... Đây là đời ta chữa trị trải qua hoàn mỹ nhất vũ khí! ! Lần này rèn đúc để ta rèn đúc thuật tăng lên sắp tới một cảnh giới..."
 
 	"Đa tạ lão sư." Vương Vũ nghe vậy vui vẻ, vội vã đưa tay tới, làm lấy trang bị hình.
 
 	Không nghĩ tới Simba cũng lấy tay duỗi tới, đối Vương Vũ nói: "Một trăm kim tệ..."
 
 	"Một trăm kim tệ? ? ! ! !" Vương Vũ kinh hãi: "Đều giúp ngươi tăng lên cảnh giới, còn muốn tiền à?"
 
 	Vì chơi tốt game, Vương Vũ cố ý download quá không ít võng du thư tịch đến học hành chăm chỉ, có vẻ như ở những khác trong game, thợ rèn phàm là bang chủ giác chế tạo ra Thần khí tăng lên cảnh giới, không chỉ có không cần tiền còn có thể cảm ân đái đức đưa nhân vật chính các loại Thần khí, nơi này đến được, chính mình còn (trả lại) không cùng muốn Thần khí đây, dĩ nhiên trước tiên cùng chính mình đưa tay muốn rèn đúc phí, điều này làm cho Vương Vũ vô cùng không rõ.
 
 	Simba rung đùi đắc ý nói: "Thiếu niên ngươi cả nghĩ quá rồi! Tăng lên cảnh giới đó là ta sự, tiền là một phần cũng không thể thiếu tích!"
 
 	"Ngươi tàn nhẫn!" Vương Vũ thở dài, móc ra một túi tiền, đưa cho Simba.
 
 	Một trăm kim tệ, đủ để mua trên một cái cao cấp nhất vũ khí, ở đây dĩ nhiên chỉ có thể làm cái rèn đúc phí, nếu không là Vương Vũ không kém này điểm tiền, chỉ sợ hắn xoay người rời đi, liền quyền sáo cũng không muốn.
 
 	Simba cười nói: "Ngươi trang bị, giá trị tuyệt đối cái giá này." Dứt lời, Simba rất tùy ý móc ra một bộ quyền sáo, ném cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tiếp đi tới nhìn một chút, thoả mãn cười trùng Simba chắp tay nói: "Đa tạ lão sư!"
 
 	Võ giả thở dài (quyền sáo)(ám kim)(chữa trị)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 200-200
 
 	Phép thuật: 200-200
 
 	+20 sức mạnh
 
 	+20 nhanh nhẹn
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 30%
 
 	Lắp bắp: 20% công kích đối mục tiêu chu vi đơn vị tạo thành thương tổn, mức thương tổn tương đối nhiều nhất với lực công kích 65%.
 
 	Chiến ý: Mỗi tổn thất 5% lượng máu thời điểm sẽ chồng chất một tầng chiến ý trạng thái, mỗi tầng tăng cường 1% lực công kích.
 
 	Hiểu rõ nhược điểm: 10% tỷ lệ tạo thành tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Nuốt chửng: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Tùy tâm: Có thể căn cứ player cần, cắt đổi thành cái khác vũ khí hình thái, hiện nay giải tỏa: Côn, phụ gia skill: Đón đỡ. Càn Khôn đao, phụ gia skill: Nhanh chóng cắt đổi
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 20
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia.
 
 	Simba ông lão này dĩ nhiên đem Càn Khôn đao cùng võ giả thở dài cho dung hợp, lúc này võ giả thở dài không chỉ có giải khóa Càn Khôn đao hình thái, hơn nữa còn bù đắp Càn Khôn đao chủ thuộc tính thấp nhược thế, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Như vậy Thần khí, một trăm kim tệ rèn đúc phí, đối Vương Vũ mà nói, không có chút nào toán quý, hoàn toàn đáng giá.
 
 	Vương Vũ vừa muốn xoay người rời đi, đột nhiên một vệt kim quang đem Vương Vũ vây quanh lên, tiếp theo Vương Vũ lên tới level 22.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành cấp A nhiệm vụ "Hợp lệ thợ rèn", thu được kinh nghiệm 5000000 điểm. Simba rèn đúc bút ký *1.
 
 	Rèn đúc bút ký? Cái gì quỷ? Vương Vũ duỗi tay một cái, ở trong bao mò ra một quyển bẩn thỉu dày đặc notebook, đưa tới Simba trước mặt hỏi.
 
 	Simba nhìn thấy cái này notebook, đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Đây là bút ký của ta, ngươi ở đâu tìm tới?"
 
 	"Quest thưởng." Vương Vũ nói.
 
 	"Cho ta!" Simba đưa hai tay kêu lên.
 
 	Vương Vũ vội vã rút về bút ký nói: "Đây chính là nhiệm vụ của ta khen thưởng, vì sao cho ngươi?"
 
 	Simba nói: "Chỉ có ta mới có thể nói cho ngươi hắn tác dụng."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không đem Simba bút ký trao trả?
 
 	Vương Vũ gãi gãi đầu nói: "Này bút ký ở trong tay ta vô dụng, thế nhưng có thể hay không xin ngươi nói cho ta nếu như ta đem hắn trao trả cho ngươi, ta sẽ có ích lợi gì?"
 
 	"Ta sẽ truyền dạy cho ngươi vĩ đại nhất rèn đúc kỹ xảo!" Simba kích động nói rằng.
 
 	Vương Vũ lại hỏi: "Có thể hay không trước tiên truyền thụ cho ta?" Cổ nhân đã sớm nói, học thật vất vả, học cái xấu trong một chớp mắt, Vương Vũ theo Xuân Tường cùng Minh Đô làm một chuyến nhiệm vụ, hai người hèn mọn tiện động tác võ thuật, hắn toàn học được.
 
 	Simba thiếu kiên nhẫn ném ra một da trâu vở, Vương Vũ đưa tay tiếp nhận, đồng thời Vương Vũ bút trong tay ký bay đến Simba trong tay.
 
 	Simba da trâu bản vẽ: Hàng hiếm có, dùng để vẽ bản vẽ, kéo dài 10 : 10.
 
 	"Ngươi này chơi xấu đây, không phải nói cho ta vĩ đại nhất kỹ xảo à?" Vương Vũ bất mãn nói.
 
 	Simba giải thích: "Hệ thống trong thiết lập, nếu như ngươi đem bút ký trao trả, ta sẽ truyền dạy cho ngươi vẽ bản đồ thuật, thế nhưng ngươi nhất định phải dối trá, ta cũng chỉ có thể dựa theo quy định cho ngươi cái này đạo cụ."
 
 	"Mịa nó! Còn (trả lại) có thể như vậy? Ta có thể nặng chọn sao?" Vương Vũ rất có hối hận hỏi, không nghĩ tới nhất thời sái khôn vặt, nhưng trúng rồi hệ thống cái tròng, vĩnh cửu skill đã biến thành hạn chế số lần skill.
 
 	"Không thể." Simba đầu to diêu cùng trống bỏi tự, sau đó đối Vương Vũ nói: "Kỳ thực đạo cụ cũng có đạo cụ chỗ tốt, ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng."