Chương 686: Phong thuỷ thay phiên chuyển
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Minh Đô thấy không ai lý chính mình, tiện vèo vèo nói rằng; "Các ngươi không nhìn ta, ta nhưng là đi rồi..." Nói, Minh Đô nhấc chân liền đi ra ngoài, chân trước mới vừa bước ra phục sinh điểm, Huyết vũ Huyết hồng chờ cung tiễn thủ lập tức nhắm ngay Minh Đô.
 
 	Minh Đô khẽ mỉm cười, càng làm chân rụt trở về: "Ha, muốn đánh ta thật sao?"
 
 	"..." Mọi người khẩn nhìn chăm chú Minh Đô.
 
 	"Xem trọng, lão tử ra ngoài rồi!"
 
 	Minh Đô hướng về trước nhảy một cái nhảy ra phục sinh điểm ngoại.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Minh Đô mới vừa khiêu ra ngoài vòng tròn, chỉnh tề cung tên phóng ra thanh âm vang lên, cùng lúc đó Minh Đô lại khiêu trở về phục sinh điểm, hết thảy mũi tên xạ Không lạc ở trên mặt đất.
 
 	Minh Đô ở phục sinh điểm bên trong dựng thẳng ngón giữa cười hì hì đối chu vi tất cả mọi người nói: "Ta lại đi vào, các ngươi tới đánh ta nha..."
 
 	"Sát! ..." Nhìn thấy Minh Đô này tiện dạng, đội trưởng mở ra cái khác thương một cái lão huyết suýt chút nữa không nhịn được phun ra ngoài.
 
 	"Ngươi dám ra đây thử xem!" Đội trưởng mở ra cái khác thương cả giận nói.
 
 	Minh Đô thủ sẵn lỗ mũi nói: "Ngươi gọi ba ba, ba ba liền thỏa mãn ngươi."
 
 	"Nhật! !" Đội trưởng mở ra cái khác thương hỏa khí xông thẳng trán, xoay vòng vũ khí liền muốn tiến vào phục sinh điểm đánh người, bị bên cạnh Huyết thứ Huyết Lang ngăn lại.
 
 	Huyết Lang nói: "Đội trưởng, chớ cùng tiện nhân kia chấp nhặt, phạm không được cùng ngu ngốc tức giận."
 
 	Huyết Lang từng ở Huyết Sắc Minh hỗn, lại là cao thủ nổi danh, đối Toàn Chân giáo đám người kia vẫn có nghe thấy, biết Minh Đô thường ngày làm người.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương ngược lại cũng đúng là cái nghe khuyên người, bị Huyết Lang một khuyên, lúc này tỉnh táo lại, mặt lạnh xem Minh Đô một người ở nơi đó khiêu khích.
 
 	Minh Đô nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đứng phục sinh điểm biên giới, các loại bị coi thường, làm Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người nộ khí cuồn cuộn.
 
 	Một lát sau, Minh Đô mắng mệt mỏi, Ký Ngạo lại một cái khác phục sinh điểm nhảy ra ngoài rung đùi đắc ý, Kiếm Chỉ thương khung lực chú ý của chúng nhân cũng theo chuyển đến Ký Ngạo trên người.
 
 	Ký Ngạo không có Minh Đô như vậy tiện cách, khiêu khích phương thức cũng rất ngây thơ, ba câu nói không rời nữ tính thân thuộc, có điều thường thường ấu trĩ khiêu khích càng khiến người ta hỏa khí.
 
 	Ký Ngạo chơi mệt rồi, Linh Lung Mộng ở cung thủ phục sinh điểm cũng chui ra, nữ nhân này hướng về nơi đó bệ vệ ngồi xuống, chỉ vào tất cả mọi người nói: "Nhanh, kêu bà nội!", này trực tiếp liền thành Kiếm Chỉ thương khung nữ tính thân thuộc.
 
 	Ba người một người một lúc, luân phiên khiêu khích, không mang theo ngừng lại.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung ở đây chắn môn đều là đại cao thủ, một đám ngoan nhân nhàn đến không chuyện làm nghe người ta tổ đoàn làm nhà mình trưởng trong lòng cái kia nén giận cũng đừng nói ra, từng cái từng cái bị khiêu khích ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể đem ba người lột da dỡ cốt.
 
 	Quá thật lớn một hồi, luôn luôn bình tĩnh mưa máu đột nhiên hỏi đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Đội trưởng, ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái?"
 
 	"Ồ? Làm sao?" Đội trưởng mở ra cái khác thương hỏi.
 
 	"Toàn Chân giáo viện binh làm sao hiện tại còn chưa tới?" Huyết vũ trả lời.
 
 	Chắn chỉ là ba người, có những người khác đã đủ rồi, Huyết vũ mấy người bọn hắn nhưng là đến chắn Toàn Chân giáo viện binh, đến thăm cùng này ba cái bại hoại tức rồi, chính mình đến mục đích chủ yếu đều quên đi.
 
 	"Ồ, đúng đấy, đều quá lâu như vậy làm sao còn chưa tới..." Đội trưởng mở ra cái khác thương nghe vậy hơi sững sờ, vừa muốn đến khởi hành sẽ kênh hỏi một chút có phát hiện hay không Toàn Chân giáo player tung tích, liền lúc này hành hội trong kênh truyền đến tin tức: "Lão đại, chúng ta bị phục kích."
 
 	"Cái gì? Phục kích? Người nào phục kích?" Đội trưởng mở ra cái khác thương nhìn thấy cẩn thận cả người chấn động, cẩn thận từng li từng tí một hỏi."Tổng cộng bảy người, đầu lĩnh chính là một thuật sĩ, độc dược đặc biệt mãnh, mặt khác sáu cái là pháp sư, bọn họ vừa đối mặt liền giây chúng ta một đội, trưởng ra sao cũng không thấy rõ, gợi ý của hệ thống có nặc danh đạo cụ..."
 
 	"Tiên sư nó, là Toàn Chân giáo!" Đội trưởng mở ra cái khác thương nhìn thấy tin tức sau, không khỏi mắng.
 
 	"Bảy người? Một thuật sĩ, sáu cái pháp sư đều có thể giây người?" Đội trưởng mở ra cái khác thân thương bên một người cau mày nói: "Toàn Chân giáo có nhiều như vậy pháp sư à?"
 
 	Người này là cái pháp sư, gọi là hủy thiên diệt địa, cũng là đội trưởng mở ra cái khác thương sưu tập đến nghề nghiệp cao thủ, bình thường trầm mặc ít lời, một nghe được pháp sư, không khỏi nghi ngờ nói.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Toàn Chân giáo thuật sĩ ** tường, mặt khác sáu người không phải pháp sư, là triệu hoán tiểu quỷ!"
 
 	"Triệu hoán tiểu quỷ?" Huyết vũ nghe vậy cả kinh: "Không nghĩ tới cái này đáng sợ skill dĩ nhiên ở Toàn Chân giáo trong tay, sáng sớm phục kích bọn họ thời điểm, nếu để cho hắn xuất ra, sợ là chúng ta cũng không dễ như vậy đắc thủ."
 
 	Xuân Tường sẽ triệu hoán tiểu quỷ, kỳ thực không toán bí mật gì, nhưng mà Huyết vũ một lòng huấn luyện, rất ít dính líu Huyết Sắc Minh bên trong sự, vì lẽ đó cũng không biết Xuân Tường có skill này.
 
 	Nghề nghiệp cấp cao thủ đa số đều đã tham gia nội trắc, ( triệu hoán tiểu quỷ ) mạnh mẽ Huyết vũ tất nhiên là thập phân rõ ràng.
 
 	Hủy thiên diệt địa khinh thường nói: "Hừ, sẽ triệu hoán tiểu quỷ thì thế nào, thao tác rác rưởi triệu hoán nhiều hơn nữa tiểu quỷ cũng có điều là nhiều mấy cái khiên thịt."
 
 	Hủy thiên diệt địa nói không sai, khống chế triệu hoán sủng chiến đấu nhưng là việc cần kỹ thuật, không chỉ cần phải cường đại năng lực phản ứng, còn phải cần hơn người năng lực tính toán đến ngoài ngạch khống chế triệu hoán đơn vị, đã như thế, triệu hoán quái vật càng nhiều, khống chế lên liền càng khó, người bình thường khống chế hai cái sẽ luống cuống tay chân, huống hồ khống chế sáu cái.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Cái kia Xuân Tường rất lợi hại, ta nội trắc thời điểm cùng hắn từng qua lại, là cái tương đối đáng sợ người."
 
 	"Thật sao? Có thời gian đến sẽ sẽ hắn." Hủy thiên diệt địa cười cười nói, hủy thiên diệt địa không phải Thiên Đường chi quyền như vậy ngốc nghếch thiếu niên, thấy đội trưởng mở ra cái khác thương như vậy để mắt Xuân Tường, chỉ là khẽ mỉm cười, cũng không có phản bác.
 
 	Ngay ở đội trưởng mở ra cái khác thương cùng hai người nói chuyện công phu, hành hội bên trong lại né qua một cái tin; "Lão đại, chúng ta bị giết, là Toàn Chân giáo người mục sư kia..."
 
 	"Mục sư? Mục sư làm sao giết người?" Đội trưởng mở ra cái khác thương càng nghe càng kỳ quái. Mục sư nghề nghiệp phát ra hạ thấp, khống chế skill tuy nhiều, nhưng đều là tiểu khống chế, giết người căn bản không phải mục sư kiếm sống a.
 
 	"Hắn không biết đi dùng ma pháp gì, đem chúng ta nhốt lại, sau đó từng cái từng cái đem chúng ta dằn vặt đến chết..." Bị giết giả trong giọng nói lộ ra bi thương, có thể thấy được Vô Kỵ thủ đoạn cỡ nào phát điên, hết cách rồi, Vô Kỵ lúc đó khẳng định cũng muốn cho bọn họ cái thoải mái tới.
 
 	"Nhật..." Đội trưởng mở ra cái khác thương nghe vậy tay không khỏi run cầm cập một hồi.
 
 	"Lão đại, chúng ta bị giết, hai cái chiến sĩ..."
 
 	"Lão đại, chúng ta bị giết, sau lưng bị người đâm dao..."
 
 	"Lão đại, chúng ta bị giết, không thấy người, chỉ nhìn thấy tiễn..."
 
 	... ...
 
 	Liền này mấy phút, liên tiếp tin tức liên tiếp xoạt quá màn hình, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi liên tiếp bị phục kích.
 
 	Hi sinh player cái chết cơ bản nhất trí, tất cả đều là xuất từ Toàn Chân giáo mọi người tay, hơn nữa thương vong còn (trả lại) đang tăng lên không ngừng bên trong.
 
 	Nhìn trên màn ảnh từng cái từng cái thương vong ghi chép, đội trưởng mở ra cái khác thương thẳng thắn đóng lại kênh tán gẫu giới, hầm hầm nói: "Tiên sư nó, đám người kia dĩ nhiên chủ động đối người của chúng ta ra tay rồi!"
 
 	Huyết vũ sắc mặt ngưng trọng nói: "Không tìm chúng ta báo thù, nhưng đi giết những người khác, đám người kia quả nhiên không theo : đè động tác võ thuật ra bài, ta cảm thấy có phải là nên để đại gia trốn trốn..."