Chương 144: Quái lạ loan đao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thần Hi vĩnh tịch theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn sang, chỉ thấy bò cạp vương loan đao trong tay vung vẩy, từng đạo từng đạo hào quang màu vàng óng từ đao ảnh bên trong tùy ý mà ra, nhấc lên từng trận sa vụ, sa vụ bốc lên, đã biến thành sa phỉ. Nhất tiểu thuyết ≤≦&lt;≦≦﹤
 
 	Người chơi khác đều ở trong chiến đấu, không thể phân tâm, mà bò cạp vương lại vóc người nhỏ gầy, trừ phi Vương Vũ loại này mắt quan lục lộ người, người bình thường không chú ý xem quan sát, vẫn đúng là hiện không được.
 
 	"Mịa nó! Quá vô liêm sỉ đi!" Thần Hi vĩnh tịch thở dài nói!
 
 	Nguyên lai sa phỉ càng là hạt cát làm, mảnh này sa mạc nhiều như vậy hạt cát, há không phải nói này có thể vô hạn triệu hoán?
 
 	Giai đoạn này player không có aoe skill, chỉ có thể một đối một tranh đấu, nhưng mà hiện tại cũng không người nào có thể ngăn cản bò cạp vương, như vậy xuống, liền bò cạp vương cái kia triệu hoán độ, dùng chiến thuật biển người đem tất cả mọi người cho mài chết, đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nhìn thấy tình huống như vậy gay go, mặt khác ba cái các thiếu gia cũng gấp nói: "Chuyện này làm sao làm a?"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch suy nghĩ một chút nói: "Đạt được một đội người đi ngăn cản hắn!"
 
 	"Ngươi giác cho bọn họ ra đi không?" Vương Vũ chỉ vào chu vi tối om om sa phỉ nói.
 
 	". . ." Bị Vương Vũ hỏi lên như vậy, Thần Hi vĩnh tịch không lời nói.
 
 	Sa phỉ số lượng còn (trả lại) ở tăng nhanh, lúc này đem mọi người vây lại đến mức gắt gao, nếu như có thể phá vòng vây đi ra ngoài, tình thế cũng sẽ không cho tới bết bát như thế.
 
 	"Cái kia thiết Ngưu lão đại, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Vương Vũ liếc bò cạp vương một chút, đối bốn người chúng nói: "Các ngươi dừng lại! Ta đi ngăn cản hắn!"
 
 	"Ngạch, một mình ngươi?" Bốn người chúng sửng sốt một chút, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi: "Thật sự có thể không?"
 
 	Bò cạp vương nhưng là hoàng kim Boss ai, tầm thường player không có cái hai mươi, ba mươi người cao thủ đội ngũ, căn bản không bắt được, tuy rằng bọn họ cũng đều biết Vương Vũ rất lợi hại, thế nhưng nghĩ đến đối mặt chính là hoàng kim cấp Boss, bốn người vẫn còn có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa cười trả lời: "Thẩm phán thiên sứ so với hắn lợi hại có thêm!"
 
 	Bốn người á khẩu không trả lời được. . . Làm sao liền đã quên, này kẻ hung hãn liền thẩm phán thiên sứ đều giết chết quá đây. . .
 
 	"Thiết Ngưu lão đại nhất định phải cẩn thận a!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, đẩy ra đoàn người đẩy ra phía trước, Minh Đô lúc này đang đứng ở pháp sư trong trận doanh, có một hồi không một hồi ở nơi đó vứt lôi.
 
 	"Ai u, ngưu gia, ngài rốt cục cam lòng động địa phương! Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ở phía sau qua mùa đông đây. . ." Minh Đô nhìn thấy Vương Vũ sau trêu đùa hỏi.
 
 	Vương Vũ đánh gãy Minh Đô phí lời nói: "Thiếu đậu má phí lời, mở đường! Ta muốn qua đi!"
 
 	Minh Đô dừng lại pháp trượng, tay đáp mái che nắng, liếc mắt nhìn ngoại vi sa phỉ hỏi: "Nhiều như vậy tiểu quái ngươi teleport khoảng cách không đủ ba "
 
 	"Thử xem!"
 
 	"Hành! Cẩn thận tinh tướng ngã chết ngươi!" Nói, Minh Đô quay về phía trước player hét lớn: "Đứng ở bên trạm, để ta đi về phía trước hai bước!"
 
 	Mọi người quay đầu lại xem là Toàn Chân giáo tổ hai người, dồn dập nhường ra một con đường. . .
 
 	Minh Đô hàng này nhưng là một lời không hợp liền giết người, đương nhiên không ai muốn nếm thử sấm sét tư vị, lại nói một pháp sư vội vã đi hàng trước chịu chết, cứ việc đi chứ, đại gia đều như thế buồn nôn Minh Đô, ước gì chết sớm sớm phục sinh đây.
 
 	Hai người đi tới hàng trước, Minh Đô trạm ở một cái thuẫn chiến hậu diện, quay đầu hỏi Vương Vũ: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Ân!"
 
 	"Địa ngục liệt diễm! Lên!" Minh Đô chợt quát một tiếng, trong tay pháp trượng ánh sáng lóe lên, một đạo tường lửa, bao trùm phía trước năm trăm mã phạm vi.
 
 	Phóng thích phép thuật, tự nhiên không cần lớn tiếng như vậy, Minh Đô này theo thói quen tinh tướng mà thôi.
 
 	Minh Đô tiếng sấm lớn, hạt mưa cũng không nhỏ, phía trước sa phỉ vốn là bị người chơi khác mài đi không ít huyết, lúc này bị Minh Đô này một cái phép thuật, trực tiếp thiêu ra trống rỗng.
 
 	"aoe phép thuật! !" Thấy cảnh này tất cả mọi người kinh sợ, đồng thời dùng giết người giống như ánh mắt, nhìn chằm chằm Minh Đô.
 
 	Quần công phép thuật ở 3o cấp trước tương đương hi hữu, không hổ là Toàn Chân giáo đệ nhất pháp sư, thậm chí ngay cả quần công phép thuật đều học được.
 
 	Để mọi người phẫn nộ chính là, ma túy, cháu trai này sẽ aoe đậu má không còn sớm dùng, thứ đồ gì mà!
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ mở ra băng quyền xông lên trên, xông đến sa phỉ trước người!
 
 	Mọi người lần thứ hai kinh hãi: "Mẹ kiếp, người này không muốn sống à?"
 
 	Sa phỉ như thế nào đi nữa phế, tốt xấu cũng là tinh anh quái, Cách Đấu gia loại này rác rưởi nghề nghiệp, còn (trả lại) bất nhất đao chém tàn?
 
 	Sau một khắc, Vương Vũ thả người nhảy một cái, nhảy đến một người trong đó sa phỉ trên đầu, đạp lên sa phỉ đầu hướng về trước vọt mạnh vài bước, thân thể sắp sửa hạ xuống thời điểm, Vương Vũ tay phải hướng về phía sau thả một niệm khí ba, lần thứ hai đem thân hình cất cao, đồng thời một thân thể lóe lên, vọt đến sa phỉ phía sau.
 
 	"Này, đây là phim võ hiệp à?"
 
 	Thấy cảnh này tất cả mọi người, con ngươi đều bay ra. . .
 
 	Vương Vũ này một tay có thể so với Minh Đô aoe phép thuật khiến người ta khiếp sợ hơn nhiều.
 
 	aoe phép thuật, chỉ cần cấp bậc được rồi, ai cũng có thể học, thế nhưng Vương Vũ bộ này thao tác, coi như học được teleport skill, toàn bộ ( Trọng Sinh ) phỏng chừng cũng không người thứ hai có thể làm được đi ra.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ động tác như nước chảy mây trôi giống như vậy, không chút nào thấy lo lắng, thật giống như bản năng phản ứng tự, như vậy gọn gàng thân thủ, để chúng player tâm thần thoải mái.
 
 	Đặc biệt là player trong trận doanh cái kia mấy cái Cách Đấu gia, nhìn thấy Vương Vũ động tác, từng cái từng cái như mê như say, hô to đã nghiền.
 
 	Đây mới là Cách Đấu gia, Cách Đấu gia nên như thế chơi. . .
 
 	Lúc này Vương Vũ đã nhảy đến sa phỉ phía sau, bò cạp vương nhìn thấy Vương Vũ, vội vã đình chỉ triệu hoán, đằng đằng sát khí vung vẩy loan đao liền chặt Vương Vũ.
 
 	Bò cạp vương là một nhanh nhẹn tính Boss, độ vô cùng nhanh, loan đao đao ảnh lập tức liền bao phủ lại Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ bị ánh đao làm cho liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Bò cạp vương đao pháp rất đơn giản, không nằm ngoài tước, chém, phách, quét, tuy rằng đơn giản, có thể đều là chiến trận xung phong tối thực dụng chiêu thức.
 
 	Loại này chiêu thức ở trong mắt người bình thường là rất đáng sợ, nhưng mà ở Vương Vũ loại này võ thuật đại gia trong mắt, xác thực thô lậu dễ hiểu.
 
 	Sở dĩ Vương Vũ bị bò cạp vương áp chế lại, chủ yếu là bởi vì Vương Vũ bị nhanh nhẹn hình Boss khắc chế, bò cạp vương độ bù đắp hắn chiêu thức trên lỗ thủng.
 
 	Bò cạp vương nói thế nào cũng là hoàng kim Boss, không chỉ có độ xa Vương Vũ, cái khác thuộc tính cũng rất mạnh mẽ.
 
 	Nếu không là Vương Vũ đối với hắn đao pháp ăn thấu thấu,  sớm đã bị bò cạp vương loạn đao chém chết.
 
 	Vương Vũ hiện tại ở hạ phong, vô cùng bị động, thế nhưng nếu như có người có thể nhìn thấy Vương Vũ vẻ mặt, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc.
 
 	Bởi vì Vương Vũ trên mặt không có một vẻ bối rối, trái lại một bộ rất bộ dáng thoải mái.
 
 	Loáng một cái thần công phu, lại quá một hiệp, bò cạp vương tay trái một nhóm, tay phải cầm đao quay đầu chặt bỏ.
 
 	Chờ chính là cái này kẽ hở!
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, bỗng nhiên ra tay, tay trái mu bàn tay run lên, khiến cho cái xảo kình gõ mở bò cạp vương chuôi đao, tay phải hướng về bò cạp vương tay trái thủ đoạn một triền, liền muốn bắt bò cạp vương.
 
 	Bò cạp vương trong mắt hung quang lóe lên, múa đao tướng tay trái mình thủ đoạn chặt bỏ, bức lui Vương Vũ, sau đó loan đao trong tay lần thứ hai vung lên, một đạo sa vụ bao phủ ở bò cạp vương trên tay, bị chém đứt tay trái dĩ nhiên trong nháy mắt dài ra đi ra.
 
 	"Ồ? Nguyên lai quái lạ ở cây đao kia tiến lên!" Vương Vũ hơi run run, lập tức hay tay vung lên, một dài một ngắn lưỡng món vũ khí sôi nổi với trên tay.