Chương 143: Ám hắc bò cạp vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Xuyên qua đoạn tội sơn mạch, liền đến Hoang Vu thành địa giới.
 
 	Hoang Vu thành như tên, một mảnh hoang vu sa mạc, cát vàng mênh mông không tìm được nửa điểm màu xanh lục, may mà đây là ở trong game, không phải vậy lớn như vậy sa mạc, liếc mắt nhìn liền cảm thấy miệng khô lưỡi khô.
 
 	Hộ tống đội ngũ hiện tại đi tới địa điểm gọi là "Hoang vu cồn cát", cũng là ám hắc quân đoàn nơi đóng quân một trong, hộ tống đội ngũ cần phải xuyên qua tiền tuyến, nơi này là tất kinh nơi.
 
 	Tiến vào Hoang Vu thành lãnh địa sau, các người chơi tinh thần đều không có thả lỏng quá, từng cái từng cái cảnh giác nhìn chu vi, chỉ lo lại từ nơi nào bốc lên cái thích khách cái gì.
 
 	Dù sao mạng nhỏ là chính mình, nếu như ở đây chết đi, phải trở về thành tổ chức lại. . . Chuyển chức nhiệm vụ trước trí, nhưng là phải dùng tiền, chúng player đều có chút hoài nghi, này có phải là công ty game ác ý thu về kim tệ thủ đoạn.
 
 	Toàn bộ hành trình chỉ có Vương Vũ một người một mặt ung dung, u a u a, đi theo Thần Hi vĩnh tịch mặt sau, cùng du lịch tự.
 
 	"Thiết Ngưu lão đại, ngươi không sợ sao?" Thần Hi vĩnh tịch thấy Vương Vũ như thế thảnh thơi, không khỏi hỏi.
 
 	"Sợ sệt cái gì a? Nhiệm vụ của ta lại không phải hộ tống cái kia phá đồ vật!" Vương Vũ dửng dưng như không địa nói đến.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nói: "Vậy chúng ta nếu như nhiệm vụ thất bại, phía sau ngươi nhiệm vụ cũng không cách nào tiến hành không phải sao?"
 
 	"Không phải a, một khi các ngươi không chịu được nữa, ta cầm đồ vật chạy trốn là được rồi, ngươi sẽ không đem vật kia giao cho npc cũng không giao cho ta đi. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nghe vậy kinh hoảng nói: "Ngạch. . . Thiết Ngưu lão đại, ta cũng không thể như vậy. . ."
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Ta đùa giỡn!"
 
 	"Có thật không?" Thần Hi vĩnh tịch không một chút nào tin.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Vương Vũ lời thề son sắt: "Ta lấy Toàn Chân giáo danh nghĩa tuyên thề!"
 
 	"Ngạch. . . Có ý nghĩ!" Thần Hi vĩnh tịch ói ra khẩu huyết nói.
 
 	Cùng Vương Vũ như thế có một câu không một câu hàn huyên một trận, Thần Hi vĩnh tịch tâm tình sốt sắng cũng ung dung ra.
 
 	Hộ tống đội ngũ đi được hoang vu cồn cát vị trí trung tâm thời điểm, Vương Vũ đột nhiên đối Thần Hi vĩnh tịch nói: "Cẩn thận một chút, nơi này có mai phục!"
 
 	"Không thể nào. . ." Thần Hi vĩnh tịch nhìn bốn phía một hồi nói: "Không ai a!"
 
 	Hoang vu cồn cát vùng đất trung tâm,
 
 	Kỳ thực chính là một mảnh đại sa mạc, mảnh này sa mạc cùng sơn mạch địa hình cách biệt rất xa, nơi này không có một chút nào công sự, nếu như thật sự có phục binh, đã sớm bại lộ ở tầm nhìn trúng rồi, tuyệt đối không thể ẩn thân.
 
 	Nói, Thần Hi vĩnh tịch lại nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi cung thủ thám báo nói: "Có hay không hiện khả nghi sinh vật?"
 
 	Cung thủ nói: "Còn dùng xem, như thế bằng phẳng địa phương, làm sao giấu người?"
 
 	"Ân, nói cũng là!" Thần Hi vĩnh tịch gật gật đầu.
 
 	"Thiết Ngưu lão đại ngươi đa nghi rồi đi!" Thần Hi vĩnh tịch lại nói.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không có! Ta có thể cảm giác được có người nhìn chằm chằm chúng ta!"
 
 	"Cảm giác? Cảm giác gì?" Thần Hi vĩnh tịch bị Vương Vũ nói sững sờ.
 
 	"Có sát khí!" Vương Vũ nói.
 
 	"Phốc!" Không ngừng Thần Hi vĩnh tịch, liền ngay cả bên cạnh những người khác cũng đều bật cười.
 
 	Sát khí, người này đầu óc có bị bệnh không, sao không nói có yêu khí đây? Chẳng phải là càng trâu bò?
 
 	"Cẩn thận! Chính là ở đây!" Vương Vũ ánh mắt đột nhiên rùng mình, đưa tay đã bắt đã bắt Thần Hi vĩnh tịch trước ngực.
 
 	"Ai, thiết Ngưu lão đại, không đến nỗi đi. . ." Thần Hi vĩnh tịch sợ hết hồn, cho rằng Vương Vũ bị chính mình cười nhạo, thẹn quá thành giận muốn giết mình, theo bản năng phất tay liền chặn.
 
 	Nhưng hắn cái kia mèo quào không phải Vương Vũ đối thủ, Vương Vũ thuận thế nắm lấy Thần Hi vĩnh tịch cánh tay, tướng hắn duệ đến phía sau mình.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch còn (trả lại) ở tổ chức ngôn ngữ muốn cùng Vương Vũ xin lỗi đây, chỉ thấy mình vừa nãy trạm địa phương, đột nhiên nhô lên một đống cát, khẩn đón lấy, một ăn mặc màu vàng áo choàng, vóc người nhỏ gầy người từ lòng đất trốn ra, vung vẩy loan đao liền hướng trên đầu mình chém lại đây.
 
 	"A. . . !" Thần Hi vĩnh tịch dọa sợ, vội vã ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất, Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, tay trái chênh chếch hướng về trên cong lên, tách ra trong tay người kia loan đao, sau đó tay phải một chưởng khắc ở người kia ngực, một niệm khí ba ở Vương Vũ trong lòng bàn tay ra, người kia bị đánh bay ra ngoài, lập tức hướng về trên đất một phen, tiến vào trong cát biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lần này, vừa nãy hết thảy cười nhạo Vương Vũ người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, từng cái từng cái muốn nhìn quái vật nhìn Vương Vũ. . .
 
 	Sát khí, thật sự có đồ chơi này à? Mọi người ba quan đã bị phá huỷ. . .
 
 	Vương Vũ tiện tay chụp tới, đem Thần Hi vĩnh tịch mò lên, sau đó đối Thần Hi vĩnh tịch nói: "Lưng tựa lưng và những người khác đồng thời đứng, không nên lộn xộn!"
 
 	Vừa lúc đó, hộ tống đội ngũ vị trí mảnh này sa mạc hạt cát bắt đầu phun trào lên, từng cái từng cái ăn mặc màu vàng áo choàng tiểu quái, từ trên mặt đất trạm lên, đem 300 người vây lại đến mức chặt chẽ.
 
 	Mà vừa mới cái kia xuất quỷ nhập thần người đánh lén, lúc này cũng đứng tiểu quái mặt sau.
 
 	Ám hắc sa phỉ (LV25)(tinh anh)
 
 	hp: 2oooo
 
 	mp: 1ooo
 
 	Skill: Đánh cướp, ẩn núp.
 
 	Ám hắc bò cạp vương. Menis (35)(hoàng kim Boss)
 
 	hp: 3ooooo
 
 	mp: 5oooo
 
 	Skill: Vương kèn hiệu, ẩn nấp chi sa, cát thời gian, vương giả chi kiếm.
 
 	Pháp sư xuất trần làm đại hành hội người lãnh đạo, ngay lập tức đã nghĩ ra phương án ứng đối, vung tay cao quát: "Đại gia thu nạp trận hình! Bảo vệ Thần thiếu bốn người bọn họ!"
 
 	Các người chơi nghe vậy, tấn lùi về sau, tank nghề nghiệp đem giòn bì nghề nghiệp chăm chú che ở phía sau.
 
 	"Vô tri dị nhân, giao ra trong tay các ngươi đồ vật, bằng không đừng hòng đi ra mảnh này sa mạc! !" Bò cạp vương sử dụng tương tự kèn đồng nhỏ phát thanh công năng, Thanh Thanh Sở Sở đem thoại truyền vào mỗi cái player trong tai.
 
 	Chúng player dồn dập bĩu môi, nói hãy cùng giao ra đồ vật, liền có thể sống rời đi sa mạc tự, này quả thực là ở nhục nhã sự thông minh của chính mình.
 
 	Cái này bò cạp vương cũng không phải IQ cao tự do hình thức Boss, nhìn thấy chúng player thái độ này, lập tức niệm nổi lên đoạn thứ hai lời kịch.
 
 	"Các ngươi đã ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng chớ quái ta không khách khí! Các dũng sĩ, giết bọn họ, cướp giật thần chi hồn phách, đi cung phụng chúng ta thần!"
 
 	Nói xong, bò cạp vương loan đao trong tay vung lên, hắn sa phỉ bọn tiểu đệ hít thuốc lắc tự thét lên ầm ĩ: "Đồng ý vì là Ngô Vương ra sức!"
 
 	Chúng sa phỉ trên người kim quang lóe lên, giống như là thuỷ triều dâng lên trên, cùng các người chơi chiến ở một khối.
 
 	Sa phỉ môn skill cũng rất bình thường, cái gọi là ẩn núp, có điều là dùng chính mình trang phục màu vàng, đến che đậy player tầm mắt mà thôi, so với đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành thuật, kém xa lắm.
 
 	Cướp đoạt là một rất vô lại skill, có thể để cho cận chiến player mất đi vũ khí ba giây, có điều này một chiêu trước trí thời gian dài, rất dễ dàng tránh thoát.
 
 	Level 25 tinh anh quái mà thôi, đối những này 2o cấp cao cấp player mà nói, áp lực không lớn, dù cho là gia trì vương giả hiệu lệnh BuFF, đối mặt những trang bị này tinh xảo, nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết player, sa phỉ môn cũng không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Nhưng là những này sa phỉ không biết xảy ra chuyện gì, xem ra cũng có điều ngàn người, lúc này lại như giết chết bất tận như thế. . .
 
 	Đối mặt như vậy không biết xấu hổ chiến thuật biển người, các người chơi đông già tây chặn chỉ có thể tự vệ, muốn giết ra khỏi trùng vây, nhưng là vô cùng khó.
 
 	"Tại sao lại như vậy a? Rõ ràng giết không ít sa phỉ, tại sao chính là không gặp thiếu đây?" Thần Hi vĩnh tịch thất kinh hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Không chỉ có Thần Hi vĩnh tịch ở buồn bực, liền ngay cả người chơi khác cũng nhận ra được tà môn.
 
 	Vương Vũ tự chiến đấu bắt đầu, liền vẫn híp mắt nhìn chằm chằm bò cạp vương, nghe được Thần Hi vĩnh tịch hỏi mình, liền chỉ vào bò cạp vương đạo: "Cái kia Boss đang tác quái!",
 
 	ps: Mệt mỏi quá a! Cầu khen thưởng. . . Ngày mai tiếp tục bạo càng!