Chương 445: Phong phú khen thưởng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Từ bên dưới ngọn núi đến trên đỉnh ngọn núi có ít nhất 20 phút lộ trình, trung gian cũng không có thiếu quái vật chặn đường.
 
 	Mà lúc này Vương Vũ thuốc kích thích hiệu quả, đã không đủ hai mươi giây.
 
 	Mắt thấy thuốc kích thích thời gian càng ngày càng ngắn, Vương Vũ tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	Ám sát giả nhìn trước mắt cái này hoạt không lưu tay gia hỏa bị chính mình hạn chế, trong ánh mắt thỉnh thoảng tránh ra vẻ hưng phấn.
 
 	"Hắc!"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ chủy thủ trong tay đột nhiên chính diện đâm hướng về ám sát giả, ám sát giả cũng không thèm nhìn tới, thủ đoạn vừa nhấc, chặn lại rồi Vương Vũ.
 
 	Ám sát giả sức mạnh hơn xa Vương Vũ, lúc này liều mạng một cái, Vương Vũ chợt cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ ở trên chủy thủ dũng lại đây.
 
 	"Ha ha! Lại thông minh cũng là số lượng cư." Vương Vũ cười ha ha, dựa vào ám sát giả sức mạnh sau nhảy ra đi, sau đó xoay người liền hướng bên trong sơn cốc chạy.
 
 	Thuốc kích thích gấp ba mất đi hiệu lực còn có thập giây, Vương Vũ tốc độ vẫn còn ám sát giả bên trên, thời gian một cái nháy mắt, Vương Vũ liền chạy đến chôn xương vị trí bộ xương đại quân trước, sau đó thả người nhảy một cái, giẫm bộ xương đầu hướng về chôn xương vị trí nơi sâu xa chạy đi.
 
 	". . ."
 
 	NPC nếu như sẽ chửi bậy, ám sát giả e sợ tại chỗ liền muốn bạo thô miệng.
 
 	 nguyên tưởng rằng Vương Vũ đang chơi đùa mấy lần liền bị tay mình nhận, ai biết tiểu tử này như vậy tiện cách, dĩ nhiên tiến vào quái chồng bên trong.
 
 	Ám sát giả tuy là nhanh nhẹn hệ BOSS, tuy nhiên cũng sắp là tốc độ nhanh mà thôi, loại này võ hiệp trong game mới có phi diêm tẩu bích khinh thân công phu, nhà thiết kế tuyệt đối sẽ không thiết kế đến tây huyễn trong game.
 
 	Coi như là Cách Đấu gia nghề nghiệp, cũng không có "Phi diêm tẩu bích" skill, huống hồ thích khách đây.
 
 	Chôn xương vị trí bộ xương đại quân đem thung lũng chen đến tràn đầy, ám sát giả như thế nào đi nữa BOSS, muốn một đường phá tan đuổi tới cũng phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Bộ xương binh tuy nhiều, thế nhưng chen chúc ở một khối, chân chính có thể công kích được Vương Vũ cũng có điều là mười mấy cái, thêm vào viễn trình ma pháp công kích, nhiều nhất không vượt qua được hai mươi.
 
 	Bộ xương phép thuật đường đạn cùng tần suất công kích so với player muốn chậm nhiều, hai mươi player công kích, Vương Vũ còn lẩn đi ung dung như thường, chớ nói chi là những này rác rưởi bộ xương.
 
 	Đối với Vương Vũ tới nói, bị hai mươi cấp thấp bộ xương binh đồng thời công kích, đều xa kém xa cùng ám sát giả giao thủ hung hiểm.
 
 	Vương Vũ một đường giẫm đầu lâu, mạnh mẽ khiêu ở mặt trước, mặt sau ám sát giả vung vẩy chủy thủ một đao một thuấn sát bộ xương, phá tan quái quần.
 
 	Ám sát giả giết đến nhanh, bộ xương quét mới cũng nhanh, Vương Vũ nhảy đến bạch cốt tế đàn thời điểm, ám sát giả đi rồi vẫn chưa tới một phần mười lộ trình.
 
 	Bạch cốt tế đàn là bộ xương cấm địa, chu vi năm mét bên trong không có nửa con bộ xương, Vương Vũ ngồi xếp bằng ở trên tế đàn, liếc mắt nhìn đầu đầy mồ hôi ám sát giả, nhàn nhã kéo dài kênh party nói: "Hai vị tốt."
 
 	"Mẹ kiếp, ngưu ca, ám sát giả đã bị ngươi giết à?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy nhàn nhã ngữ khí, độc hành giang hồ khách đối Vương Vũ là một viết kép phục.
 
 	Cái gì gọi là cao thủ, cao thủ chính là một người càng level 15 một mình đấu cấp độ sử thi BOSS, còn (trả lại) có thể cùng đội hữu chuyện trò vui vẻ. . .
 
 	"Không có, tên kia quá mạnh, ta đem hắn bỏ qua rồi nghỉ một lát, các ngươi đến cái nào?" Vương Vũ như thực chất hỏi.
 
 	"Vừa tới gặp phải ngươi nơi đó, đến trên đỉnh ngọn núi còn phải mười mấy phút, ngươi không vội vã đi." Độc hành giang hồ khách hỏi.
 
 	Ở độc hành giang hồ khách trong mắt, bỏ qua ám sát giả loại này cao tốc độ di động BOSS, hiển nhiên không phải cái gì ung dung hoạt, hắn còn tưởng rằng Vương Vũ sắp không chịu nổi.
 
 	Vương Vũ nói: "Không được có nóng nảy hay không, từ từ đi là được."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ này thành thạo điêu luyện thái độ lần thứ hai để hai người mới thôi cả kinh. . .
 
 	Vương Vũ ngồi ở trên tế đàn, vừa cùng hai người tán gẫu, một bên nghỉ ngơi hồi huyết, không biết quá bao lâu, ám sát giả rốt cục đi tới trước tế đàn.
 
 	"Ngươi tới rồi. . ."
 
 	Vương Vũ nhìn thấy ám sát giả đuổi lại đây, đứng lên trùng ám sát giả hỏi thăm một chút, sau đó chạy lấy đà vài bước, vòng qua ám sát giả thả người nhảy một cái, giẫm vách núi lần thứ hai hướng về ngoài thung lũng chạy đi.
 
 	Ám sát giả thấy này cảnh tượng, cả người co quắp một trận, chủy thủ trong tay đều suýt chút nữa không cầm chắc, phát điên qua đi, ám sát giả lần thứ hai từng đao từng đao phá tan quái quần, đuổi theo.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư lần thứ hai bò lên trên tà dương đỉnh núi, trên đỉnh núi tế đàn cảnh tượng đã quét mới.
 
 	Giải quyết xong trên đỉnh núi quái vật sau, hai người đi tới tế đàn vị trí, Một Bức Thư mở ra tế đàn, lộ ra trong tế đàn lục mang tinh trận, độc hành giang hồ khách đem ám hắc chi tâm đặt trên tế đàn, móc ra phong ấn chủy thủ, tàn nhẫn mà cắm đi tới.
 
 	Cùng lúc đó bên dưới thung lũng, lên tới hàng ngàn, hàng vạn bộ xương ở trong tối hắc chi tâm bị phong ấn một sát na toàn bộ biến mất, ám sát giả Lyon cũng kêu thảm một tiếng ném mấy món đồ, hóa thành một đoàn khói đen.
 
 	Hệ thống thông cáo: Player Thiết Ngưu, độc hành giang hồ khách, Một Bức Thư phong ấn thứ sáu Tông đồ ám hắc chi tâm, thành công ngăn cản thứ sáu Tông đồ thức tỉnh, bọn họ hào quang sự tích, đem vĩnh viễn lưu truyền sử xanh.
 
 	Hệ thống thông cáo: Level 30 trận doanh phó bản "Tông đồ chi ấn" mở ra, địa điểm Dư Huy Thành tà dương phong, Thiết Ngưu, độc hành giang hồ khách, Một Bức Thư ba vị player được hưởng 1% tiền lời quyền, hi vọng các vị player không ngừng cố gắng, tiếp tục hoàn thành đối game thăm dò.
 
 	Trận doanh phó bản là cần trả tiền tiến vào phó bản, hiện nay Quang Minh trận doanh chỉ có một level 30 phó bản, 1% tiền lời tương đương khả quan.
 
 	Ngoài ra, ba người lại nhận được các loại khen thưởng nhắc nhở.
 
 	"Ngươi thành công ngăn cản thứ sáu Tông đồ thức tỉnh, danh vọng +1000."
 
 	"Ngươi đánh giết ám sát giả Lyon, thích khách công đoàn vinh dự độ +200, hiện nay vì là kính ngưỡng."
 
 	"Ngươi phong ấn ám hắc chi tâm, Quang Minh trận doanh vinh dự độ +200, hiện nay vì là căm ghét."
 
 	"Ngươi anh hùng sự tích sẽ bị người kêu gọi, trung lập trận doanh vinh dự +100. Hiện nay làm đầu kính "
 
 	Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Trên đỉnh núi tế đàn", nhiệm vụ cấp bậc S, khen thưởng "Sát thủ chuyển chức lệnh bài" một viên.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp khen thưởng, quang đi xuống phiên ghi chép, cũng làm cho ba người phiên thật lớn một hồi.
 
 	Tuy rằng danh vọng cùng vinh dự khen thưởng hiện nay không nhìn ra tác dụng gì, thế nhưng sau đó tác dụng vẫn là rất lớn, đặc biệt là cấp S quest thưởng, để độc hành giang hồ khách hưng phấn không thôi.
 
 	"Mịa nó, dĩ nhiên là phân thân thích khách chuyển chức quyển sách, lần này kiếm bộn rồi. . ." Độc hành giang hồ khách hưng phấn ở kênh party bên trong phát ra một hồi nhiệm vụ của hắn khen thưởng.
 
 	Phân thân thích khách chuyển chức quyển sách: Bằng này quyển sách đi hỗn loạn chi thành tìm quái trộm Levin, hoàn thành chi nhánh nghề nghiệp phân thân thích khách chuyển chức nhiệm vụ.
 
 	Căn cứ quyển sách nghề nghiệp giới thiệu, ba người biết được phân thân thích khách kỹ năng thiên phú có thể chế tạo hai cái tự thân 50% thuộc tính phân thân hiệp trợ chiến đấu, là thích hợp nhất tán nhân player chi nhánh nghề nghiệp.
 
 	"Ta cũng có." Một Bức Thư không cam lòng yếu thế đem phần thưởng của chính mình khoe khoang đi ra.
 
 	Nguyên tố thích khách chuyển chức quyển sách: Bằng này quyển sách đi nghỉ lại nơi tìm ma trộm Kerry, hoàn thành chi nhánh nghề nghiệp nguyên tố thích khách chuyển chức nhiệm vụ.
 
 	Nguyên tố thích khách có thể học tập cấp thấp cùng cấp trung phép thuật phụ trợ chiến đấu, tương đương với ma vật song tu, cũng là một không sai chi nhánh nghề nghiệp.
 
 	"Ngươi ni ngưu ca? Lấy ra nhìn, có phải là Cách Đấu gia chi nhánh nghề nghiệp?" Độc hành giang hồ khách tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ quân lệnh bài thuộc tính phát đến trong kênh nói rằng: "Là đạo tặc. . ."