Chương 1661: Thiên phú kinh người? 

	"? ? ? ?"

	Huyết sắc ngàn dặm xem như suy nghĩ minh bạch, Toàn Chân giáo một nhóm người vẫn là một mặt mộng bức.

	Mọi người chơi đùa lâu như vậy, nghĩ nhằm vào ai luôn luôn đều là phía sau đâm đao, vụng trộm đập hắc chuyên, còn không có có thấy ai động thủ trước đó trước ồn ào một phen.

	Tại Toàn Chân giáo trong mắt mọi người, Huyết sắc ngàn dặm loại này không có chút ý nghĩa nào khiêu khích hành vi, không khác tiểu bằng hữu đối với mình ném đại tiện, cực kỳ ngây thơ, tiểu tử này huy động nhân lực làm một màn như thế còn tưởng rằng hắn sẽ có cái gì đại động tác, kết quả mình xéo đi, nha không phải là vì buồn nôn mình một cái đi.

	"Cái này mẹ nó đều gọi chuyện gì!"

	Vừa rồi kém chút bị người một đao đâm chết Minh Đô càng là hùng hùng hổ hổ nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ rốt cuộc là ý gì?"

	"Chỉ sợ không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ ý tứ." Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại đã mất liên lạc, ta xem chừng này lại khả năng bị lưu đày tới Tá Hạ thành."

	"Lưu vong?" Vương Vũ nghe vậy buồn bực nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải Huyết Sắc Minh lão đại sao? Ai dám lưu vong hắn?"

	"Hắn là lão đại, nhưng không phải lão bản! Lão bản nói ai là lão đại, ai mới là lão đại." Vô Kỵ kiên nhẫn giải thích nói.

	Dù sao đối với Toàn Chân giáo những này uy tín lâu năm cao thủ tới nói, võng du vòng các Guild lớn những người này quy tắc ngầm, đều là đồng xuất một triệt, Huyết Sắc Minh đương nhiên cũng có sau màn lão bản.

	"Vậy cái này lão đại nên được có ý tứ gì?" Vương Vũ nhịn không được bĩu môi.

	"Đúng vậy a." Vô Kỵ oán khí mười phần nói: "Lão tử vẫn là Toàn Chân giáo lão đại đâu, các ngươi hẳn là tôn kính ta mới là! Không phải ta lão đại này nên được có ý tứ gì."

	"Ngươi hô gia gia chúng ta liền tôn kính ngươi!" Toàn Chân đám người nhao nhao đối Vô Kỵ dựng thẳng ngón giữa.

	Mọi người cười cười nói nói, chỉ có Minh Đô một mặt khó chịu nói: "Chẳng lẽ chúng ta cứ tính như vậy sao?"

	Mới tất cả mọi người không có tổn thất gì, ngược lại là Minh Đô kém chút bị người một đao đâm chết, Minh Đô tiểu tử này tính cách luôn luôn là có thù tất báo, lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ.

	"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"Nói nhảm! Đương nhiên là giết bọn hắn một trăm lần!" Minh Đô phóng khoáng nói.

	"Một trăm lần?"

	Vương Vũ nghe vậy nhíu mày một cái nói: "Ta cảm thấy đám người kia có chút tà môn! Muốn giết bọn hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"

	Kỳ thật không chỉ Vương Vũ, tùy tiện một người bình thường đều có thể nhìn ra được Huyết sắc ngàn dặm bọn người không giống bình thường, huống chi Vương Vũ đám này công phu cao thủ.

	Vương Vũ thiên phú kỳ tài thuở nhỏ tập võ, hai mươi năm liền đạt đến võ học cảnh giới chí cao, ánh mắt rất độc ác, nhưng mà Vương Vũ tập võ nhiều năm như vậy, được chứng kiến trong vòng mênh mông nhiều cao thủ, có thể giống Huyết sắc ngàn dặm một nhóm người như vậy năng lực phản ứng xuất chúng như thế người, Vương Vũ dù sao gặp qua không siêu mười cái.

	Càng làm cho Vương Vũ khó hiểu chính là, đám người kia hoàn toàn nhìn không ra có chút công phu căn cơ, rất hiển nhiên là thiên phú như thế.

	Cái này có chút nghe rợn cả người.

	Mặc dù Vương Vũ tự phụ phản ứng của mình năng lực không kém gì mấy người kia, nhưng là Vương Vũ đây là hơn 20 năm gần đây đêm ngày chăm học khổ luyện luyện thành ra, bọn gia hỏa này chưa từng luyện công phu liền có như thế cường hãn năng lực phản ứng, có thể thấy được thiên phú liền năng lực phản ứng mà nói thậm chí so Vương Vũ đều cao hơn một mảng lớn.

	Vương Vũ thiên phú như vậy liền đã xem như công phu vòng trăm năm khó gặp một lần khoáng thế kỳ tài, so Vương Vũ thiên phú còn cao hơn một đoạn, sự đáng sợ có thể nghĩ.

	Hơn nữa còn một lần xuất hiện nhiều như vậy, chẳng lẽ đời này tục bên trong có nhiều như vậy dị bẩm thiên phú người?

	Vương Vũ bây giờ là một đời tông sư, tâm tính đã siêu nhiên vật ngoại, có thể tha là như thế, Vương Vũ dù sao thiên tài nhiều năm như vậy, đột nhiên nhìn thấy hai cái so với mình thiên phú còn cao hơn người, trong lòng vẫn là có mấy phần nhỏ thất lạc.

	"Tà môn?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, những người khác cảm nhận được một tia kinh ngạc.

	Dĩ nhiên không phải bởi vì Huyết sắc ngàn dặm tà môn, dù sao người sáng suốt cũng nhìn ra được đám người này không thích hợp, sở dĩ kinh ngạc, hoàn toàn là bởi vì ngay cả Vương Vũ đều cảm thấy bọn hắn tà môn, bởi vì tại tuyệt đại bộ phận trong mắt người, Vương Vũ mới là tà môn nhất cái kia, ngay cả hắn đều nói đối phương tà môn, có thể thấy được đối phương đến đến cỡ nào tà môn.

	"So ngươi như thế nào?" Vô Kỵ kinh ngạc hỏi Vương Vũ nói.

	"Một số phương diện thiên phú, mạnh hơn ta rất nhiều!" Vương Vũ là cái người thành thật, đem giải thích của mình một năm một mười nói cho mọi người.

	"Lão Vương a, ngươi nói như vậy khoa trương đi!"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, một bên Dương Na mặt mũi trắng bệch, những người khác không biết, dù sao Vương Vũ tại Dương Na trong mắt nghiễm nhiên là thần đồng dạng tồn tại, dù sao Vương Vũ cái này từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài xưng hào là vòng tròn bên trong công nhận, nghe nói có người so Vương Vũ thiên phú còn mạnh hơn, Dương Na một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	"Không có khoa trương..." Vương Vũ thản nhiên nói: "Mới thích khách kia thân thủ tất cả mọi người thấy được, nếu như không có tửu quán lão bản, Minh Đô hiện tại đã là một người chết."

	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

	Minh Đô liên tục khoát tay, trải qua Vương Vũ như thế giật mình hù, Minh Đô hiện tại còn nghĩ mà sợ đâu.

	Nói đến tửu quán lão bản, Vương Vũ đột nhiên ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Lão bản, ngươi là trí năng ai?"

	"Ha ha!" Bị Vương Vũ hỏi lên như vậy, lão bản cười nói: "Bị ngươi đã nhìn ra."

	"Ngươi cũng biểu hiện được rõ ràng như vậy, chúng ta sao có thể nhìn không ra!" Vương Vũ im lặng.

	Còn không phải sao, vừa rồi tửu quán lão bản hành vi tuyệt đối không phải một cái không phải trí năng NPC có thể làm ra tới.

	"Nguyên lai ngươi là trí năng NPC a." Nghe được tửu quán lão bản, Ký Ngạo ngoài ý muốn nói: "Kia vừa rồi trong tửu quán mọi người, ngươi cũng không ra quản quản."

	"Khách hàng chính là Thượng Đế, chúng thần chi chiến, há lại phàm nhân có thể nhúng tay." Tửu quán lão bản cười tủm tỉm nói.

	"Ngô..." Đám người nghe vậy, xạm mặt lại, nghĩ không ra tửu quán này lão bản vẫn rất có thể lắc lư, Ký Ngạo thì là tò mò hỏi: "Nếu là tiểu tử kia không trả tiền đâu."

	"Ha ha!" Tửu quán lão bản nhàn nhạt cười nói: "Ragnarok nghe nói qua chưa?"

	Tửu quán lão bản tiếu dung y nguyên ngây thơ chân thành, có thể bộ này tiếu dung, để Toàn Chân chúng chó phía sau có chút mát lạnh, từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên cảm thán nói: "Ngưu bức ngưu bức, xã hội xã hội!"

	...

	Ngay tại Toàn Chân đám người đùa giỡn tửu quán lão bản thời điểm,  một mực như có điều suy nghĩ Vô Kỵ đột nhiên lên tiếng ngắt lời nói: "Lão Ngưu ngươi mới vừa nói đối diện những người kia không có nửa điểm công phu căn cơ?"

	"Không sai!" Vương Vũ chắc chắn nói: "Nếu như có thể để cho ta nhìn nhầm, những người này khẳng định không phải là các ngươi có thể chọc nổi."

	"Vậy ngươi nói không có trải qua rèn luyện, người năng lực phản ứng đạt tới bọn hắn cái kia tiêu chuẩn lớn bao nhiêu tỉ lệ?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Không rõ ràng, thiên phú loại sự tình này ai cũng không nói chắc được." Vương Vũ không dám đem lời nói quá vẹn toàn, thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, vạn nhất thật là kỳ tài ngút trời đâu.

	"Giống như ngươi dị bẩm thiên phú người có bao nhiêu?" Vô Kỵ sau khi suy nghĩ một chút hỏi tiếp.

	"Bọn hắn đều nói trăm năm khó gặp một lần." Nhìn thấy Huyết sắc ngàn dặm một nhóm người về sau, Vương Vũ cũng có chút chột dạ.

	"Nói cách khác, duy nhất một lần xuất hiện hai cái so trăm năm vừa gặp còn hi hữu thiên tài?" Vô Kỵ hồ nghi nói: "Ta thế nào cảm giác việc này có chút kỳ quặc đâu?"