Chương 561: Atlanta manh mối
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Thiết Ngưu tiên sinh, ta không phải cùng ngài đùa giỡn, ta đối máy vi tính của ngài kỹ thuật vẫn có chút thưởng thức, thành tín mời ngươi gia nhập chúng ta, đãi ngộ chúng ta có thể tọa hạ từ từ nói chuyện." 9527 thành khẩn nói rằng.
 
 	Rất hiển nhiên, Vương Vũ hiện nay số liệu đến xem, hết thảy đánh giết ghi chép đều có vẻ vô cùng quỷ dị.
 
 	( Trọng Sinh ) làm trên thế giới thủ khoản toàn tức mô phỏng game, nghiên cứu phát minh bộ ngành nhân tài cùng thiết bị đo lường tuyệt đối đều là cao cấp nhất, nhưng mà 9527 vẫn như cũ tra không ra Vương Vũ tài khoản có chút vấn đề, điểm này để 9527 vô cùng chấn động.
 
 	Có thể tránh thoát như thế nghiêm mật số liệu giám sát dối trá, người này hacker tố dưỡng quả thực là vượt quá tưởng tượng cao, như thế cao kỹ thuật dùng cho chơi game cũng quá đi phân, nếu như có thể lôi kéo, bất kể là đối game vẫn là đối khoa học kỹ thuật phát triển cái kia đều là không thể limited.
 
 	Vương Vũ nghe 9527 cơn giận này cũng nghe được hàng này là thật coi chính mình là hacker, liền dở khóc dở cười nói rằng: "Đúng là công phu, ta liền máy vi tính đều chơi không quen, cái gì hacker ngài quá đề cao ta."
 
 	"Nếu như ngài đáp ứng, công ty chúng ta cao nhất tăng giá cả có thể cho ngài một ít cổ phần, tuyệt đối so với ngươi chơi game kiếm tiền muốn nhiều." 9527 tung đại mê hoặc, khiến cho giám sát tổ tất cả mọi người đều hâm mộ không ngớt, cổ phần ai, toàn công ty trên dưới chỉ có cái kia hai cái tổng thiết kế mới có đãi ngộ.
 
 	"Đừng nghịch, ta phải đi về!" Vương Vũ thấy mình cùng 9527 nói không tới một trong kênh, thẳng thắn phải đi người.
 
 	9527 cũng không có nhiều hơn giữ lại, mà là vẫn thành khẩn nói rằng: "Hi vọng ngài có thể cân nhắc... Chúng ta kỹ thuật cũng ở cách tân, phần mềm hack lỗ thủng chẳng mấy chốc sẽ bổ khuyết, lấy ngài bản lĩnh, không nên giới hạn với này."
 
 	"Quải ngươi em rể a!" Vương Vũ phiền muộn, có năng lực ngươi liền chắn lỗ thủng chứ, ngược lại lão tử lại không bật hack.
 
 	Vương Vũ không muốn lại cùng 9527 vô nghĩa, liền hỏi những người khác nói: "Ai có thể đem ta đưa trở về a?"
 
 	Tiểu trương liếc mắt nhìn 9527, 9527 đáp ứng sau, tiểu trương nói: "Xin chờ một chút, ta vậy thì đem ngươi đưa trở về."
 
 	Vào lúc này Vương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì tự hỏi 9527 nói: "Vừa nãy đo lường kết quả là thế nào?"
 
 	9527 biến sắc mặt, cười mỉm cười nói: "Số liệu bình thường... Có điều..."
 
 	9527 còn muốn ở phí lời, Vương Vũ vội vã đánh gãy nói: "Nếu số liệu bình thường, vậy thì là không thành vấn đề chứ, không phải nói có bồi thường à? Cái gì bồi thường?"
 
 	"Cái này..." 9527 nhất thời cũng chưa nghĩ ra làm sao trả lời, tiểu trương ở một bên nói rằng: "Dựa theo thông lệ, là phải cho một cái đạo cụ hoặc là hiện giai đoạn có thể sử dụng trang bị làm bồi thường."
 
 	"Há, như vậy a." Vương Vũ vuốt cằm hỏi: "Trang bị cái gì ta hiện tại cũng không thiếu, có thể hay không đổi điểm khác?"
 
 	"Cái này không phải là không thể... Chính là không biết ngươi muốn cái gì." Tiểu trương hỏi.
 
 	GM biếu tặng đạo cụ cũng là có quyền hạn, cao cấp đạo cụ cùng nhiệm vụ đều có đặc thù phát động điều kiện, cũng không thể tùy tiện cho.
 
 	"Ta liền hỏi một chuyện..."
 
 	"Chỉ cần không liên quan đến cao cấp ẩn giấu nhiệm vụ hoặc là đạo cụ, manh mối khen thưởng cũng là có thể." Tiểu trương như trút được gánh nặng, hắn còn tưởng rằng Vương Vũ muốn Thần khí thần sủng đây...
 
 	"Atlanta chìa khoá nội dung vở kịch nên tìm ai phát động?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Tiểu trương nghe vậy rất quả đoán nói rằng: "Xin lỗi, cái này thuộc về cao cấp ẩn giấu cảnh tượng, ngươi và ta cũng không có quyền biết, ngài còn có thể để hỏi những khác vấn đề."
 
 	Miêu, vẫn đúng là xin hỏi, tới liền hỏi như thế cao cấp manh mối, đừng nói giám sát tổ GM đối này cũng chỉ là hơi hơi giải, coi như biết tỉ mỉ quy trình, dám để lộ nửa cái tự, phỏng chừng công tác đều khó giữ được.
 
 	"Những khác vấn đề?" Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Dư Huy Thành bác học nhất nhiều ngửi người là ai?"
 
 	"Dựa vào..." Tiểu trương sống lưng mát lạnh, này mịe không phải cùng một chuyện không?
 
 	"Thiết Ngưu tiên sinh vấn đề rất hợp lý." Tiểu trương mới vừa muốn cự tuyệt, 9527 đột nhiên chen miệng nói.
 
 	"Hách tổng..." Tiểu trương khó mà tin nổi nhìn 9527, tựa hồ đang nằm mơ như thế.
 
 	9527 nói: "Atlanta chìa khoá thuộc về cấp cao ẩn giấu nhiệm vụ, thế nhưng Dư Huy Thành bác học nhất nhiều ngửi NPC, cũng không ở bảo mật bên trong, lời của ta nói có vấn đề à?"
 
 	"Không, không thành vấn đề, nhưng là..."
 
 	"Nếu không thành vấn đề, Thiết Ngưu tiên sinh liền nên được đáp án." 9527 nói.
 
 	"Được rồi." Tiểu trương đáp một tiếng đối Vương Vũ nói: "NPC tọa độ cùng tên gọi đã tư tin phân phát ngươi, ngươi trở lại game liền có thể thu được, xin hỏi còn có cái gì có thể giúp ngài à?"
 
 	"Đem ta đưa trở về!" Vương Vũ cười nói.
 
 	"Được rồi!" Tiểu trương hai tay ở trên bàn gõ gõ mấy lần sau, Vương Vũ quang ảnh biến mất ở đo lường trong phòng.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ biến mất, 9527 sắc mặt trở nên nghiêm nghị, sau đó nói: "Qua lại số liệu thuộc về lưu trữ số liệu, sẽ có lỗ thủng cùng sai lệch, hiện tại chúng ta đối với hắn tiến hành toàn bộ hành trình thực thì quản chế!"
 
 	"Biết rồi!" Giám sát tổ tất cả mọi người vì đó rung một cái, cùng kêu lên nói.
 
 	Cùng lúc đó, Dư Huy Thành trong quán rượu, Toàn Chân giáo một đội người sắc mặt vô cùng nghiêm túc.
 
 	Minh Đô xoa xoa một ly cao cổ nói: "Mịa nó, đi tới lâu như vậy Lão Ngưu vẫn chưa trở lại, sẽ không là thật sự phạm tội đi..."
 
 	Nghe Minh Đô vừa nói như thế, những người khác sắc mặt càng tối tăm.
 
 	Nếu như Vương Vũ thực sự là dùng phần mềm hack, Toàn Chân giáo mọi người trong ngày thường được lợi to lớn nhất, bảo đảm không cho phép cũng sẽ theo dính dáng đến, đương nhiên, mọi người lo lắng nhất vẫn là Vương Vũ, dù sao Vương Vũ là thủ phạm chính, những người khác nhiều nhất thay cái game chơi, mà Vương Vũ cả đời liền xong, Long Đằng tập đoàn gia đại nghiệp đại, ở nhân gia tác phẩm tiêu biểu trong game làm sự, nhân gia hoàn toàn có thể mang hắn bẩm báo chết.
 
 	Dương Na chép lại một chén rượu ném tới, mắng: "Thiếu đậu má nói mò, người khác không biết các ngươi còn (trả lại) chưa từng thấy à? Đó là phần mềm hack à? Nhân gia từ nhỏ đến lớn luyện mấy chục năm công phu mới có này thân bản lĩnh, làm sao liền thành phần mềm hack?"
 
 	"Ta chỉ là lo lắng hắn, lại không có hoài nghi, ngươi gấp cái gì a, làm sự tình có phải là!" Minh Đô lúc này trong lòng cũng loạn lắm, bị giội một đầu tửu, lúc này giận dữ, móc ra pháp trượng tuốt tay áo liền muốn cùng Dương Na chết gõ...
 
 	"Mẹ kiếp, hai ngươi sảo cái mao!" Những người khác thấy thế cuống quít đem hai người đè lại, Vô Kỵ ba phải nói: "Lão Lý nói rất đúng, chúng ta chỉ là lo lắng mà thôi, chúng ta như thế sảo cũng hết cách rồi, vẫn là muốn muốn làm sao cùng lão bà hắn giải thích đi..."
 
 	"Giải thích cái gì nhỉ?" Vừa lúc đó, Vương Vũ đột nhiên xuất hiện ở quán rượu trên bàn.
 
 	"Ồ? Là ngưu thúc!" Nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên xuất hiện, Ký Ngạo hưng phấn gọi lên.
 
 	"Lão Ngưu? Ngươi không sao chứ!" Những người khác thấy thế cũng là vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Ngoan!" Vương Vũ trùng Ký Ngạo gật gật đầu, nhìn giương cung bạt kiếm Dương Na cùng Minh Đô còn có Vô Kỵ mọi người hỏi: "Ta không có chuyện gì, các ngươi đây là làm sao nhỉ? Bác học nhất nhiều ngửi NPC tìm đã tới chưa?"
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ bình yên vô sự trở về, tâm tình thật tốt, thế nhưng Toàn Chân giáo đám người kia tính cách gây ra, mặc kệ vừa nãy trong lòng cỡ nào lo lắng Vương Vũ, cũng sẽ không nói ra, lúc này từng cái từng cái làm bộ người không liên quan tự nói rằng: "Tìm cái rắm a, tìm khắp cả, không có một là, này hai ngu ngốc khí đều muốn đánh tới đến rồi!"
 
 	"Ha ha, các ngươi này quần món ăn kê, đi theo ta!"