Chương 68: Làm cho các nàng rõ ràng rõ ràng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thủ giết BOSS khen thưởng đều là rất phong phú.
 
 	Andalil cũng không ngoại lệ, không chỉ có bạo từng cái bản hi hữu sách skill ( địa ngục hỏa tường ), trả lại một cái bạch ngân cấp bậc Địa ngục bản giáp.
 
 	Địa ngục bản giáp (bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 30-50
 
 	Ma ngự: 30-50
 
 	+7 thể chất
 
 	+5 sức mạnh
 
 	-2 nhanh nhẹn
 
 	Địa ngục chi đâm: Skill bị động, có tỷ lệ nhất định phản xạ 10% thương tổn.
 
 	Sinh mệnh chi nguyên: Skill bị động, tăng cường 220 chút máu hạn mức tối đa.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	Cái này Địa ngục bản giáp vật phòng cùng ma ngự đều rất tốt, còn có thương tổn phản xạ, bởi thuẫn chiến là trọng giáp tinh thông, mà Doãn lão nhị lại có trang phục, vì lẽ đó cái này Địa ngục bản giáp cho Bao Tam.
 
 	( địa ngục hỏa tường ): Hi hữu skill, triệu hoán địa ngục hỏa thiêu đốt đại địa, tạo thành 170% phép thuật thương tổn, cũng kiêm có tổn thương hiệu quả, có thể chồng chất.
 
 	Hỏa hệ ma pháp tuy là băng lôi lưỡng hệ nhập môn, nhưng là hỏa hệ ma pháp xúc phạm tới game hậu kỳ đều sẽ không quá muộn, địa ngục hỏa tường lại là một AOE skill, AOE skill ở ( Trọng Sinh ) bên trong giá trị rất cao, quả thực là luyện cấp lợi khí.
 
 	Toàn đội bên trong chỉ có một Ma Pháp sư, quyển sách này tự nhiên ném cho đầy mặt khát cầu Minh Đô.
 
 	Minh Đô đến skill sau, mặt mày hớn hở, ngược lại Vương Vũ vô cùng buồn bực, Minh Đô tiểu tử này ngày hôm nay sao liền như thế yên tĩnh nắm?
 
 	Đội trưởng đệ trình phó bản, ánh sáng lóe lên, mọi người bị truyền ra phó bản.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài tiểu đội thành công qua cửa "Huyết Sắc giáo đường (tinh anh)" thu được kinh nghiệm 100000 điểm, Dư Huy Thành vinh dự +1
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài hoàn thành phó bản nhiệm vụ "Hỗn loạn đầu nguồn", nhiệm vụ cấp độ D, qua cửa phổ thông độ khó trở lên "Huyết Sắc giáo đường" 1 : 1, xin mời đi đạo sư nơi lĩnh khen thưởng.
 
 	Nhìn thấy kinh nghiệm điều bỗng nhiên nhảy lên, Vương Vũ âm thầm thán phục: "Nguyên lai xoạt phó bản cho kinh nghiệm nhiều như vậy."
 
 	Nhìn đồng hồ, cách hoạt động bắt đầu còn có hơn hai giờ, Vô Kỵ nói: "Thời gian còn sớm đây, đại gia có muốn hay không đi uống một chén?"
 
 	"Ai hắn mẹ muốn cùng ngươi cái này không biết xấu hổ cùng uống rượu, lão tử muốn đi luyện sẽ cấp, sau đó hoạt động lại gọi ta!" Minh Đô vừa ra phó bản liền lui đội, hắn lúc này đối cấm nói chính mình Vô Kỵ oán niệm sâu nặng, có điều hắn tối không thể chờ đợi được nữa còn (trả lại) muốn thử một chút kỹ năng mới.
 
 	"Lão phu dược thải được rồi, muốn đi luyện độc." Xuân Tường nói.
 
 	"Ta đi thị trường đi dạo, xem có hay không tốt kỹ năng và trang bị."
 
 	. . .
 
 	Ngoại trừ Bao Tam ngoại mọi người dồn dập chối từ, Vô Kỵ kẻ này tửu phẩm không được, uống rượu liền túy không nói, còn (trả lại) yêu thích quỵt nợ, qua mấy lần Toàn Chân mọi người bị hắn hãm hại toàn bộ, liền không ai lại nguyện ý cùng hắn cùng uống rượu.
 
 	"Vô Kỵ", thấy mọi người rời đi, Vương Vũ đi tới hô.
 
 	"Ngưu ca! !" Vô Kỵ kích động: "Ngươi muốn mời ta uống rượu. . . Nha không. . . Ngươi muốn đi với ta uống lưỡng chén à?"
 
 	Vương Vũ hiện tại nhưng là trong game đệ nhất người có tiền, hoa mấy cái kim tệ uống điểm rượu ngon ứng nên sẽ không để tâm chứ. . . Vô Kỵ vô liêm sỉ nghĩ đến.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta uống rất ít tửu, ngươi cho ta cái quyền hạn, ta đem cái kia mấy cái cô nương kéo vào được."
 
 	"Cô nương! ! !" Vô Kỵ vừa nghe, uống rượu ý nghĩ lập tức chạy đến lên chín tầng mây, đối với hắn mà nói, cô nương mê hoặc rõ ràng so với tửu muốn cường hơn nhiều.
 
 	"Ân, phó bản bên trong không phải đã nói rồi sao?" Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ nghĩa chính từ nghiêm nói rằng: "Loại chuyện nhỏ này nơi nào dùng đến đến ngưu ca tự mình đi, ta đi là có thể mà!"
 
 	"Các nàng lại không quen biết ngươi. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy ta thì càng nên đi tới! Làm hội trưởng, ta muốn chiêu hiền đãi sĩ mà. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Được rồi." Vương Vũ gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Bao Tam ở một bên nói: "Ta cũng đi!"
 
 	"Ngươi cũng yêu thích cô nương?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Bao Tam xạm mặt lại: "Ta lại không phải gay, ta theo đi chủ yếu là không yên lòng hắn!" Nói Bao Tam chỉ chỉ Vô Kỵ.
 
 	"Chà chà. . ." Vương Vũ lắc đầu, thoại đều nói đến đây mức, còn (trả lại) nói mình không phải gay.
 
 	Các cô nương chính đang cách Huyết Sắc giáo đường không xa ngoài thành lạc dương ven hồ xoạt độc oa luyện cấp, thuận tiện thải thiềm tô (chế thuốc vật liệu), bởi lạc dương hồ cùng Huyết Sắc giáo đường trong lúc đó cách level 20 khu luyện level, các cô nương không qua được. Nhận được Vương Vũ tin tức sau, các cô nương liền ước Vương Vũ ba người ở lạc dương hồ gặp mặt.
 
 	Độc oa là level 15 quái, hành động tốc độ không nhanh, công kích không cao, chính là độc tố có chút đáng ghét, có điều các cô nương chiến pháp trộm mục nghề nghiệp đầy đủ hết, xoạt lên cũng không phải rất mất công sức.
 
 	Vừa lúc đó, các cô nương chợt thấy một đám đông người hướng về phía bên mình đi tới.
 
 	Đoàn người có tới hơn hai mươi cái, cầm đầu người kia Lý Tuyết từng thấy, gọi là huyết sắc Tu La, là Huyết Sắc Minh thủ tịch chiến sĩ, thực lực rất mạnh, những người khác sẽ không có mặt quen, bất quá bọn hắn trước ngực đều mang theo huyết sắc huy chương, nhìn dáng dấp đều là Huyết Sắc Minh người.
 
 	Nhìn thấy Lý Tuyết bốn người, huyết sắc Tu La một điểm đều không có ngoài ý muốn, mà là tiến lên đón nói rằng: "Tuyết Nhung Hoa, đã lâu không gặp a. . ."
 
 	Bên cạnh Mã Lỵ căm ghét nói rằng: "Ai bằng lòng gặp ngươi tới!"
 
 	Bởi lần trước sự, bốn cái cô nương xem như là đã được kiến thức Huyết Sắc Minh sắc mặt, vì lẽ đó Lý Tuyết một chút mặt mũi đều chưa cho, triệt để cùng Huyết Sắc Minh cắt đứt.
 
 	Lần này xem huyết sắc Tu La dáng vẻ, hẳn là có chuẩn bị mà đến cố ý tìm cớ.
 
 	Chính là oan gia ngõ hẹp, cô nương nơi nào có thể có sắc mặt tốt cho hắn.
 
 	"Hừ!" Huyết sắc Tu La lạnh lùng nhìn Mã Lỵ một chút, đối Lý Tuyết nói: "Nghe nói các ngươi không chỗ dung thân? Khà khà, cái kia Thiết Ngưu như thế trâu bò, đến cuối cùng còn (trả lại) không phải hại được các ngươi làm mất đi công tác."
 
 	Lý Tuyết thờ ơ nói rằng: "Đừng vội gây xích mích chúng ta cùng Vương ca trong lúc đó quan hệ, game lớn như vậy, hành hội nhiều chính là, lại không phải chỉ có các ngươi Huyết Sắc Minh một nhà."
 
 	Huyết sắc Tu La hung hăng cười nói: "Ha ha, thật biết điều, ta ngược lại muốn xem xem, từ chúng ta Huyết Sắc Minh đi ra ngoài người, còn có cái kia hành hội dám không có mắt thu nhận giúp đỡ các ngươi! !"
 
 	Nghe huyết sắc Tu La vừa nói như thế, các cô nương sắc mặt nhất thời tối lại.
 
 	Huyết sắc Tu La nói không sai, chuyện lần trước huyên náo sôi sùng sục, tuy rằng trên diễn đàn phần lớn người không biết sự tình nguyên nhân, nhưng là ở hành hội trong vòng đã mọi người đều biết.
 
 	Vì lẽ đó Lý Tuyết bốn người từ lần kia sau đó liền vẫn chạm bích, phỏng vấn vài gia hành hội, dù cho là đàm luận đều thỏa, một đã gặp các nàng bốn cái ID, liền lập tức biểu thị chính mình hành hội nhân viên đã đầy.
 
 	Đừng xem Vương Vũ từng một người đem Huyết Sắc Minh đánh phục quá, ( Trọng Sinh ) như thế nóng nảy tân player truyền vào rất nhiều, quá không được mấy ngày chuyện như vậy liền từ nghe đồn đã biến thành truyền thuyết, lại từ truyền thuyết đã biến thành cố sự.
 
 	Game mà, chính là như vậy, một người lại trâu bò vẫn đúng là có thể mới vừa được một đại hành hội? Trong tiềm thức, tất cả mọi người đều cho rằng lần trước sự kiện là Huyết Sắc Minh chẳng muốn cùng Vương Vũ tính toán mà thôi.
 
 	Dù sao Huyết Sắc Minh vậy cũng là Dư Huy Thành hàng thật đúng giá tối đại hành hội, liền bọn họ dưới cờ Huyết Sắc tường vi đều ghi tên toàn quốc hàng đầu, vẻn vẹn là đơn giản từ nhân số trên vừa nhìn, liền tuyệt đối không phải cái kia tay dựa đoạn chơi xấu, chỉ là mấy cái người Toàn Chân giáo có thể sánh được.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Dư Huy Thành không có cái nào hành hội sẽ bởi vì mấy cái không có bản lãnh đánh kim viên mà đắc tội Huyết Sắc Minh.
 
 	Lý Tuyết mặt đen lại nói: "Có hay không hành hội thu nhận giúp đỡ, vậy thì chuyện không liên quan tới ngươi, không có chuyện gì xin hãy cho để, không nên quấy rầy chúng ta luyện cấp!"
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi vẫn không hiểu!" Huyết sắc Tu La đột nhiên liệt miệng rộng cười nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật xa tới là cùng ngươi xả giao tình à?"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Chúng cô nương sắc mặt căng thẳng, lập tức bắt đầu đề phòng.
 
 	Huyết sắc Tu La trùng phía sau làm thủ hiệu, nói rằng: "Tiểu hắc, làm cho các nàng rõ ràng rõ ràng!"