Chương 1551: Gặp lại Dales 

	"Hừ!"

	Gặp Liệu Nguyên như vậy cẩn thận thu hồi bản vẽ, Hoa Khai Vô Nguyệt hừ lạnh một tiếng, đi lên phía trước nói: "Manda trưởng lão, việc đã đến nước này chúng ta không lời nào để nói, xin cho phép chúng ta nên rời đi trước."

	"Các vị dũng sĩ nhẹ nhàng!" Manda giang tay ra, gật đầu đáp ứng.

	Hoa Khai Vô Nguyệt đám người lần nữa trừng Liệu Nguyên bọn người một chút sau liền quay người rời đi.

	Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người rời đi, Liệu Nguyên cũng đứng lên nói: "Chúng ta cũng cáo từ!"

	Theo nói, Liệu Nguyên một vòng cổ, hóa thành bạch quang biến mất tại trước mặt mọi người, nhìn xem Liệu Nguyên hóa thành một đóa bạch quang, Vương Vũ trợn mắt hốc mồm.

	Không thể không nói, Liệu Nguyên tiểu tử này thật đúng là rất cẩn thận, vậy mà lựa chọn nguyên địa tự sát.

	Ngẫm lại cũng thế, Liệu Nguyên trên thân nhưng mang theo bảo bối đâu, Hoa Khai Vô Nguyệt một đoàn người đối với cái này cũng là nhìn chằm chằm, Liệu Nguyên cũng không phải Vương Vũ, nào dám nghênh ngang khắp thế giới tản bộ.

	Tự sát tỉ lệ rơi đồ cơ hồ có thể không cần tính, chết một lần nhiều nhất rơi một chút kinh nghiệm mà thôi, nếu như bị người chặn giết, rơi chỉ sợ cũng không chỉ là kinh nghiệm.

	"Ngưu ca? Có đi hay không?"

	Gặp Liệu Nguyên gọn gàng tự sát, tuyệt sắc Yêu Cơ nhịn không được hỏi Vương Vũ đạo.

	"Các ngươi đi trước đi!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta còn có chút chuyện khác."

	"Tốt a!"

	Các cô nương nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn nhau, giơ tay lên lau cổ của mình.

	Vương Vũ cùng Liệu Nguyên là trong đội ngũ chủ yếu phát ra, Vương Vũ không đi, Liệu Nguyên tự sát, trong đội ngũ phát ra liền thừa một cái tuyệt sắc Yêu Cơ, nghĩ tại Long đảo trên vùng đất này lại giết trở về kia là tương đương gian nan, tự sát về thành cũng không tránh khỏi không phải một cái đơn giản nhất mau lẹ phương thức.

	Các cô nương tự sát về sau, Cự Long thành bảo bên trong chỉ còn sót Vương Vũ một cái người chơi.

	Manda từ trên xuống dưới đánh giá Vương Vũ một phen về sau, cung kính nói: "Tôn kính dũng sĩ, ngài còn có chuyện gì sao?"

	"Có!" Vương Vũ gật đầu nói: "Manda các hạ, xin hỏi ngài có biết hay không long chi vảy ngược..."

	"Long chi vảy ngược?"

	Manda nghe vậy giật mình, cảnh giác nhìn xem Vương Vũ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Nhiệm vụ!" Vương Vũ thản nhiên nói: "Nhìn ngài vẻ mặt này, hẳn là biết đến."

	"Biết!"

	Manda gật đầu nói.

	NPC là không thể nói dối, Manda mặc dù không biết Vương Vũ tìm long chi vảy ngược muốn làm gì, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Biết liền tốt! Hắc hắc!"

	Vương Vũ nghe vậy cười hắc hắc, từ trong túi móc ra một cái túi tiền lớn lặng lẽ kín đáo đưa cho Manda nói: "Có thể hay không nói cho ta ở đâu?"

	"Cái này..." Manda nhìn xem tiền trong tay túi, có chút khó khăn nói: "Không phải là không thể... Thế nhưng là có quy định..."

	"Nói cho ta, số tiền này túi cũng là ngươi." Vương Vũ nhíu lông mày, lại móc ra một cái càng lớn túi tiền.

	Vương Vũ trải qua thời gian dài cùng đám này đám NPC liên hệ, chậm rãi cũng hầu như kết xuất không ít kinh nghiệm, những này hố cha hàng không sợ bọn họ lòng tham không đáy, liền sợ bọn hắn không lấy tiền.

	Chỉ cần lấy tiền, chứng minh việc này có môn, chỉ cần hướng chết nện tiền nha liền có thể mở miệng, nếu như không lấy tiền vậy liền chứng minh nhiệm vụ này không có đàm, coi như bỏ tiền cũng không cho nhắc nhở.

	Trò chơi nhà thiết kế trên một điểm này vẫn là tương đối hiện thực...

	Quả nhiên, nhìn thấy Vương Vũ trong tay túi tiền lớn, Manda trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, cười tủm tỉm nói: "Long chi vảy ngược thứ này ngươi không nên tìm chúng ta muốn a."

	"Ồ?" Vương Vũ nhíu nhíu mày nói: "Ngươi không phải Long sao? Không tìm ngươi tìm ai?"

	"Dũng sĩ có chỗ không biết!" Manda ngữ trọng tâm trường giải thích nói: "Mặc dù vảy ngược loại vật này mỗi đầu cự long đều có, nhưng là chân chính có đại biểu ý nghĩa cự long chỉ có một vị, đó chính là Ngô Hoàng bệ hạ... Loại sự tình này ngươi hẳn là tìm mình mới là."

	"Móa!"

	Nghe Manda kiểu nói này, Vương Vũ sắc mặt lập tức liền đen.

	Mẹ nó, mình bỏ ra nhiều tiền như vậy mua manh mối, nghĩ không ra manh mối vậy mà tại trên người mình.

	Ngay từ đầu kỳ thật Vương Vũ cũng nghĩ qua Long Hoàng Dales, bất quá Vũ Thần đã là nhiều năm trước truyền thuyết, đánh bại Long tộc thu hoạch được vảy ngược cũng là nhiều năm trước sự tình, cho nên kia long chi vảy ngược hẳn là một kiện đặc biệt đạo cụ mới là,

	Không nghĩ tới cái đồ chơi này thật tại Dales trên thân.

	"Tiền của ta có thể hay không đưa ta?" Vương Vũ hỏi: "Lui một nửa cũng được."

	"Rất hiển nhiên, không thể!" Manda lắc đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Vũ, lại nhìn một chút chung quanh một đám cự long, rất có ngươi còn dám nhắc tới tiền, chúng ta liền tổn thương cảm tình ý tứ.

	Vương Vũ cũng không phải đau lòng tiền người, chính là cảm thấy có chút oan đại đầu mà thôi, đòi tiền cũng vẻn vẹn chỉ là hỏi một câu, gặp Manda phản ứng như thế lúc này ngậm miệng không đề cập tới.

	"Dũng sĩ, ngươi còn có chuyện khác sao?" Manda hỏi lần nữa: "Cự Long thành bảo luôn luôn người sống miễn tiến."

	Meo, hoặc là nói NPC chính là cho ăn không quen bạch nhãn sói đâu, chân trước vừa mới thu tiền, chân sau trực tiếp liền cho Vương Vũ hạ lệnh trục khách.

	Phải biết, Vương Vũ bị hố tiền, trong lòng chính khó đâu, lúc này lại bị người xua đuổi dù là Vương Vũ lại thế nào trạch tâm nhân hậu, này lại cũng có chút khó chịu.

	"Không vội!" Vương Vũ khoát tay áo, sau đó từ trong bọc móc ra Long Hoàng lệnh bài.

	"Ngô Hoàng bệ hạ!"

	Nhìn thấy Vương Vũ lệnh bài trong tay, Manda một đám cự long lập tức biến sắc, cuống quít quỳ trên mặt đất.

	"Hanh hanh!"

	Gặp Manda lão thất phu hốt hoảng như vậy, Vương Vũ trong lòng một trận sảng khoái, tiện tay điểm kích sử dụng.

	"Xoẹt!"

	Theo Vương Vũ trong tay lệnh bài quang mang lóe lên, tòa thành bên trong phía trên không gian đột nhiên bị một con kim hoàng sắc móng vuốt sinh sinh xé mở một cái khe hở,  ngay sau đó một cỗ không có gì sánh kịp long uy, từ khe hở không gian một bên khác truyền tới.

	Manda bọn người bò thấp hơn.

	Vết nứt không gian chậm rãi mở ra, Dales đầu to từ bên trong vươn ra, không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi tìm ta lại có chuyện gì?"

	"Hắc hắc!"

	Vương Vũ cười xấu xa một tiếng, nhìn chung quanh một chút nằm rạp trên mặt đất Manda chờ Long, đối Dales nói: "Lão liệt, ngươi có cảm giác hay không đến nơi này nhìn rất quen mắt?"

	"? ?"

	Dales nghi ngờ ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Là khá quen... Đây là nơi nào?"

	"Ngô Hoàng bệ hạ, ngài rốt cục tự do!"

	Không đợi Vương Vũ trả lời, Manda đột nhiên kêu một tiếng, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nghe không giống như là kích động, ngược lại giống sợ hãi.

	Có trời mới biết Dales năm đó là cái như thế nào làm điều ngang ngược Bạo Quân, lại đem tiểu đệ của mình dọa thành bộ dáng này.

	"A, là ngươi a..." Dales tùy ý nhìn Manda một chút, cũng không loại kia lão hữu trùng phùng cảm giác vui sướng, ngữ khí ngược lại là rất bình thản.

	Như thế để Vương Vũ có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá cũng rất hợp lý, dù sao nhị long mấy ngàn năm không gặp mặt, gặp lại Dales lại thành người khác người hầu, giống Dales loại này người thể diện, khẳng định sẽ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, không có ý tứ cùng cố nhân ôn chuyện.

	Manda há to miệng, nghĩ nói thêm gì nữa, Dales lại là cực không nhịn được hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi tìm ta chính là vì buồn nôn ta?"

	"A?" Vương Vũ một mặt mộng bức.

	"Được rồi, có việc hai ta ở trước mặt đàm!"

	Dales móng vuốt duỗi ra, đem Vương Vũ lôi đến vết nứt không gian một chỗ khác, tiện tay vung lên san bằng vết nứt không gian.

	Nhìn xem biến mất vết nứt không gian, Manda đặt mông ngồi dưới đất, mồ hôi thấm ướt quần áo.