Chương 1921: Prometheus 

	"Không giống!"

	Vô Kỵ cười nhạt nói: "Ta đây là cho bọn hắn một mục tiêu chuyển di bọn hắn lực chú ý!"

	Cây cao chịu gió lớn, đó là cái rất dễ hiểu đạo lý.

	Nếu như tất cả mọi người không có chút nào sơ hở, đối phương khẳng định đối đám ô hợp chiến đội mỗi người đều có chỗ đề phòng.

	Nhưng bây giờ Vô Kỵ một người bộc lộ ra đòn sát thủ, đối phương coi như không tận lực nhằm vào Vô Kỵ, trên tâm lý cũng sẽ theo bản năng đối Vô Kỵ cảnh giác, đến nỗi những người khác liền sẽ bản năng xem nhẹ.

	Đám ô hợp chiến đội đám người kia đều rất thông minh, tự nhiên cũng ý thức được Vô Kỵ ý nghĩ.

	...

	Thời gian nghỉ ngơi qua đi, tiếp xuống chính là trận thứ hai.

	Trận thứ hai tràng cảnh địa đồ từ đám ô hợp chiến đội lựa chọn.

	Đám ô hợp chiến đội đám người kia cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp, cho nên đối da mặt nhu cầu không lớn, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, chính là muốn thắng tranh tài, mới sẽ không quản người xem cùng đối thủ tâm tình.

	Trận thứ hai địa đồ Vương Vũ tại Vô Kỵ thụ ý dưới, lựa chọn mê thất rừng rậm cái này lão địa đồ.

	"Cái này mẹ nó..."

	Gặp đám ô hợp chiến đội lại lựa chọn cái này địa đồ, khán giả tâm lập tức liền lạnh một nửa.

	Dựa theo đám người kia nhất quán phong cách, xem ra tiếp xuống năm cục tranh tài, mọi người lại muốn thưởng thức cỡ lớn "Chơi trốn tìm" trò chơi.

	Vạn Thần điện bên này cũng là cực kỳ bất đắc dĩ.

	Mặc dù thực lực đối với tuyển thủ tới nói tương đối quan trọng, thế nhưng là địa đồ loại vật này chọn lời hữu ích, hoàn toàn chính xác có thể đem cao thủ tươi sống tức chết.

	Rất hiển nhiên, đám ô hợp chiến đội người, chính là như thế một đám vô lại.

	Sức chiến đấu không ra sao đi, cái này chạy trốn bản sự là một cái so một cái chuyên nghiệp... Tuyển cái dạng này đại địa đồ, dù là Vạn Thần điện loại cao thủ này tụ tập đội ngũ, cũng là đau đầu cực kì.

	Nhưng này thì có biện pháp gì đâu, chiến thuật vận dụng, cũng coi là thực lực một bộ phận, làm cao thủ mọi người vẫn là minh bạch đạo lý này tích.

	Tất nhiên đối phương liều mạng chạy, chính mình liền liều mạng truy thôi, đuổi không kịp chỉ có thể trách bản sự của mình không tốt.

	...

	Lựa chọn xong đấu trường,

	Hai đạo ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, một trận lấp lóe về sau, song phương tuyển thủ đồng thời xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Vạn Thần điện một phương tuyển thủ gọi Prometheus, nghề nghiệp là pháp sư, bất quá cùng một cái khác pháp sư Zeus khác biệt, Prometheus chủ tu hỏa hệ ma pháp, cùng Zeus cùng Cửu Châu chiến đội ngũ hồ tứ hải cũng trở thành ma pháp tam nguyên làm.

	Mặc dù Prometheus không phải Minh Đô loại kia tiêu chuẩn pháo đài pháp sư, nhưng là pk năng lực lại là cực cao, bên trên một trận trong trận đấu càng là nhất cử đánh bại Cửu Châu chiến đội đệ nhất cao thủ ngũ hồ tứ hải.

	Phải biết ngũ hồ tứ hải thế nhưng là Băng pháp, tại nguyên tố bên trên là khắc chế hỏa pháp, có thể tại bị khắc chế tình huống dưới đánh bại đối thủ, có thể thấy được cái này Prometheus thực lực so với ngũ hồ tứ hải nghiễm nhiên còn phải cao hơn một chút.

	Mà đám ô hợp chiến đội bên này ra sân tuyển thủ thì là Ký Ngạo...

	Ký Ngạo gia hỏa này thuộc về so sánh may mắn, đơn đấu trên trận rất ít bị ngẫu nhiên đến, ngay tại đối chiến thánh đường chiến đội thời điểm, ngẫu nhiên đến một người mới... Kết quả còn bị Ký Ngạo dăm ba câu cho lắc lư phạm quy bị loại.

	Bất quá Ký Ngạo tại đám ô hợp chiến đội thủ tú trận đầu đối chiến tự do chiến đội cuối cùng một trận chiến đấu bên trong chỗ biểu hiện ra thực lực, vẫn là để tất cả mọi người đều có chỗ mong đợi.

	1 ô đấu nhà có thể biểu hiện ra áp chế chiến sĩ thao tác tiêu chuẩn, có thể thấy được hắn thực lực mạnh.

	Cho nên Ký Ngạo cùng Yêu Nghiệt hoành hành Vương Vũ ba người, cũng bị khán giả ca tụng là đám ô hợp chiến đội tam đại cách đấu gia.

	Gặp Ký Ngạo ra sân, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng nhìn chơi trốn tìm khán giả, trong lòng đột nhiên có một tia hi vọng.

	Dù sao loại trình độ này cao thủ hay là muốn điểm mặt, có thể đánh được đối thủ, không ai sẽ chạy trốn.

	Hai người đều là đỉnh tiêm cao thủ, chiến đấu nhất định sẽ rất đặc sắc bộ dáng.

	Đương nhiên, cụ thể là chuyện gì xảy ra, đám ô hợp chiến đội vẫn là lòng biết rõ, mà lại coi như khán giả nhìn không ra, cũng không có nghĩa là những cao thủ nhìn không ra không phải.

	Cuộc chiến đấu kia vì sao Ký Ngạo đột nhiên bộc phát, sớm đã bị chức nghiệp những cao thủ suy đoán ra tới.

	Cho nên nhìn thấy Ký Ngạo ra sân, Vạn Thần điện đám người không khỏi trong lòng vui mừng.

	Cách đấu gia mặc dù linh hoạt, nhưng là tính cơ động cùng cung thủ cùng thích khách so ra, vẫn là chênh lệch sâu xa.

	Huống hồ cách đấu gia đến cùng là có thể làm xe tăng thản quái chức nghiệp, mọi người thêm điểm đều là lệch lực lượng thể chất, mẫn tiệp lưu cách đấu gia cơ bản cũng là củi mục.

	Nguyên nhân chính là thế nào, Ký Ngạo muốn chạy trốn chỉ sợ có chút khó.

	Lấy Prometheus thực lực mà nói, chỉ cần Ký Ngạo chạy không thoát liền có thể thắng được tranh tài.

	...

	Làm một người trẻ tuổi, Ký Ngạo vẫn rất có bốc đồng.

	Nếu như là Xuân Tường loại này lão cẩu, ra sân sau khẳng định sẽ đem chính mình cùng đối thủ tiến hành so sánh tính toán, nếu như không có chiến thắng chắc chắn, tất nhiên sẽ xoay người chạy, không cho đối thủ một tia cơ hội.

	Ký Ngạo lại là muốn thử bên trên thử một lần.

	Tranh tài ngay từ đầu, Ký Ngạo hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, đối Prometheus liền lao đến.

	"A? Tiểu tử này không chạy sao?"

	Gặp Ký Ngạo không có xoay người chạy, Prometheus trong lòng thoáng ngoài ý muốn một chút, chợt cầm trong tay pháp trượng đập xuống đất.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Prometheus phía sau dâng lên một đầu ba con đầu hỏa diễm cự xà.

	Đồng thời Prometheus tay trái đối bay tới Ký Ngạo một chỉ.

	"Phốc! !"

	Ba đạo hỏa diễm giao nhau lấy cùng nhau phun về phía xông tới Ký Ngạo.

	Ký Ngạo niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là liền thân thủ mà nói, tại Toàn Chân giáo bên trong vẫn là xếp hạng rất cao, chính là lựa chọn chức nghiệp có chút bị khắc chế, mà lại tâm tư tương đối đơn thuần, cho nên mới tổng bị Toàn Chân giáo đám kia gia súc khi dễ.

	Ký Ngạo vốn là có bản lĩnh, còn bị Vương Vũ tự mình chỉ điểm qua, Yêu Nghiệt hoành hành càng là truyền cho hắn nguyên bộ "Đá háng thuật!" Hắn thực lực tất nhiên là cực kỳ không kém.

	Đối mặt bay tới hỏa diễm, Ký Ngạo không chút hoang mang sử xuất lăn mình một cái, lóe qua Hỏa xà công kích, lăn đến Prometheus dưới chân, chợt một cái thăng long quyền từ đuôi đến đầu đánh phía Prometheus cái cằm.

	"U! Thân thủ không tệ!"

	Prometheus thấy thế cười nhạt cười, bàn tay trái hất lên, một đám lửa tại cánh tay kia bên trên ngưng tụ thành một thanh trường đao, vào đầu liền bổ về phía Ký Ngạo.

	Liệt diễm đao mang, pháp sư cận thân kỹ năng, có thể đem hỏa diễm ngưng tụ trên tay huyễn hóa ra các loại vũ khí mục tiêu công kích. 

	Ký Ngạo cũng là phản ứng cực nhanh, không đợi hỏa diễm đao chém vào trên đầu mình, quả quyết hủy bỏ kỹ năng nghiêng người tránh thoát Prometheus công kích, đồng thời ngả vào Prometheus cổ cạnh nắm đấm đột nhiên mở ra, năm ngón tay thành trảo đối Prometheus cổ liền bắt tới.

	Ách hầu! !

	Vương Vũ tự sáng tạo kỹ năng, thời gian nhất định bên trong cấm ngôn mục tiêu.

	Prometheus là cái pháp sư, một thân bản sự tất cả ngoài miệng, chỉ cần đem nó cấm ngôn liền đem nó đánh chết hơn phân nửa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Prometheus tay phải bỗng nhiên một nắm pháp trượng, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Lui!"

	Cùng lúc đó một vòng liệt diễm từ Prometheus làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

	"Hô! !"

	Ký Ngạo chỉ cảm thấy bên tai vang lên một trận gió âm thanh, ngay sau đó trên thân giống như bị ai đẩy một cái có thể, cường đại lực đạo trực tiếp liền đem Ký Ngạo cho đẩy bay ra ngoài.