Chương 1910: Thực lực mạnh mẽ Vạn Thần điện 

	Vạn Thần điện đám người kia trước đó không lâu vừa cùng Vương Vũ giao thủ qua, lúc ấy Vạn Thần điện ba người đồng loạt ra tay mới khó khăn lắm cùng Vương Vũ đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Cho nên mặc dù Vạn Thần điện đám người đánh ngay từ đầu liền biết cái này nhìn người vật vô hại cách đấu gia phi thường lợi hại, nhưng là trong lòng vẫn là nắm chắc.

	Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này cách đấu gia vậy mà lợi hại đến loại tình trạng này, trước đó một cái đánh ba cái vẻn vẹn chỉ là phổ thông trạng thái mà thôi.

	Lúc ấy Ares ba người mặc dù cũng không hề dùng đem hết toàn lực, có thể thánh đường chiến đội đám người so sánh với Vạn Thần điện một nhóm người cũng không kém bao nhiêu, coi như Ares ba người sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng làm không được đánh bảy cái cùng cấp bậc cao thủ a.

	Huống chi từ bên trên một trận tình hình chiến đấu đến xem, Vương Vũ hiển nhiên hẳn là còn có điều giữ lại... Cái này mẹ nó mới là nhất làm cho Vạn Thần điện một nhóm người trong lòng bất an.

	Nghĩ đến muốn cùng dạng này ngoan nhân là địch, dù là bọn này thân kinh bách chiến đỉnh cấp đại cao thủ, cũng khó tránh khỏi trong lòng có chút khẩn trương.

	"Ha ha!"

	Uranus nhàn nhạt cười cười nói: "Không cần sợ! Hắn lợi hại hơn nữa cũng bất quá là độc thân một thân mà thôi, hắn những cái kia đồng đội tất cả đều không đủ gây sợ."

	"Không thể nào..." Ares sờ lên cằm nghi ngờ nói: "Cái kia Yêu Nghiệt hoành hành cùng cái kia cung thủ cũng là rất có bản lĩnh."

	"Cung thủ?"

	Uranus cười nói: "Nàng đấu pháp đã thấy nhiều cũng liền chẳng có gì lạ, thực lực cùng chúng ta cũng liền chia năm năm, đến nỗi Yêu Nghiệt hoành hành sao, ha ha."

	Nói tới chỗ này, Uranus dừng lại một chút nói: "Theo ta hiểu rõ, gia hỏa này chính là cái thương nhân, thương nhân vẫn tương đối dễ dàng đối phó."

	"Ồ? Chẳng lẽ đầu ngươi?"

	Zeus nghe vậy hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Uranus mỉm cười gật đầu.

	...

	Tranh tài thời gian nghỉ ngơi qua đi, sau cùng ba nhánh chiến đội toàn bộ đi vào hội trường.

	Ngồi tại trên vị trí của mình, ba cái chiến đội thần sắc khác nhau.

	Cửu Châu chiến đội là không nắm chắc... Bởi vì theo thực lực tổng hợp tới nói, Cửu Châu chiến đội cùng thánh đường chiến đội là lão đối đầu, so với Vạn Thần điện là có chỗ không kịp.

	Liên tục mấy năm tranh tài, Cửu Châu chiến đội đều là bại trong tay Vạn Thần điện.

	Cái này cũng không có cách, âu phục cùng quốc phục vốn cũng không ngang nhau.

	Quốc phục vẻn vẹn chỉ có Hoa Hạ nước một nhà, mà âu phục lại là Châu Âu rất nhiều quốc gia vì một cái chỉnh thể.

	Mặc dù Hoa Hạ nước người chơi đông đảo, thế nhưng là Hoa Hạ nước tư duy bên trong thâm căn cố đế đều là đọc sách làm gốc, chơi đùa chỉ là bàng môn tả đạo mà thôi, cho nên tại Hoa Hạ nước, càng nhiều người chỉ là đem trò chơi xem như tiêu khiển giải trí, chân chính lấy ra làm nghề nghiệp ít càng thêm ít.

	Còn nữa chính là Hoa Hạ nước tại trò chơi bên trên đầu tư đãi ngộ, cùng âu phục cũng là có vẻ không bằng, cho nên âu phục chiến đội luôn luôn tiêu chuẩn đều không kém.

	Nhất là Vạn Thần điện, đây chính là đệ nhất thế giới có tiền câu lạc bộ, hội tụ tất cả đều là một đám nghiệp nội giá trị bản thân cao nhất cao thủ.

	Dạng này đỉnh cấp chiến đội, tùy tiện một người lôi ra ngoài phóng tới những chiến đội khác bên trong đều là đội trưởng cấp bậc tồn tại, dạng này chiến đội thực lực có thể nghĩ.

	Đám ô hợp chiến đội tương đối mà nói đích thật là yếu nhược,

	Có thể đám ô hợp chiến đội không theo sáo lộ ra bài, so với Vạn Thần điện còn kinh khủng.

	Vạn Thần điện mạnh hơn, cũng chỉ là toàn bộ chiến đội mạnh, đám ô hợp chiến đội vẻn vẹn có một cái Vương Vũ, liền cơ hồ lập vu thế bất bại.

	Dù sao có Vương Vũ cái này một cái lớn BUG tại, ai dám vỗ ngực nói có thể thắng đám ô hợp chiến đội?

	So sánh với Cửu Châu chiến đội sợ hãi, Vạn Thần điện đám người thái độ liền lạnh nhạt rất nhiều.

	Cửu Châu chiến đội là đối thủ cũ, Vạn Thần điện trong lòng vẫn là so sánh nắm chắc, mà đám ô hợp chiến đội, Vạn Thần điện cũng đã có ứng đối sách lược, tiếp xuống tranh tài vô luận gặp được ai, Vạn Thần điện đều thành thạo điêu luyện.

	Lúc này bình tĩnh nhất thuộc về đám ô hợp chiến đội, bọn này cà lơ phất phơ gia hỏa thật sự là người cũng như tên, chính là một đám người ô hợp.

	Lần thứ nhất tham gia quốc tế thi đấu sự tình, vừa mới bắt đầu thời điểm, đám người kia còn có chút hơi khẩn trương, thế nhưng là mấy trận tranh tài xuống tới, liền cấp tốc khôi phục người đến bị điên bản chất.

	Lúc đầu ba nhánh chiến đội đứng tại trong hội trường là bị khán giả quan sát, đến đám ô hợp chiến đội nơi này, đám người kia lại đối người xem khoa tay múa chân bình phẩm từ đầu đến chân.

	Nhất là Minh Đô cái này không có tố chất gia hỏa, vậy mà đối thính phòng thổi khẩu hiệu, một bên thổi một bên hưng phấn nói: "Ài ài ài, cái cô nương kia không sai ài."

	"Đừng chỉ người ta, không lễ phép!"

	Vương Vũ bất đắc dĩ đem Minh Đô tay đánh đến một bên, nhìn thoáng qua thính phòng nói: "Không thấy được người cô nương bên người bạn trai không cao hứng sao, hắn giống như nói muốn cho ngươi ném ít đồ."

	"A? Ném cái gì?"

	Minh Đô một mặt mong đợi hỏi Vương Vũ đạo, hắn biết Vương Vũ là hiểu một điểm môi ngữ.

	"Ta xem một chút ha." Vương Vũ híp mắt quan sát một chút, sau đó một mặt mộng bức hỏi Minh Đô nói: "Lôi lâu mẫu là cái gì?"

	Minh Đô: "..."

	"Ha ha ha!"

	Vì cam đoan khán giả quan sát hiệu quả, toàn bộ hội trường đều là cùng âm truyền dịch hiện trường im tiếng, mặc dù tại trong hội trường nghe không rõ khán giả đang nói cái gì, nhưng người xem lại có thể rõ rõ ràng ràng nghe được trong hội trường các đại cao thủ đối thoại.

	Nghe được Vương Vũ cùng Minh Đô đối thoại, trên trận người xem nhịn không được cười ra tiếng.

	Cái này mẹ nó đều là nhóm thứ đồ gì, phong cách cũng quá thấp đi, không biết còn tưởng rằng bọn hắn là đứng tại trên đài xem so tài người xem đâu, như thế một đám không còn khí chất gia hỏa quả thực là vòng E-sport  một cỗ đất đá trôi.

	...

	Tất cả đội dự thi ngũ ai vào chỗ nấy về sau, trong hội trường ánh đèn tối xuống, ngay sau đó hai đạo ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống.

	Vô luận là Cửu Châu chiến đội vẫn là Vạn Thần điện, trận đấu này đều là không hi vọng gặp được đám ô hợp chiến đội bọn này không giảng cứu gia hỏa.

	Hệ thống tựa hồ cũng nghe đến hai cái chiến đội tiếng lòng,  cột sáng một phen lấp lóe về sau, cuối cùng rơi vào Cửu Châu chiến đội cùng Vạn Thần điện chiến đội trên thân.

	Sau đó tranh tài, Cửu Châu chiến đội vs Vạn Thần điện.

	Hai cái này chiến đội đại biểu có thể nói là á phục cùng âu phục hai cái đỉnh phong, qua nhiều năm như vậy vẫn luôn tại tranh đoạt vô địch thế giới vị trí.

	Mặc dù Cửu Châu chiến đội bại nhiều thắng ít, nhưng đích thật là một cái duy nhất có thể cùng âu phục chiến đội chống lại chiến đội.

	Cái này hai đại chiến đội tranh tài, vốn phải là đặt ở cuối cùng một trận, nghĩ không ra vậy mà trước thời hạn.

	Tại khán giả chờ mong dưới, hai chi chiến đội đứng dậy tiến vào thi đấu thất, rất nhanh bọn hắn hình chiếu 3D liền xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	...

	Chu chỗ đều biết, Vạn Thần điện danh xưng vòng E-sport  Hoàng gia Madrid, trong câu lạc bộ tuyển thủ đều không ngoại lệ đều là cấp cao nhất cao thủ.

	Ngũ hồ tứ hải coi là siêu nhất lưu đỉnh cấp cao thủ, thế nhưng là phóng tới Vạn Thần điện, cũng bất quá là phổ thông đội viên bình quân trình độ.

	Cho nên vô luận là đơn binh thực lực vẫn là thực lực tổng hợp, Cửu Châu chiến đội cùng Vạn Thần điện đều là phải kém hơn một chút, muốn thắng được tranh tài, hi vọng duy nhất liền dựa vào chiến thuật thủ thắng, mà chiến thuật thì là xây dựng ở sân nhà ưu thế trên cơ sở.

	Nhưng mà rất không khéo chính là, trận đấu này Vạn Thần điện bị hệ thống phán định vì sân nhà...