Chương 1662: Công nghệ cao thuốc kích thích 

	"Kỳ quặc? Có ý tứ gì?" Vương Vũ không hiểu hỏi.

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ mặc dù thông minh nhưng thuở nhỏ tập võ, tiếp xúc tri thức mặt là kém xa Vô Kỵ, cho nên Vương Vũ rất đơn thuần cho rằng Huyết sắc ngàn dặm cùng cái kia thích khách đều là dị bẩm thiên phú kỳ nhân, lúc này nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ có chút khó có thể lý giải được.

	Vô Kỵ chắc chắn nói ". Ta hoài nghi bọn hắn là mở hack!"

	"Hack? Không thể nào..." Lúc này Xuân Tường bu lại, vuốt cằm nói " « trùng sinh » cái trò chơi này đối ngoại treo điều khiển tự động mười phần nghiêm ngặt a, nếu thật là hack hệ thống có thể kiểm trắc không ra?"

	Xuân Tường lời này cũng là không giả, từ xưa đến nay hack chính là điện cạnh u ác tính, loại này gian lận thủ đoạn không biết hủy nhiều ít chất lượng tốt tốt trò chơi.

	Long Đằng công ty khai phát  « trùng sinh » thời điểm cũng ý thức được điểm này, cho nên tại mỗi cái trò chơi thiết bị cảng bên trên đều gia nhập phản gian lận chương trình, một khi có phi pháp chương trình port kết nối sửa chữa số liệu, trò chơi trên thiết bị chương trình liền sẽ trước tiên phản hồi đến trò chơi trung tâm kiểm tra đo lường, giật mình phát hiện đó chính là vĩnh cửu phong hào xử lý.

	Phải biết,  « trùng sinh » tài khoản là thân phận khóa lại, mỗi cái người chơi chỉ có thể xin một cái tài khoản, mà không phải cùng cái khác game online, phong một cái hào còn có thể lại xin áo lót, kể từ đó cơ bản sẽ cùng tại tước đoạt bật hack người chơi chơi đùa quyền lợi, bật hack hậu quả không thể bảo là không nặng.

	Chính là tại nghiêm khắc đả kích xuống,  « trùng sinh » từ trên căn bản ngăn cản sạch hack, trò chơi khai phục lâu như vậy, chưa từng có người nào dám nếm thử khiêu chiến hệ thống kiểm trắc cường độ.

	Dù sao cố ý đồ bật hack người chơi đều là thích cái trò chơi này, tước đoạt chơi đùa quyền lợi đối thích cái trò chơi này người chơi tới nói, không thể nghi ngờ là nặng nhất trừng phạt.

	Cho nên, Vô Kỵ nói chuyện bật hack hai chữ, tất cả mọi người cảm thấy có chút khó tin... Nếu thật là bật hack, đoán chừng Huyết sắc ngàn dặm cũng không có khả năng sống sờ sờ đứng tại mọi người trước mặt.

	"Vậy phải xem làm sao so sánh!" Vô Kỵ lắc đầu nói "Chương trình có nhất định bug tỉ lệ, cái tỷ lệ này xa xa lớn hơn duy nhất một lần nhảy ra hai cái không thể tưởng tượng cao thủ tỉ lệ."

	"Có lẽ chính là trùng hợp như vậy đâu." Xuân Tường cười nói "Ngay từ đầu nhận biết lão Ngưu thời điểm, chúng ta không phải cũng cho là hắn là đang bật hack? Nếu như đều giống như ngươi tâm lý, đoán chừng cái thứ nhất muốn phế chính là lão Ngưu."

	"Kia không giống!" Vô Kỵ bác bỏ nói ". Lão Ngưu thân thủ tốt, là bởi vì hắn từ nhỏ luyện vật này, là có tích lũy, có thể Huyết sắc ngàn dặm hai người không có nửa điểm công phu căn cơ, lại có như thế thân thủ không phải bật hack là cái gì?"

	"Thế nhưng là trò chơi có thời gian thực giám sát a..." Xuân Tường cũng phản bác "Coi như bọn hắn cảng không có phản ứng, cũng không có khả năng nghênh ngang đi trên đường Server cũng không có phản ứng đi."

	"Cho nên ta mới phát giác được kỳ quặc! Cái này hai gia hỏa khẳng định là lấy được có thể tránh thoát trò chơi phản gian lận kiểm trắc chương trình.

	" Vô Kỵ lần nữa nói lầm bầm.

	"Không có khả năng!" Lúc này, Bao Tam ở một bên nói ". Trò chơi cảng chương trình đều là song trọng mã hóa, đừng nói bị người phá giải, cho dù có người nếm thử phá giải đều sẽ bị hệ thống phong cấm."

	"Vậy liền kì quái!" Vô Kỵ nói ". Hai người này đến cùng là thế nào làm được đây này?"

	"Có lẽ bọn hắn căn bản là vô dụng các ngươi nói cái gì chương trình đâu?" Gặp ba cái nhà khoa học chững chạc đàng hoàng thảo luận bắt đầu, Vương Vũ ở một bên nhỏ giọng nói.

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, ba người bỗng dưng sững sờ, ánh mắt đồng loạt rơi vào Vương Vũ trên thân.

	Sửng sốt trọn vẹn ba giây, ba người mới cười nhạo nói "Lão Ngưu nói ý nghĩ này ngược lại là rất hiếu kỳ, bất quá chỉ là không làm được, không có chương trình làm sao bật hack?"

	"Không, các ngươi không có minh bạch ta ý tứ." Vương Vũ giải thích nói "Ý của ta là, có lẽ bật hack người bản thân liền là hack."

	"Bản thân liền là hack? Giống như ngươi sao?" Vô Kỵ bĩu môi nói "Ngươi không phải mới vừa nói nha, kia hai người đều không có công phu căn cơ."

	"Không nhất định nhất định phải luyện công phu." Vương Vũ gãi gãi cái ót nói "Có hay không loại kia trực tiếp tăng lên người bản thân thân thể cơ năng đồ vật?"

	"Thuốc kích thích?" Vương Vũ vừa dứt lời, một bên doãn lão nhị thốt ra.

	"Đúng đúng đúng! Chính là cái vật này!" Vương Vũ gật đầu nói "Vạn nhất là phục dụng thuốc kích thích đâu?"

	"Cũng không thể bài trừ khả năng này."

	Vô Kỵ nghe vậy nhíu mày một cái nói "Bất quá thuốc kích thích chỉ là trong thời gian ngắn kích phát nhân thể tiềm năng mà thôi, hiệu quả không có khả năng rõ ràng như thế đi."

	Vô Kỵ cấp độ này người đối thuốc kích thích đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Nhiều năm chơi đùa người, đại đa số đều là tử trạch, thân thể cơ năng tương đối người bình thường yếu nhược một chút, thuốc kích thích chỉ là xúc tiến thần kinh sinh động độ, kích phát nhân thể tiềm năng mà thôi, mạnh hơn thuốc kích thích cũng không có khả năng đem tử trạch biến thành Vương Vũ dạng này siêu nhân, không phải vậy còn gọi thuốc kích thích sao? Gọi là Thủy thủ Popeye Ba Thái.

	"Ta chính là cái này đại khái ý tứ." Vương Vũ nói ". Cũng không nói nhất định phải là thuốc kích thích, vạn nhất là cái gì công nghệ cao thủ đoạn đâu?"

	Đối với công nghệ cao, Vương Vũ một mực có mang lòng kính sợ, từ xưa đến nay ngoại trừ khoa học kỹ thuật bên ngoài, không có cái gì đồ vật có thể đem công phu loại này kỹ thuật giết người bức đến tình cảnh như vậy...

	Tại Vương Vũ trong mắt, nhân viên nghiên cứu khoa học có thể tạo ra vũ khí hạt nhân loại này hủy thiên diệt địa đồ vật, đem người thể cơ năng tăng lên tới người tập võ tiêu chuẩn hẳn là cũng không đáng kể.

	"Công nghệ cao thủ đoạn?"

	Nói người Vô Tâm, người nghe hữu ý.

	Vương Vũ chỉ là thuận miệng nói chuyện, Vô Kỵ lại là sắc mặt hơi đổi, kinh ngạc nói "Chẳng lẽ là?"

	"Làm sao?" Gặp Vô Kỵ lần này bộ dáng, mọi người một mặt tò mò hỏi "Ngươi biết là cái gì chưa?"

	"Không thể a..."

	Nhưng mà đối mặt tất cả mọi người nghi hoặc, Vô Kỵ cũng không trả lời, mà là tự nhủ "Đồ chơi kia không phải còn tại giai đoạn thí nghiệm sao? Cứ như vậy lấy ra dùng chẳng lẽ không sợ chết người?"

	"Thứ gì?"

	Vô Kỵ không nói,  mọi người cùng kì quái.

	"Một chủng loại giống như thuốc kích thích, lại so thuốc kích thích mạnh gấp trăm lần Chip." Vô Kỵ sắc mặt nghiêm túc nói "Quốc gia chúng ta trước mắt còn không có loại vật này, ta cũng chỉ là nghe nói qua a nước tại nghiên cứu phát minh, ngày sau có thể vận dụng tại quân sự... Bất quá nghe nói trước mắt vẫn là khảo thí giai đoạn bán thành phẩm, Huyết sắc ngàn dặm là thế nào làm được?"

	"Có tiền cái gì mua không được!" Bao Tam khịt mũi coi thường nói "Chưa chừng tiểu tử này chính là tại trên chợ đen mua, nha tám thành là bị người cho lắc lư."

	"Chậc chậc chậc..." Bao Tam như thế vừa phân tích, đám người nhịn không được cảm thán nói "Nếu thật là như thế, tiểu tử này cũng đủ xui xẻo..."

	"Ai quản hắn ngược lại không không may!" Gặp tất cả mọi người bắt đầu đồng tình Huyết sắc ngàn dặm, Minh Đô khó chịu nói "Ta hiện tại chính là muốn giết hắn mấy lần hả giận."

	"Yên tâm!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói "Đừng nhìn cái này Chip chỉ là bán thành phẩm, vậy cũng không rẻ, tiểu tử này hoa như thế lớn đại giới cùng chúng ta đối nghịch, làm sao có thể chính là tại chúng ta trước mặt ném đống phân, hắn nhất định sẽ trở lại."

	.