Chương 1629: Đấu pháp 

	Rất hiển nhiên, đứng tại Ám Vô Thiên Nhật trước mắt gia hỏa này chính là người có tiền, hơn nữa còn là người ngốc nhiều tiền loại kia, càng quan trọng hơn là, người trước mắt này còn muốn làm khu mỏ quặng sinh ý.

	Tuy nói hắc ám liên minh là giá thấp thu mua khu mỏ quặng, nhưng không chịu nổi khu mỏ quặng nhiều nha, ba trăm cái khu mỏ quặng, mỗi cái năm mươi vạn, cộng lại cũng là một cái con số trên trời, nếu là có thể lắc lư lấy người này vì thu mua khu mỏ quặng tính tiền, chẳng phải là còn lại một khoản tiền tài?

	Kể từ đó, Ám Vô Thiên Nhật mình tại Hắc Long Vương trước mặt cũng phải mở mày mở mặt một thanh, như vậy đi đến nhân sinh đỉnh phong cũng không phải không có khả năng.

	Về phần cổ phần... Đi mẹ nó, đến lúc đó chỉ cần tiền rút, cho nhiều ít cổ phần còn không phải hắc ám liên minh chuyện một câu nói, liền bọn hắn cái này khu khu mấy người, còn dám cùng hắc ám liên minh hơn trăm vạn người khiêu chiến hay sao?

	"Ngươi làm ta là ngốc?"

	Ai ngờ ngay tại Ám Vô Thiên Nhật trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh rầm rầm vang lên thời điểm, Vô Kỵ tựa như là một chậu nước lạnh tưới lên Ám Vô Thiên Nhật trên đầu.

	Thế nhưng là còn không đợi Ám Vô Thiên Nhật lại làm giải thích, ngay sau đó Vô Kỵ lại nói: "Nhìn ngươi cái này không kiến thức dáng vẻ đoán chừng cũng chính là một đầu tạp ngư, cổ phần sự tình còn có thể ngươi nói tính."

	"Hô..."

	Nghe được Vô Kỵ lời này, Ám Vô Thiên Nhật nguyên bản thật lạnh tâm tình lần nữa khôi phục lại, ngay cả Vô Kỵ đối với mình minh trào ám phúng đều không để ý tới, vội vàng nói: "Ta nói là không tính, nhưng là lão đại của chúng ta định đoạt a."

	"Cá đã mắc câu!"

	Ám Vô Thiên Nhật lời vừa nói ra, Toàn Chân trong lòng mọi người đều là chấn động, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng theo bản năng sờ lên cái mũi.

	Không hổ là Vô Kỵ, đối người tâm lý phỏng đoán gọi là một cái thấu triệt, dăm ba câu liền để Ám Vô Thiên Nhật mình nhảy vào bộ bên trong.

	Tục ngữ nói tốt, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

	Làm Tung Hoành Thiên Hạ lão đại, Yêu Nghiệt hoành hành tự nhiên biết ra cái này việc sự tình cùng mình thủ hạ quan hệ không lớn, kẻ cầm đầu chính là hắc ám liên minh lão đại.

	Cùng trực tiếp huy động nhân lực đoạt khu mỏ quặng, đơn giản nhất trực tiếp biện pháp chính là tìm ra hắc ám liên minh phía sau màn lão đại, chỉ cần có thể từ cái này phía sau màn lão đại trong tay đem tất cả khế ước hợp đồng đoạt tới, Tung Hoành Thiên Hạ liền có thể một lần nữa trở lại Yêu Nghiệt hoành hành trong tay.

	Vô Kỵ sở dĩ đem Ám Vô Thiên Nhật dẫn tới nơi này đến, sau đó điên cuồng tỏ vẻ giàu có, vì chính là để tiểu tử này đem mình đưa đến hắc ám liên minh lão đại trước mặt, quả nhiên, cái này ngốc hươu bào trong giây phút liền bị Vô Kỵ lắc lư què, mà lại càng khôi hài chính là, gia hỏa này còn tưởng rằng mình thành công lắc lư Vô Kỵ...

	"Lão đại của ngươi? Hắn ở đâu? Để hắn tới gặp ta!" Vô Kỵ nhìn chung quanh bốn phía một cái sau không nhịn được nói.

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta cái này liên hệ lão đại của chúng ta!"

	Ám Vô Thiên Nhật nghe vậy, kích động kéo ra hảo hữu cột, tìm tới Hắc Long Vương về sau, phát một đầu tin tức quá khứ: "Lão đại, có một tin tức tốt."

	Từ ngôn từ bên trong không khó coi ra, Ám Vô Thiên Nhật hiện tại cỡ nào hưng phấn.

	"Tin tức tốt?"

	Rất nhanh, Hắc Long Vương liền tin tức trở về, ngữ khí mười phần bình thản trả lời: "Nói một chút, tin tức tốt gì."

	"Ta gặp được một cái Châu Á kẻ có tiền, hắn cũng tại thu mua khu mỏ quặng!" Ám Vô Thiên Nhật nói.

	"Giành với chúng ta địa bàn, tính là gì tin tức tốt!" Hắc Long Vương khó hiểu nói.

	"Không, không phải như vậy!" Ám Vô Thiên Nhật liên tục không ngừng giải thích nói: "Vừa rồi tại ta một phen khuyên bảo, hắn dự định cùng chúng ta hắc ám liên minh hợp tác."

	"Hợp tác với chúng ta? Làm sao cái hợp tác pháp?" Hắc Long Vương ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ, cũng không có bởi vì Ám Vô Thiên Nhật mà cảm thấy kích động.

	"Chính là hắn xuất tiền, chúng ta cho cổ phần... Như thế như vậy."

	Ám Vô Thiên Nhật mười phần đắc ý đem mình lắc lư Vô Kỵ bộ kia lí do thoái thác cho Hắc Long Vương phát quá khứ.

	Ám Vô Thiên Nhật nguyên lai tưởng rằng Hắc Long Vương cũng vì mình cơ trí cảm thấy vui mừng, có thể Hắc Long về tin tức vẫn như cũ không lạnh không nhạt: "Làm việc phải cẩn thận a, đầu năm nay lừa đảo khắp nơi đều là, hắn tên gọi là gì ngươi hỏi qua sao?"

	"Cái này. . ."

	Ám Vô Thiên Nhật sửng sốt một chút hỏi Vô Kỵ nói: "Không biết các hạ tôn tính đại danh?"

	"Lôi kéo ta thông tin cá nhân, muốn truy sát ta sao?" Vô Kỵ cười lạnh nói.

	"Không có... Không có ý kia!" Ám Vô Thiên Nhật nói: "Chính là hỏi một chút.

	"

	"Tin rằng ngươi cũng không dám!" Vô Kỵ nhếch miệng nói: "Ta gọi Vô Kỵ!"

	Nói, còn cho Ám Vô Thiên Nhật đưa cái hảo hữu xin.

	"Hắn nói hắn gọi Vô Kỵ!"

	Xác nhận không sai về sau, Ám Vô Thiên Nhật tiện tay liền đem Vô Kỵ danh thiếp phát quá khứ.

	"Vô Kỵ?" Hắc Long Vương nhìn xem Vô Kỵ danh thiếp trù trừ một hồi thật lâu mà sau nói: "Đây cũng là cái hạng người vô danh, mượn cơ hội này cố ý ở trước mặt ngươi biểu hiện."

	Tuy nói Toàn Chân giáo một nhóm người đem Hắc Long hội khiến cho lông gà áp huyết, còn ném đi hai tòa chủ thành, nhưng kỳ thật Hắc Long Vương cũng không biết đem mình họa hại thảm như vậy chính là đến cùng là ai.

	Dù sao nhưng là ngôn ngữ không thông, Vô Kỵ cũng không tâm tình cùng lão già này đến cái tự giới thiệu, cho nên Hắc Long Vương chưa nghe nói qua tên Vô Kỵ cũng hợp tình hợp lý.

	Bất quá Hắc Long Vương đến cùng là cái lão hồ ly, tùy tiện một đoán, liền đoán được Vô Kỵ mục đích đúng là vì cố ý tiếp cận Ám Vô Thiên Nhật.

	"Cố ý?" Ám Vô Thiên Nhật nhìn thấy tin tức không khỏi một cái giật mình, cuống quít về tin tức nói: "Chẳng lẽ có lừa dối?"

	"Hẳn không có!"

	Hắc Long Vương nói: "Chính là người làm ăn mà thôi, cho ngươi đi cầu hắn, hắn mới có thể chiếm chủ động, dạng này mới có thể tốt hơn bàn điều kiện nha, nếu là hắn tới tìm chúng ta, chẳng phải là rơi xuống bị động?"

	"Oa... Quả nhiên đủ âm hiểm." Ám Vô Thiên Nhật một mặt mộng bức. 

	Làm một tương đối ngay thẳng người, thực tình không hiểu rõ Hắc Long Vương loại này lão hồ ly cong cong quấn.

	Ám Vô Thiên Nhật chính mộng bức thời điểm, Hắc Long Vương lại nói tiếp: "Không tin ngươi nhìn xem, đợi chút nữa hắn khẳng định phi thường vô lý yêu cầu ta đi gặp hắn!"

	Quả nhiên, Hắc Long Vương bên này tin tức vừa phát tới, liền nghe Vô Kỵ nói: "Ngươi cùng ngươi lão bản nói như thế nào? Hắn lúc nào tới, ta thế nhưng là rất bận rộn."

	"Lão đại quả nhiên liệu sự như thần!"

	Gặp Vô Kỵ phản ứng cùng Hắc Long Vương nói giống nhau như đúc, Ám Vô Thiên Nhật bội phục gọi là một cái đầu rạp xuống đất.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy Ám Vô Thiên Nhật tin tức, Hắc Long Vương hừ một tiếng nói: "Cùng ta chơi chiêu này hắn còn non vô cùng, nói cho hắn biết cần sinh ý liền đến gặp ta, ta cũng bề bộn nhiều việc! Hắn khẳng định sẽ đến."

	"Ừm!"

	Ám Vô Thiên Nhật mười phần nhu thuận đem Hắc Long Vương, chuyển đạt cho Vô Kỵ.

	Vẫn như cũ cùng Hắc Long Vương dự liệu, nghe được Ám Vô Thiên Nhật trả lời, Vô Kỵ sắc mặt hơi đổi, suy tư một hồi thật lâu sau mới một mặt không tình nguyện hỏi Ám Vô Thiên Nhật nói: "Tốt a, hắn ở đâu?"

	"Ám Nguyệt chi thành! Chúng ta xong xuôi Dư Huy Thành sau đó, ta sẽ mang bọn ngươi đi!"

	Gặp Vô Kỵ bộ dáng này, Ám Vô Thiên Nhật trên mặt lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác tiếu dung, rõ ràng là đang nói, tiểu hồ ly đến cùng là tiểu hồ ly, cùng lão hồ ly kém xa.

	Toàn Chân giáo Guild kênh bên trong, Toàn Chân đám người một mảnh xôn xao.

	"Ta dựa vào! Vô Kỵ lão cẩu, ngươi không phải nói Hắc Long Vương lão hồ ly kia không dễ dàng mắc lừa sao? Làm sao dễ dàng như vậy liền muốn thấy chúng ta?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ta đã cùng hắn đấu pháp qua, lão hồ ly vẫn chưa được a."

	PS: Ngày mai cuối tháng, đơn vị có tụ hội... Có thể sẽ quịt canh.