Chương 894: Chỉ có trải qua mới có thể trưởng thành
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đến lúc đó, Vô Kỵ thần thánh hỏa diễm cũng chậm rãi bay tới, rơi vào tầm bảo Goblin trên đầu.
 
 	"Công kích!"
 
 	Nhìn thấy tầm bảo Goblin phát động hỏa diễm cạm bẫy, lại bị cấm nói, Vô Kỵ trực tiếp rơi xuống mệnh lệnh công kích, mặt sau viễn trình nghề nghiệp nhận được chỉ lệnh, lập tức đúng tầm bảo Goblin khởi xướng công kích.
 
 	Tầm bảo Goblin ngược lại cũng đúng là cái nhân vật hung ác, dưới tình thế cấp bách móc ra vừa nãy cướp Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ, phất tay chém đứt mình bị ràng buộc trụ bàn chân kia, ôm thùng một cái chân khập khễnh cấp tốc hướng về bên cạnh chạy trốn.
 
 	Đừng xem cái tên này chỉ có một con chân, tốc độ chạy giảm xuống không ít, nhưng là tốc độ kia vẫn như cũ không phải các người chơi có thể với tới, trong nháy mắt tầm bảo Goblin liền đem các người chơi công kích cho quên hết đi.
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Đang lúc này, lại vang lên một tiếng cạm bẫy phát động âm thanh, sau đó đại gia liền nhìn thấy cách đó không xa bị đông cứng thành tượng băng tầm bảo Goblin.
 
 	Lúc này tầm bảo Goblin bị Vô Kỵ cấm nói, lại đứt đoạn mất một chân, đã mất đi chạy trốn năng lực, chỉ được đàng hoàng như cái ngốc xoa tự bị đông cứng ở nơi đó.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ thả người chạy tới, một cước đá vào tượng băng trên, đạp nát tầm bảo Goblin một cái chân khác, triệt để đứt đoạn mất cái tên này chạy trốn ý nghĩ.
 
 	"Liền như thế cho bắt được?"
 
 	Nhìn thấy vừa mới còn ngông cuồng tự đại hung hăng Goblin, bị cắt đứt chân, giống như chó chết ném ở nơi đó, Đội Trưởng biệt khai thương trong lòng vừa kinh hỉ lại khiếp sợ.
 
 	Tầm bảo Goblin cái này quái vật thuộc tính tuy rằng rác rưởi, thế nhưng tốc độ kia có thể nói là có thể khiến người ta tuyệt vọng, chính như Vô Kỵ từng nói, nếu như tầm bảo Goblin không phải chủ động bị tóm, tuyệt đối không ai tóm được hắn.
 
 	Giảng đạo lý, lại không nói tầm bảo Goblin nhưng là trí năng npc, ai so với player không thấp, coi như là phổ thông tinh anh boss, cũng sẽ không ngốc đến tự chui đầu vào lưới.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ dĩ nhiên dùng một mồi nhử liền biến bị động làm chủ động, để tầm bảo Goblin chủ động tới giẫm cạm bẫy, có thể vào lúc này bản năng tự nghĩ đến biện pháp như thế, người này năng lực ứng biến quả thực đột phá phía chân trời.
 
 	Đặc biệt là này ba cái liên hoàn cạm bẫy, một khâu chụp một khâu, không chỉ có cấm nói, giảm tốc độ, trung hoà tầm bảo Goblin chạy trốn thủ đoạn, càng đáng sợ chính là liền tầm bảo Goblin đường chạy trốn đều tính toán Thanh Thanh Sở Sở, này vẫn là người sao?
 
 	Ngoại trừ có một tên biến thái là đủ kinh sợ một phương siêu cấp cao thủ ngoại, còn có một tên biến thái bày mưu tính kế giả... Hơn nữa mặt khác một đám người mang tuyệt kỹ gia hỏa, tuyệt đối là bất luận người nào ác mộng, chẳng trách Toàn Chân giáo có thể vững vàng chèn ép Dư Huy Thành các thế lực lớn, những người này rõ ràng có cái này khoẻ mạnh lực.
 
 	Nghĩ đến chính mình đã từng còn muốn giẫm Toàn Chân giáo dương danh lập vạn, Đội Trưởng biệt khai thương không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	"Có vấn đề gì không đội trưởng lão đại?" Vô Kỵ đi tới tầm bảo Goblin bên cạnh, từ tầm bảo Goblin trong tay đoạt quá phong ấn hòm báu sau trùng Đội Trưởng biệt khai thương cười cười nói: "Ta có thể dùng hòm báu nha, ngươi tiền tiêu không có chút nào oán."
 
 	"Không... Ta không phải ý đó..." Đội Trưởng biệt khai thương vội vã xua tay.
 
 	Chuyện đến nước này Đội Trưởng biệt khai thương đã đúng Vô Kỵ tâm phục khẩu phục, nơi nào còn có thể tự hỏi vấn đề tiền...
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương là người có tiền, tối tôn trọng tiền nào đồ nấy lý niệm, chỉ bằng Toàn Chân giáo đám người kia bản lĩnh, chào giá cao đó mới là chuyện đương nhiên, cùng loại này đội ngũ hợp tác hoa nhiều hơn nữa tiền đều là đáng giá.
 
 	"Không thành vấn đề liền thu hàng đi!" Vô Kỵ cười cợt, cho Đội Trưởng biệt khai thương tránh ra đường.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương làm lão bản, muốn đồ vật ngay ở cái này tầm bảo Goblin trong tay, vì lẽ đó cái này cuối cùng boss, đương nhiên đến Đội Trưởng biệt khai thương thu thập.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đi tới tầm bảo Goblin bên cạnh, trước tiên tàn bạo mà đá cái thằng hèn mọn này một cước, sau đó tâm tình thoải mái mắng: "Ngươi cái rác rưởi, làm sao không chạy?"
 
 	Vừa mới cái này Goblin thực tại rất đáng ghét, Đội Trưởng biệt khai thương chính là muốn báo thù một hồi.
 
 	Ai biết tầm bảo Goblin không chỉ có không tức giận, trái lại ôm lấy Đội Trưởng biệt khai thương bắp đùi, một cái nước mũi một cái lệ cầu xin tha thứ: "Anh hùng, bỏ qua cho ta đi, ta cũng không dám nữa."
 
 	Không hổ là trí năng npc, tầm bảo Goblin trở mặt tốc độ nhanh chóng, hành động chi tinh xảo vượt xa hiện nay đại đa số tiểu nam tinh, than thở khóc lóc oan ức cầu toàn dáng dấp, để mọi người không khỏi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Ngạch?"
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, sững sờ quay đầu lại nhìn Vô Kỵ chờ người một chút.
 
 	Tình huống như thế là trí năng boss thường có hành vi, kỳ thực căn bản không cần để ý tới, Vô Kỵ ý tứ chính là trực tiếp diệt đi, cấp tốc qua cửa xong việc, nhưng là không đợi Vô Kỵ nói chuyện, minh đều từ bên cạnh xông ra hỏi: "Tha ngươi có thể, có ích lợi gì à?"
 
 	"Chỉ cần ngài có thể tha ta, trong túi ta bảo bối, đều là các ngươi!" Một nghe có môn, tầm bảo Goblin mừng rỡ nói rằng.
 
 	"Thật sao?" Minh đều khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Vậy được, có điều ngươi trước tiên cần phải đem túi áo cho ta."
 
 	"Cho... Cho ngươi." Tầm bảo Goblin cúi đầu khom lưng đem bối trên miệng lớn túi kéo đi, đưa cho minh đều."Cái này cũng được?"
 
 	Nhìn thấy minh đều dĩ nhiên cùng boss cò kè mặc cả, Đội Trưởng biệt khai thương xem như là tăng kiến thức.
 
 	Nhưng mà minh đều kết quả túi áo sau, trong nháy mắt trở mặt, pháp trượng vung lên một đạo bạo lôi từ trên trời giáng xuống, vốn là tàn huyết tầm bảo Goblin, huyết điều trực tiếp thanh không.
 
 	"Chuyện này... Này lại là có ý gì?" Minh đều đột nhiên ra tay đánh giết tầm bảo Goblin, nhất thời để Đội Trưởng biệt khai thương ba quan chịu đến xung kích.
 
 	Minh đều lạnh lùng nói: "Hắn gạt ta một lần, ta lừa hắn một lần, ai cũng không nợ ai!"
 
 	"Nhưng là như ngươi vậy dao động boss hệ thống sẽ không truy cứu?" Đội Trưởng biệt khai thương tựa hồ xưa nay chưa từng thấy như thế cả gan làm loạn người.
 
 	Game không thể so hiện thực, tuy rằng trong game có thể giết thiêu đánh cướp, thế nhưng cái này cũng là một coi trọng nhất quy tắc thế giới.
 
 	"Truy cứu?" Vô Kỵ nghe vậy cười lạnh, cách dùng trượng đâm đâm tầm bảo Goblin tay, một viên bùa chú từ tầm bảo Goblin trong tay rơi mất đi ra.
 
 	Ẩn nấp bùa chú: Triệt để biến mất thân hình 200 giây Thần khí đạo cụ. (nhiệm vụ item không thể sử dụng)
 
 	Đồng thời minh đều cũng đem tầm bảo Goblin trong túi tiền đồ vật tất cả đều ngã trên mặt đất.
 
 	Miêu, tầm bảo Goblin còn thật không có rơi xuống hắn người nhặt rác tên tuổi, như thế đại một túi áo, bên trong lung ta lung tung rác rưởi, căn bản không có một đáng giá.
 
 	Nhìn thấy trên đất một đống đồ vật lần này Đội Trưởng biệt khai thương cuối cùng đã rõ ràng rồi...
 
 	Cẩu nhật này Goblin chết đến nơi rồi còn muốn lừa người, may minh đều một lôi đem đánh chết, không phải vậy còn không được nắm này một đống rác rưởi nghe nhìn lẫn lộn sau, ẩn thân chạy trốn?
 
 	Quả nhiên trí năng boss đều dựa vào không được.
 
 	"Nhưng là, làm sao ngươi biết trong túi tiền không có thứ tốt?" Đội Trưởng biệt khai thương tò mò hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí lời, nếu như ngươi ngoại trừ nhặt rác thí bản lĩnh không có, sẽ mang theo vật đáng tiền rêu rao khắp nơi?"
 
 	"Có đạo lý!" Đội Trưởng biệt khai thương suy tư gật gật đầu hỏi: "Tại sao ta cảm giác các ngươi làm sao đều như thế thông thạo?"
 
 	Lúc này Đội Trưởng biệt khai thương cũng ý thức được, bất luận phó bản bên trong npc cỡ nào giả dối, Toàn Chân giáo những người này thật giống đều không có trải qua làm.
 
 	Bên cạnh Vương Vũ thở dài một hơi, nói một câu rất có triết lý: "Chỉ có trải qua, mới sẽ trưởng thành , còn quá trình trưởng thành, nói đến tất cả đều là lệ a."
 
 	  ←  →  
 
 	Sách mới đề cử: Toàn năng đại ca vương đoạt xác chi dừng không được đến trực tiếp chi hoang dã khiêu chiến nhân vật chính thợ săn cổ chân nhân vạn năng thú nhỏ y Minh Mạt kỹ sư tuyệt thế binh vương yêu quái sự vụ viên võng du chi ta là võ học gia ta game có thể đề hiện võng du chi bá đâm
 
 	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
 
 	Copyright © 2017 bút thú các All Rights Reserved