Chương 1386: Được ăn cả ngã về không ngươi tới ta đi

	Theo Hắc Long vương ra lệnh một tiếng, Hắc Long hội player khí thế nghiễm nhiên tăng vọt lên.

	Nói cho cùng, mọi người chơi game đều đồ một cái thoải mái tự, nếu không có sống ở lập tức ai không muốn thả phi tự mình.

	Lớn như vậy thực lực chênh lệch, còn muốn làm một ít mưu kế đó là lão bản vì tỉnh tiền tài cán sự, một hống mà trên làm cmn mới là phía dưới các công nhân viên tối ngóng trông thủ đoạn.

	Nguyên bản Hắc Long hội player còn tưởng rằng cùng Huyết Sắc Minh giằng co cảm thấy uất ức, lúc này nghe nói muốn trực tiếp công thành, tất cả mọi người cả người chấn động, liệt tốt trận hình liền bao vây lại.

	Trên thành tường, Vương Vũ mấy người cũng đứng ở một bên quan chiến, thấy Hắc Long hội player toàn bộ tụ tập lại đây, đem Tá Hạ thành vi nước chảy không lọt, Minh Đô không nhịn được nói: "V~lều, như thế nhiều người công thành, Huyết Sắc Minh được chưa a!"

	Tường thành lại kiên cố, chung quy không phải vô địch, con kiến có thêm còn có thể cắn chết tượng đây, như thế nhiều player phá tan tường thành cũng có điều là vấn đề thời gian.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà Vô Kỵ thấy tình hình này nhưng cười nhạt nói: "Rất hiển nhiên, Hắc Long hội một tay tốt bài đánh thành ba cái hai mang hai vương!"

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô không hiểu nói: "Đùa gì thế? Những này người Huyết Sắc Minh đều chưa chắc đánh thắng được, đừng quên nhân gia còn có tiếp viện đây."

	"Không!" Lúc này Vương Vũ chỉ vào thành dưới Hắc Long hội player giải thích: "Bọn họ trận hình đã có chút rối loạn, càng nhiều người càng gây bất lợi cho bọn họ!"

	"Ồ?" Vô Kỵ nghe vậy kinh ngạc nhìn Vương Vũ một chút, trùng Vương Vũ giơ ngón tay cái lên nói: "Lợi hại a!"

	Không sai!

	Player đến cùng chỉ là trạch nam trạch nữ quần thể, mặc dù Hắc Long vương loại này cáo già cáo già, nghề nghiệp hạn chế cũng có điều là thương nhân.

	Cách hành như cách sơn, hành quân đánh trận nhưng bất đồng với thương trường cái kia một bộ.

	Người bình thường đừng nói chỉ huy mười mấy vạn người, sức ảnh hưởng không đủ đánh LoL liền năm người đều chỉ huy bất động.

	Coi như có tuyệt đối sức ảnh hưởng cùng quyền điều động, mười mấy vạn người đánh trận cũng không phải kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Nhân số càng nhiều, đối với chiến trường nhu cầu, chiến lược mưu tính, chiến thuật trận hình bố trí liền càng tới nay.

	Phải biết, nhìn chung uy quốc lịch sử, hơn vạn người chiến dịch đều đã ít lại càng ít, mười mấy vạn người chiến dịch càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Như thế nhiều lịch sử danh tướng đều đùa bỡn không được vạn người chiến, Hắc Long vương có điều là một cái buôn bán, ai cho dũng khí của hắn để hắn trực tiếp mười mấy vạn mở đoàn.

	Xa không nói, liền nói thủ thành Huyết Sắc Minh một phương, Huyết Sắc Minh ở game online giới lăn lộn nhiều năm như vậy, hành hội nghiễm nhưng đã thành quy mô, chiến đấu hệ thống tuy rằng không bằng quân đội như vậy thành thục, nhưng cũng đều có đội trưởng, đoàn trưởng cùng biên chế, khiến cho ra dáng.

	Lúc này Huyết Sắc Minh mấy vạn người mỗi người quản lí chức vụ của mình đều có cương vị của chính mình ở trên tường thành luân phiên đóng giữ, dù vậy Huyết Sắc Chiến Kỳ đều bận bịu hoảng không chọn đường, bó tay toàn tập.

	Mà Hắc Long hội mười mấy vạn người, Hắc Long vương chỉ cho một cái mục tiêu, liền cụ thể phương thức tác chiến cũng không cho liền cùng nhau tiến lên, đây rõ ràng là đem uy quốc các thôn các trấn kéo bè kéo lũ đánh nhau truyền thống phát triển đến trong game. . . Cho rằng nhiều người liền có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

	Như vậy đấu pháp, nhìn như mãnh liệt kỳ thực là tự loạn trận cước, dám như thế chơi, Hắc Long vương tuyệt đối là cả nghĩ quá rồi.

	Đương nhiên, đổ không phải nói Hắc Long vương chiến thuật phương châm không được, mà là cái tên này theo thói quen lý luận suông, đánh giá thấp chiến trường phát huy tầm quan trọng.

	Nếu như Hắc Long hội nhiều mấy cái hội mang đoàn, để mười mấy vạn người sức chiến đấu ngưng tụ lại đến, Tá Hạ thành bị san bằng cũng có điều là vấn đề thời gian, như bây giờ không có kết cấu một trận đánh lung tung, đương nhiên sẽ không có cái gì tính thực chất hiệu quả.

	Tuy nói Hắc Long hội chung quy chiếm cứ đại ưu thế, thế nhưng một chốc muốn công phá Tá Hạ thành, phỏng chừng cũng huyền. . .

	Cũng khó trách Vô Kỵ nói hắn một tay tốt bài đánh nát bét.

	Đúng như dự đoán, Hắc Long hội mười mấy vạn người nhận được tiến công mệnh lệnh sau, player dường như hít thuốc lắc bình thường tiền phó hậu kế nhằm phía Tá Hạ thành.

	Vừa bắt đầu, Hắc Long hội player còn có chút đoàn chiến ý thức, chiến sĩ ở trước, phát ra ở phía sau. . .

	Dần dần, trận hình càng đánh càng loạn, đánh không bao lâu, tất cả mọi người đều quên trận hình là thứ đồ gì, thẳng thắn liền chỉ huy đều không nghe, liền một mạch xông về phía trước.

	Này vẫn tính là tốt, có chút khá là vua hố player liền trùng đều không nặng,

	Liền núp ở phía sau mặt cẩu, xem ai chết rồi đi trang bị đi tới liền kiếm, quá độ quốc nạn tài. . .

	Nếu như vậy chân chính vũ khí lạnh thời đại, nhiều người như vậy, dựa vào thi thể đều có thể tích tụ ra một cái công thành con đường.

	Có thể hiện tại là trò chơi gì bối cảnh?

	Kiếm cùng phép thuật!

	Ngoại trừ kiếm ý bên ngoài còn có phép thuật, thậm chí còn có hỏa khí. . .

	Tá Hạ thành trên tường thành, ngoại trừ lượng lớn quy mô lớn tính sát thương thủ thành khí giới, còn có vô số pháp sư player tọa trấn, muốn dựa vào chiến thuật biển người mạnh mẽ đột phá đó là không thể.

	Đối mặt bố trí chiến thuật kỷ luật tính đều cao hơn nhiều chính mình Huyết Sắc Minh, Hắc Long hội player mệnh có thể hối đoái một điểm phép thuật đáng giá hoặc là một mũi tên.

	Huyết Sắc Minh player ở tự sát trở về thành sau, rốt cục lần thứ nhất nắm giữ chiến trường quyền chủ động.

	Cách Hắc Long hội player gần nhất phục sinh điểm, ngay ở Tà linh thung lũng một đầu khác một cái tân thủ trong thôn. . .

	Hắc Long hội tổng tiến công mệnh lệnh ban xuống sau, cái này tân thủ thôn nghênh đón Open beta tới nay lần thứ hai nhân khẩu đại bạo phát, đồng thời Hắc Long vương tin tức nát đều sắp nổ tung.

	Chết rồi như thế nhiều người đều không có công phá Tá Hạ thành, Hỏa Lưu Nha cùng Long nhận tự nhiên không dám ẩn giấu chiến cuộc, Hắc Long vương thu tin tức là cái gì nội dung có thể tưởng tượng được.

	Hắc Long vương ngược lại hờ hững, đối mặt loạn thành hỗn loạn cục diện chỉ là thoáng bất ngờ một hồi, sau đó trả lời: "Không sao! Để bọn họ giết! ! Một lúc dưới quan cùng Xuất Vân thành viện binh liền đến! Nhìn bọn họ có thể chống đỡ bao lâu!"

	Xem ra Hắc Long vương lão hồ ly này cũng không phải không nghĩ tới sẽ xuất hiện hiện tại tình huống như thế, nhưng là lão già này lựa chọn càng thêm thô bạo địa ứng đối phương thức.

	Các ngươi đã có thể giết người, được, để các ngươi giết cái thoải mái! Thành chiến trong lúc player tử vong kinh nghiệm tổn thất cũng không nhiều, Hắc Long hội mấy trăm ngàn người luân phiên chết một lần cũng phải hoa trên không ít thời gian.

	Có thể đánh giết một cái player ít nhất phải dùng mười mấy chi mũi tên cùng bốn, năm cái phép thuật, lấy vô hạn đối có hạn, liền xem các ngươi có bao nhiêu tiếp tế có thể dùng.

	Hoặc là nói người làm ăn khó đối phó đây, tính toán tỉ mỉ thời điểm có thể cho ngươi khinh bỉ, có thể khởi xướng tàn nhẫn đến vậy có thể cho ngươi hoảng sợ.

	Không ngừng nghỉ công thành chiến, từ vào buổi trưa vẫn đánh tới chạng vạng, song phương player đều đánh ra hỏa khí.

	Huyết Sắc Minh cũng còn tốt, thương vong không đạt, chính là tiếp tế bắt đầu xuất hiện không đủ. . .

	Dược phẩm cũng là có CD thời gian, dược tề CD trong thời gian, Huyết Sắc Minh player có thể dựa vào thay phương thức nghỉ ngơi khôi phục.

	Nhưng là đối mặt như vậy cuồn cuộn không dứt tiến công, chỉ dựa vào nghỉ ngơi nơi nào có thể hồi phục lại đây, lúc này hầu như hết thảy Huyết Sắc Minh player lam điều đều là giữa không trung trạng thái.

	Nhưng mà Hắc Long hội player nhưng là chết đi sống lại, tiền phó hậu kế không có bất kỳ dừng ý đồ.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ vì là phía dưới con kiến bình thường kẻ địch cảm thấy đau đầu thời điểm, đột nhiên vọng đài dương tuyết cho Vô Kỵ phát tin tức nói: "Cảng bên kia thật giống lại có Hắc Long hội player đến trợ giúp."