Chương 585: Làm sự tình
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người rất nhanh liền làm tốt rồi sắp xếp, Cuồng Bạo lôi thần cũng không phải người ngu, hắn cũng biết nơi này là Ám Hắc trận doanh sàn xe, thái độ không dám quá càn rỡ.
 
 	Mấy ngàn người đại bộ đội nhân mã cùng nhau đi, tư thái căn bản không cần biểu hiện, hướng về cái kia vừa đứng chính là hung hăng điển phạm, thế nhưng đối mặt Toàn Chân giáo loại này lực cơ động mạnh mẽ tấn công kích cao đoàn thể nhỏ, ít người căn bản không có tác dụng, vì lẽ đó ở Thủy Hạ khán ngư theo đề nghị, 500 người một đoàn phân tán hành động.
 
 	Tầm thường khu luyện level đại hành hội đặt bao hết, có điều là cái này quy mô, tuy nói vẫn như cũ dễ thấy, ngược lại cũng không đến nỗi như năm ngàn người lớn như vậy đội ngũ như thế tràn ngập ý khiêu khích.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt người tản ra sưu tầm lại đây, Vô Kỵ móc ra một đống kèn đồng phân phát cho mọi người, sau đó đứng lên, giơ tay phải trùng đối diện Cuồng Bạo thiên phạt mọi người khoa tay một ngón giữa.
 
 	"Ở bên kia, ta thấy Toàn Chân giáo người."
 
 	Level 40 khu luyện level nhân số vốn là vì là không nhiều, khu vực này người lại bị Toàn Chân giáo thanh xong, Vô Kỵ một áo bào trắng mục sư, ở này màu đen điều trong hoàn cảnh cực kỳ chói mắt, một ngón giữa trong nháy mắt gây nên phần lớn người chủ ý.
 
 	"Sẽ không có mai phục đi..." Đi ở trước nhất Cuồng Lôi chi tâm là bị Toàn Chân giáo người mai phục sợ, lúc này nhìn thấy Vô Kỵ cũng không có vội vã xông về phía trước, mà là có vẻ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Mai phục cái trứng!" Cuồng bạo thiên lôi nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ hắn mai phục?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt nhìn đầy khắp núi đồi đồng bạn, trong lòng sức lực nhiều thêm mấy phần, hạ lệnh nói: "Chiến sĩ đi phía trước nhìn."
 
 	Mấy cái thuẫn chiến sĩ đứng ra đội ngũ, liền hướng Vô Kỵ phương hướng đi tới.
 
 	Thấy có người đi tới, Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Theo kế hoạch hành động, Kewell cảng tập hợp."
 
 	Toàn Chân mọi người đứng dậy, phân tán hướng về mỗi cái phương hướng chạy đi.
 
 	"Toàn Chân giáo người đều ở nơi này, tuyệt đối không nên để bọn họ chạy!" Nhìn thấy Toàn Chân giáo người quân chia thành nhiều đường chạy trốn, Cuồng Bạo lôi thần cấp hống hống chỉ huy nói.
 
 	Nếu như là mấy trăm người, đối mặt Toàn Chân giáo loại này quân chia thành nhiều đường chạy trốn phương thức, có thể sẽ có chút vướng tay chân, dù sao Toàn Chân giáo những người này mỗi người thân thủ bất phàm, đánh không lại trốn vẫn là không thành vấn đề, nhưng mà hiện tại truy kích Toàn Chân giáo có tới năm, sáu ngàn người, coi như là 500 người một tổ truy giết bọn họ, còn có giàu có.
 
 	Trong game thuộc tính nhưng là hàng thật đúng giá đồ vật, nghề nghiệp cấp cao thủ một người đánh mười người là điều chắc chắn, nhưng là đánh tới trăm cái, tuyệt đối là không thể, coi như là Vương Vũ, Niệm Lưu Vân loại này người tập võ, bởi thuộc tính hạn chế, không thông khí tranh chính diện mới vừa, một đánh mười mấy chính là cực hạn, lúc này Cuồng Bạo thiên phạt một đội ngũ 500 người, thật sự nếu không dám tìm lại được không bị người cười đến rụng răng?
 
 	Theo Cuồng Bạo lôi thần ra lệnh một tiếng, Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi chia làm mười một tổ, như thoát cương chó hoang như thế đuổi theo.
 
 	Lôi Bạo thành chủ thành văn hóa ảnh hưởng, Cuồng Bạo thiên phạt nghề nghiệp vô cùng cực đoan, chiến sĩ cùng pháp sư chiếm hơn chín mươi phần trăm, còn lại một thành tài là trộm mục cung ba cái nghề nghiệp làm tô điểm.
 
 	Này mấy cái trong chức nghiệp chỉ có đạo tặc cùng cung tiễn thủ là chạy trốn nhanh nghề nghiệp, vì phối hợp một đám đại chân ngắn, vì là không nhiều đạo tặc cùng cung tiễn thủ cũng không dám chạy quá khá cao, bọn họ như thoát cương chó hoang không giả, nhưng bọn họ truy người không phải thỏ, mà là một đám giương nanh múa vuốt sói đói, một người một ngựa xông về phía trước này thuần túy là không muốn sống.
 
 	Ngược lại phía trước là vong linh thành, đối lập trận doanh chủ thành, hết thảy đều là đối lập, Toàn Chân giáo mọi người dám vào thành không chỉ có vệ binh sẽ truy sát, npc cũng có thể sau lưng đập hắc gạch, vì lẽ đó ở Cuồng Bạo thiên phạt trong mắt mọi người, Toàn Chân mọi người chạy về phía trước hầu như là một con đường chết.
 
 	Bất đắc dĩ Cuồng Bạo lôi thần đánh giá thấp Toàn Chân giáo đám người kia vô liêm sỉ trình độ.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người ở phía sau truy, Toàn Chân mọi người liền một đường chạy, rất nhanh hai bang người liền tiến vào 30- level 35 khu luyện level.
 
 	Hiện giai đoạn khu vực này nhân số nhiều nhất, hiện tại tuy không phải đỉnh cao kỳ, thế nhưng vong linh đầm lầy trên vẫn như cũ có nhiều vô số kể vong linh thành player ở đây luyện cấp, theo khu luyện level player càng ngày càng nhiều, Toàn Chân mọi người không hẹn mà cùng thay đổi toàn thân áo đen, sau đó móc ra kèn đồng, một bên chạy một bên gọi: "Quang Minh trận doanh player từ sơn bên kia giết tới."
 
 	Đừng xem Vô Kỵ mua kèn đồng đều là tiện nghi nhất khu vực tính kèn đồng, mười mấy cái kèn đồng trước sau sử dụng, uy lực cũng không nhỏ, trong lúc nhất thời toàn bộ khu luyện level hết thảy player đều bị đã kinh động.
 
 	Làm lưỡng trận doanh lớn giao giới địa, vong linh thành cùng Lôi Bạo thành thường có ma sát, đặc biệt là vong linh đầm lầy khu vực, thường thường sẽ có Lôi Bạo thành player tới nơi này tẩy pk xoạt vinh dự, mà Lôi Bạo thành có Thiết Nham bảo ở, vong linh thành người căn bản không qua được, lâu dần, hai cái chủ thành trong lúc đó tích oán thâm hậu, đương nhiên oán khí chủ yếu đến từ vong linh thành.
 
 	Vì lẽ đó ở vong linh đầm lầy trên vùng đất này, bất luận từng người hành hội trong lúc đó lớn bao nhiêu cừu, phàm là nhìn thấy Lôi Bạo thành player bước vào, thái độ cũng tuyệt đối là nhất trí đối ngoại, đối với Quang Minh trận doanh đi tới chính là làm, đó là sẽ không sai nhỏ.
 
 	Lúc này khu luyện level mọi người nghe có người ở gọi sơn bên kia player tới nơi này gây sự, tất cả mọi người đều thả hạ thủ bên trong quái, tự phát đem Lôi Bạo thành player cho ngăn lại.
 
 	Đầu óc là đồ tốt, nhưng không thấy đến tất cả mọi người, ở Ám Hắc trận doanh làm sự tình, Cuồng Bạo lôi thần đều muốn giấu giấu diếm diếm, có điều Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi trong ngày thường hung hăng càn quấy quen rồi, lúc này dĩ nhiên đã quên ở nơi nào, nhìn thấy phía trước có người chặn đường, lúc này ngông cuồng nói rằng: "Cuồng Bạo thiên phạt làm việc, không muốn chết cút!"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt cái tên này ở bạo lôi thành hữu hiệu, ở vong linh thành có thể không cái điểu dùng, ngược lại vong linh thành người đối Cuồng Bạo thiên phạt có thể nói là hận thấu xương.
 
 	Bởi vì vẫn ngăn cản vong linh thành player đi Lôi Bạo thành Thiết Nham bảo là Cuồng Bạo thiên phạt người đóng giữ mà, Thiết Nham bảo làm cứ điểm, Lôi Bạo thành player ra vào nhưng là giao không ít qua đường phí nhỏ, cùng công cùng tư Cuồng Bạo thiên phạt cũng có nghĩa vụ đem vong linh thành player chặn ở ngoài cửa, nguyên nhân chính là như vậy, vong linh thành player oán khí, hơn một nửa đều là ở Cuồng Bạo thiên phạt trên người.
 
 	Lúc này nghe được Cuồng Bạo thiên phạt player tự giới thiệu, thái độ còn (trả lại) lớn lối như thế, vong linh thành các người chơi hỏa khí sượt một hồi liền nhiên tới.
 
 	"Thảo Nê Mã, đánh chính là các ngươi Cuồng Bạo thiên phạt, làm sự tình cũng không nhìn địa phương!" Vong linh thành các người chơi mang theo vũ khí chính là một trận công kích, đem một mặt hung hăng Cuồng Bạo thiên phạt đánh thành một mặt mộng bức.
 
 	"Trời ạ! Dám hoàn thủ, nhanh liệt trận!"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player chiến đấu tố dưỡng rất cao, bị công kích sau ngay lập tức bên trong liền dọn xong hình thái chiến đấu.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt này thuẫn trận pháp hình chiến đấu đặc điểm chính là công kích cao, phòng ngự cao, trạm tuốt ai cũng không truật, vong linh thành bên này liền không xong rồi, tiên hạ thủ vi cường không giả, nhưng là ở khu vực này luyện cấp không có bao nhiêu cao thủ, hơn nữa còn đều lẫn nhau không quen biết, nghề nghiệp bố trí cũng tán loạn, ở Cuồng Bạo thiên phạt này quần phối hợp hoàn mỹ trận hình trước mặt, chính là một đám người ô hợp.
 
 	Ở nhân số gần như tình huống, vong linh thành các người chơi một hiệp thương vong quá bán, ba cái hiệp liền bị đánh giết đến tra...