Chương 1227: Cõng tháp mà chiến 

	Vương Vũ lại như cái kia độ kiếp tiên nhân, bị trên trời lôi chính diện bắn trúng, lúc này đúng này tháp ma pháp công kích cũng có bước đầu nhận thức.

	Sau khi đứng dậy, Vương Vũ không nói hai lời liền mở ra khinh công, lấy tốc độ cực nhanh trốn vào phòng bên trong.

	"Mịe..."

	Nhìn thấy Vương Vũ chạy trốn mang theo một đạo ảo ảnh, pháp sư tháp trên mọi người không khỏi cảm thán, này đậu má đến cùng là thích khách vẫn là Cách Đấu gia.

	Vương Vũ ngạnh cương bệ pháo không có kết quả trở về vị trí cũ sau, Toàn Chân giáo mọi người lại tụ ở cùng nhau, đại gia nhìn lẫn nhau, một mặt mờ mịt.

	Trong đội ngũ quân sư quạt mo, ở đợt tấn công thứ nhất thời điểm lừng lẫy hi sinh, trong đội ngũ đại tiên phong, bị người ba đạo lôi oanh cái tè ra quần.

	Hiện tại Toàn Chân giáo đám người kia nhìn cái kia cao cao tại thượng pháo đài, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Thấy đại gia đều không nói lời nào, Vương Vũ mở miệng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Vô Kỵ không ở, Xuân Tường tự động bù vị đảm nhiệm nổi lên quân sự nhân vật, nghe được Vương Vũ vấn đề vuốt cằm nói: "Lấy lão phu góc nhìn, hiện tại chúng ta so điểm dẫn trước đối diện, bằng vào chúng ta tốt nhất ở đây cẩu đến thi đấu kết thúc."

	"Xuân cẩu nói rất đúng!" Mọi người cùng kêu lên tán thành.

	Miêu, cái kia pháo đài đến ai giây ai, ngược lại cũng không ai dám tùy tiện lao ra.

	Chỉ có Ký Ngạo nhìn chung quanh bốn phía một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tiện xuân lời tuy có lý, có thể nơi này liền tuyệt đối an toàn à?"

	"A..."

	Bị Ký Ngạo mất hứng, mọi người sắc mặt một đen cùng nhau căm tức Ký Ngạo: "Nếu không chúng ta đem này tiểu tử đánh một trận đi."

	"Dựa vào!" Ký Ngạo vội vã trốn đến Vương Vũ phía sau ủy khuất nói: "Ngưu thúc, ngươi xem một chút chúng nó."

	"Tốt rồi! Đừng nghịch." Vương Vũ bảo vệ Ký Ngạo khoát tay nói: "Hiện tại bệ pháo trên lôi còn mai một đi, có thể thấy được phòng này vẫn là gắng an toàn, đại gia trước tiên ẩn núp đi, xem ai háo nổi."

	Ký Ngạo lại miệng tiện nói: "Cái kia pháo đài không cũng chỉ có sấm sét công kích đi."

	"Ngạch..."

	Mọi người hơi sững sờ, lần thứ hai mặt lộ vẻ hung sắc, sợ đến Ký Ngạo vội vã sau này súc.

	"Tê..."

	Đang lúc này, đột nhiên mọi người vang lên bên tai thanh âm kỳ quái.

	"Ta sát, ai ở nói láo!"

	Xuân Tường che mũi xem Ký Ngạo.

	Những người khác thấy thế, dồn dập chỉ vào Ký Ngạo khinh bỉ nói: "Tiểu Kê, ngươi đậu má ở trong game thả cái gì thí!"

	"Ta và các ngươi liều mạng!"

	Liên tiếp bị bắt nạt, Ký Ngạo giận dữ, lúc này liền muốn bạo tẩu, nhưng mà Ký Ngạo vừa đứng lên đến, hai con ngươi đột nhiên trợn lên tròn xoe, chỉ vào mọi người sau lưng nói: "Sau... Mặt sau."

	"? ?"

	Mọi người sửng sốt một chút vội vã quay đầu lại, chỉ thấy phía sau một đoàn lục sắc khói độc chính hướng về mọi người trên người bay tới.

	Đoàn thể tái trong đội ngũ chỉ có Dương Na một cô nương, vì không cùng này quần bại hoại thông đồng làm bậy, Dương Na ngồi ở đội ngũ phía sau cùng.

	Chờ đại gia phản ứng lại thời điểm, khói độc đã bay tới Dương Na bên cạnh.

	Dương Na một không tránh kịp bị khói độc bao vây lấy, ba giây không tới liền hóa thành một đoàn bạch quang.

	"Mịa nó!"

	Tất cả mọi người thấy thế giật nảy cả mình, liền vội vàng đứng lên hướng về căn phòng cách vách chạy đi.

	Mười mấy giây, khói độc tràn ngập vừa nãy đại gia ẩn thân gian phòng, sau đó lại xuyên qua khe cửa hướng về bên này thẩm thấu.

	Lúc này, đại gia cũng hiểu rõ ra, này đậu má căn bản là không phải gian nhà, mà là chiến lược phòng ngự dùng độc khí phòng hộ mang.

	Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi mắng: "Đại gia ngươi, tuyển loại này địa đồ, quá không biết xấu hổ."

	Cũng không phải sao, cảnh tượng này bên trong ngoại trừ độc khí phòng hộ mang bên ngoài, đều là vừa xem hiểu ngay đất trống, bệ pháo công kích có thể rơi xuống đất trống các góc.

	Nói cách khác, ai đậu má cướp được bệ pháo, cuộc tranh tài này liền thắng 99%.

	Nhìn thấy Ám Nguyệt chiến đội như vậy bỉ ổi bức cách, Toàn Chân giáo đám người kia trực thán tìm tới đối thủ.

	Toàn Chân giáo đám người kia không phải ngồi chờ chết tính cách, người sống đương nhiên không thể bị niệu biệt chết.

	Càng là điều kiện như thế này dưới, đám người kia hung tính càng là bị kích phát ra, mọi người không hẹn mà cùng địa nhớ tới Vô Kỵ di ngôn trước khi chết, mục tiêu nhắm vào đất trống trên pháo đài.

	Xuân Tường suy tư một hồi nói: "Muốn thắng, nhất định phải bay đến trên pháo đài.

	"

	Doãn lão nhị buồn phiền nói: "Đạo lý đều hiểu, có thể coi là mặt trên không ai, chúng ta cũng xuyên có điều kết giới a."

	Vương Vũ vuốt cằm lầm bầm nói: "Các ngươi nói, Ám Nguyệt chiến đội đám kia khốn kiếp cũng sẽ không phi, bọn họ là nhảy thế nào đi tới, có thể hay không là có cái gì đặc biệt cầu nhảy loại hình."

	"Cái này..."

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều vắng lặng.

	Đại gia vừa nãy chỉ lo thoát thân, dĩ nhiên đã quên này tra, cuối cùng còn phải một game tân thủ tới nhắc nhở, thực sự là mất mặt mất hứng.

	Xuân Tường lập tức hạ lệnh: "Đạo Tuyết lão cá, các ngươi đi pháo đài phụ cận tìm một hồi, xem có hay không cầu nhảy."

	"Ừm!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người nhận được chỉ lệnh, mở ra tiềm hành liền ẩn thân chạy ra ngoài.

	Trò chơi này cảnh tượng cũng không lớn, bên dưới pháo đài phụ cận không gian một chút liền có thể nhìn thấy biên giới.

	Hai người vây quanh bệ pháo quay một vòng, đúng như dự đoán, ở pháo đài một bên, nhìn thấy một màu xanh lam ma pháp trận.

	Này ma pháp trận chỉ có nắp nồi lớn như vậy, một lần có thể giẫm một người, nếu không là nhìn kỹ vẫn đúng là phát hiện không được.

	Nhìn thấy ma pháp trận sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết hiếu kỳ đứng lên trên.

	"Hô!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ nghe gió bên tai hưởng, tiếp theo liền bị bắn ra lên, bay về phía trên pháo đài phòng nhỏ.

	Cùng lúc đó, vẫn canh giữ ở cửa phòng khẩu lưu hồn Ám Nguyệt phát hiện bay lên Danh Kiếm Đạo Tuyết, sau đó giơ lên thật cao tấm khiên.

	Chờ Danh Kiếm Đạo Tuyết phi tới cửa, lưu hồn Ám Nguyệt tấm khiên hạ xuống.

	"Ầm!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết lại như một bị đánh bay bóng chày,  trực tiếp bị lưu hồn Ám Nguyệt một tấm khiên cho dán đi.

	"Đùng..."

	Trạng thái hôn mê dưới, player từ trời cao rơi rụng là phải bị gấp đôi thương tổn, Danh Kiếm Đạo Tuyết từ trên trời hạ xuống, nhất thời bị ngã thành một tia sáng trắng.

	"Mẹ!"

	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết chết thảm, mọi người cũng rõ ràng lưu hồn Ám Nguyệt canh giữ ở cửa phòng khẩu ý nghĩa.

	Lúc này, đập chết Danh Kiếm Đạo Tuyết lưu hồn Ám Nguyệt quay về bên dưới pháo đài mặt lớn tiếng trào phúng lên: "Cáp cáp, các ngươi này quần con rùa đen rút đầu, tới a, gia gia để cho các ngươi một chiêu."

	Không thể không nói, lưu hồn Ám Nguyệt là một phi thường có giác ngộ tank, cháu trai này từ lần thứ nhất ra trận tới nay, giờ nào khắc nào cũng đang miệng tiện khiêu khích.

	Ngay ở lưu hồn Ám Nguyệt nói chuyện đồng thời, phía trên pháo đài đột nhiên bốc lên một con mắt đánh dấu, đồng thời Bắc Minh Hữu Ngư cũng bại lộ ở dưới con mắt mọi người.

	"Ầm!"

	Một đạo Thiểm Điện bổ về phía Bắc Minh Hữu Ngư, Bắc Minh Hữu Ngư một đầu tiến vào trong đất tránh thoát công kích, chạy trở về.

	"Nó NN!"

	Lần này, đại gia xem như là triệt để đã được kiến thức pháo đài mạnh mẽ.

	Không chỉ có lực công kích có thể giây người, còn có nhìn thấu ẩn thân công năng, hơn nữa pháo đài mục tiêu lại nhỏ, một đội người thủ ở phía trên cơ bản sẽ cùng với một người giữ quan vạn người phá.

	Một đạo sét đánh đem Bắc Minh Hữu Ngư chém thành Cầy thảo nguyên, lưu hồn Ám Nguyệt lại bắt đầu hả hê: "Ha ha ha, độc khí đã bắt đầu lan tràn, các ngươi chạy không được, mau mau đầu hàng, tiểu gia cho các ngươi một thoải mái."