Chương 1202: Eo mã hợp 1 

	"Ngông cuồng! !"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt biết rõ không địch lại Vương Vũ, cũng dám bạt thương lượng kiếm, có thể thấy được là loại kia đi ngược dòng nước kiêu căng tự mãn người. X

	Bị Vương Vũ ngôn ngữ một kích, trong lòng giận dữ, sử dụng tới thân pháp, lần thứ hai đề thương nhằm phía Vương Vũ.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt vóc người cân xứng, tướng mạo tuấn mỹ, một cái đại thương dùng ra, hoặc tả hoặc hữu, hoặc trước hoặc sau, trên dưới bốc lên, nhanh như cầu vồng uyển như du long, phảng phất hề như... Xuyến từ, ngược lại chính là trông rất đẹp mắt.

	Nhưng thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương trong tay lên ra mang theo đầy trời bóng thương bao phủ lại Vương Vũ, dường như Bạo Vũ Lê Hoa, từ bốn phương tám hướng đâm hướng Vương Vũ.

	Nhưng mà Vương Vũ uyên đình núi cao sừng sững bất động như núi, đối mặt Băng Thanh Ngọc Kiệt kéo dài như như thủy triều tiến công, trong tay long kích không chút hoang mang, bổ ngang thụ chọn, chiêu thức tuy nhìn như đơn giản thô bạo, nhưng mỗi lần đều vừa đúng đem Băng Thanh Ngọc Kiệt công kích đẩy ra, từ đầu đến cuối, dưới chân đều không có di chuyển nửa bước.

	"đại xảo nhược chuyết", phản phác quy chân!

	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy thương pháp cảnh giới, trên đài chúng công phu vòng tròn cao thủ, không không kinh hãi đến biến sắc.

	Đại gia đều là thành danh đã lâu võ lâm danh túc, tuy rằng tập công phu cũng không hoàn toàn là thương pháp, có điều vạn pháp quy nhất, một môn thông, môn môn thông, công phu luyện đến bọn họ cảnh giới này, bất kỳ binh khí ở trong tay bọn họ khác nhau dĩ nhiên không lớn.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt công kích cố nhiên sắc bén, các vị danh túc tự nghĩ vẫn là có thể ngăn cản chu toàn, có thể môn tự vấn lòng, có thể tự Vương Vũ như vậy khinh miêu nhạt đem Băng Thanh Ngọc Kiệt hết thảy công kích toàn bộ ngăn lại, e sợ toàn bộ công phu vòng tròn cũng tìm không ra mấy cái.

	Kỳ tài ngút trời, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Nhìn thấy hai người tranh đấu, không chỉ có người trong nghề, liền ngay cả những kia xem trò vui khán giả, cũng đều cả kinh trố mắt ngoác mồm.

	Tuy nói hai người đánh này thật lâu, đều không có sử dụng một skill, hơn nữa cũng không ai đi huyết, có thể đại gia như thế nào đi nữa người thường, né tránh công kích, dự phán công kích, đón đỡ công kích loại này từ game góc độ xuất phát kỹ thuật điểm vẫn có thể nhìn ra.

	Hai người nhất động nhất tĩnh, động giả như sóng biển, không lọt chỗ nào, tĩnh giả như Thái sơn, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Cùng là dùng đòn công kích bình thường bình chém, khả quan thưởng trình độ thậm chí kỹ thuật hàm lượng, so với người chơi bình thường loại kia đao đối đao kiếm đối kiếm tiểu hài tử hỗ ẩu, không biết cao đi nơi nào.

	Lúc này tất cả mọi người trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Mịe, chúng ta... Chơi chính là một game à? Tại sao ta cảm giác bọn họ chơi chính là võ hiệp loại động tác võng du?"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thương pháp từ đầu tới đuôi dùng xong, vẫn không có phá tan Vương Vũ phòng ngự, trong lòng nghiễm nhiên có chút nôn nóng, hơn nữa Vương Vũ long kích thế Đại Lực trầm, cảm giác ngột ngạt mười phần, cũng không lâu lắm, Băng Thanh Ngọc Kiệt thương pháp bắt đầu tán loạn, dưới tình thế cấp bách, Băng Thanh Ngọc Kiệt nắm lấy thương vĩ dùng sức run lên, giũ ra chín đóa bóng thương.

	Cửu Long tham vân thương! !

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay trái nắm kích, tay phải đột nhiên hướng về trước một trảo, phá tan chín đạo bóng thương, một lần nắm lấy Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương.

	"Xuống thôi!"

	Vương Vũ hét lớn một tiếng, trên tay thuận thế mãnh hơi dùng sức, Băng Thanh Ngọc Kiệt thu lực không kịp, bị Vương Vũ liền người đeo thương kéo bay lên.

	"Chuyện này... Cái này không thể nào!"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt con ngươi co rụt lại, cuống quít buông hai tay ra, giữa không trung điều chỉnh thân hình, phấn khởi một quyền liền đập về phía Vương Vũ đầu.

	Vương Vũ hít sâu một hơi, mãnh giậm chân một cái.

	"Ha! !"

	Tùy theo hét lớn một tiếng, Vương Vũ hữu trửu bỗng nhiên đánh ra.

	Cùng lúc đó,

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thật giống cố ý phối hợp tự, đột nhiên xuất hiện ở Vương Vũ trửu trước.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ hữu trửu ở Băng Thanh Ngọc Kiệt nắm đấm đụng vào chính mình trước, tầng tầng nện ở Băng Thanh Ngọc Kiệt trên ngực.

	Trong game cũng không có ngươi ngực đại bước đệm lực liền đại loại kia thuyết pháp, này một khuỷu tay xuống Băng Thanh Ngọc Kiệt hanh cũng không kịp rên một tiếng, liền bị tạp thành bạch quang.

	Vẫn là câu nói kia, chơi công phu, không muốn lại Vương Vũ trước mặt chơi, so sánh với game skill, Vương Vũ càng am hiểu đối phó cái này.

	Không khách khí nói, Băng Thanh Ngọc Kiệt nhất cử nhất động, Vương Vũ so với bản thân nàng đều rõ ràng, bị người đoán trước ý đồ kẻ địch, ở làm gì đánh cũng là thua.

	Hệ thống nhắc nhở: Ván thứ ba thi đấu, đám ô hợp Thiết Ngưu thắng được.

	Hiện trường một phiến yên lặng như tờ, làm như không ai lưu ý kết quả này, sau một lúc lâu, trên thính phòng ầm ầm bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Kỳ thực cuộc tranh tài này, phần lớn đều không có xem hiểu trong đó nội hàm, dù sao hai người một skill đều không thả, toàn trường đều ở bình a, nhưng mà đặc sắc tranh đấu đã bù đắp trong đó tiếc nuối, để cho đại gia chỉ có chấn động.

	"Chuyện này... Vậy thì kết thúc?"

	Chủ trì người chưa hết thòm thèm, kinh ngạc hỏi trên đài Vương Vũ nói: "Các ngươi vừa nãy vậy thì là cái gọi là công phu à? Ngươi cuối cùng cái kia một hồi là lý lẽ gì?"

	"Eo mã hợp một!"

	Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu, khiêu xuống lôi đài.

	Trên sân lần thứ hai bùng nổ ra như thủy triều tiếng vỗ tay.

	"Công phu... Không nghĩ tới trên thế giới thật là có vật này..."

	"Đúng đấy... Rất nhớ học."

	Từ đó, khán giả rốt cục xuất phát từ nội tâm dùng nhìn thẳng tới đối xử công phu cái môn này cổ xưa tay nghề.

	Võ lâm danh túc môn nhìn thấy khán giả như vậy ham học hỏi sốt ruột, kích động lệ nóng doanh tròng, dồn dập tận dụng mọi thời cơ chuyển ra các môn phái bảng hiệu: "Muốn học công phu tìm chúng ta a, chúng ta là võ lâm chính tông."

	"Võ lâm chính tông?"

	Chu vi khán giả liếc mắt nhìn chư môn phái bảng hiệu.

	( môn ) ( tâm ý môn ) ( chim én môn )...

	Nhất thời dồn dập bĩu môi: "Cắt, một xem chính là tam lưu môn phái..."

	"Phốc..."

	Một đám võ lâm danh túc thổ huyết tan vỡ.

	... ...

	"Đại tỷ, đón lấy chúng ta nên làm như thế nào, còn so với à? ?"

	Giết người tru tâm,  Toàn Chân giáo triệt để làm được.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt nhưng là bọn họ chiến đội bên trong trụ cột tinh thần, Vương Vũ lần này đánh bại không chỉ có Băng Thanh Ngọc Kiệt, càng là triệt để đánh đổ tất cả mọi người tự tin.

	Lúc này Cách Đấu gia không khóc chiến đội mọi người thậm chí bắt đầu có chút hoài nghi mình có phải là Toàn Chân giáo nhóm người này đối thủ.

	"Đánh! Làm gì không đánh!" Băng Thanh Ngọc Kiệt nói: "Lúc này mới ván thứ ba mà thôi, ngoại trừ họ Vương, bọn họ đội ngũ đã không có cao thủ, đệ tứ trường mười ba trên!"

	"Ừm!" Cơ Thập Tam suy tư một hồi, tầng tầng gật đầu một cái.

	Cơ Thập Tam trên tay công phu so với Băng Thanh Ngọc Kiệt không yếu, ở trong game xuất phát từ trang bị kém cự, thực lực tổng hợp cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt cách biệt không xa.

	Trái lại Toàn Chân giáo, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, còn thật không có cùng với ngang hàng đối thủ.

	Đương nhiên, cơ trí Vô Kỵ đã sớm nghĩ đến điểm này, lúc này cũng chọn xong ván thứ tư lên sân khấu đội viên.

	Nhìn tự tin chậm rãi Bắc Minh Hữu Ngư, Vô Kỵ phân phó nói: "Lão cá, lần này xem ngươi, chúng ta đã thắng ba cục, mặt sau lưỡng cục chỉ cần không cho bọn họ đem điểm chênh lệch kéo thấp là được, nên làm như thế nào ngươi hiểu."

	Bắc Minh Hữu Ngư hiểu ý gật gù cười nói: "Rõ ràng!"

	Song phương toàn bộ chọn lựa tốt ra tái tuyển thủ, bạch quang lóe lên, Cơ Thập Tam hợp Bắc Minh Hữu Ngư liền bị truyền tới trên võ đài.

	"Khà khà!"

	Nhìn đối diện chính căm tức chính mình Cơ Thập Tam, Bắc Minh Hữu Ngư ngại ngùng nhất tiếu (Issho), lùi về sau đến bên trong góc. rw