Chương 1619: Cá ướp muối xoay người 

	"Rất hiển nhiên đây là chuyện ván đã đóng thuyền!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói.

	Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù thực lực cùng Vương Vũ có chỗ chênh lệch, nhưng là ném tới người chơi bình thường chồng chất bên trong như thường là nghiền ép hình cao thủ, quân lâm thiên hạ tại Tung Hoành Thiên Hạ thế lực không nhỏ, có thể thấy được cũng là Yêu Nghiệt hoành hành tướng tài đắc lực, tự nhiên đối Yêu Nghiệt hoành hành bản sự cực kỳ hiểu rõ.

	Quân lâm thiên hạ tại làm Tung Hoành Thiên Hạ cao tầng, thu nhập khẳng định cũng không thấp, dù là quân lâm thiên hạ dã tâm lại lớn, làm việc cũng phải trước sau cố kỵ một chút không phải.

	Mấy vạn tiểu đệ đối hành hội khác tới nói có lẽ đã là mười phần thực lực khủng bố, thế nhưng là tại Tung Hoành Thiên Hạ như thế một cái quái vật khổng lồ trước mặt lại là nhỏ bé cực kì.

	Vô luận từ chỗ nào một phương diện giảng, quân lâm thiên hạ tạo phản tỷ lệ thành công cũng sẽ không quá lớn.

	Loại tình huống này ai mẹ nó sẽ không duyên vô cớ đắc tội Yêu Nghiệt hoành hành đáng sợ như vậy cao thủ, mà lại cái này cao thủ còn có như thế đại nhất phiếu tiểu đệ, là ngại tiền dễ kiếm, vẫn là cảm giác cuộc sống an ổn không dễ chịu.

	Tung Hoành Thiên Hạ bên trong, so quân lâm thiên hạ lớn thế lực chỗ nào cũng có, có thể mọi người đều biết cùng Yêu Nghiệt hoành hành đối nghịch tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu, sau khi thất bại hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

	Quân lâm thiên hạ dám đảm đương chim đầu đàn, rất rõ ràng trước đó tiểu tử này liền đã tìm cho mình tốt chỗ dựa cùng đường lui, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng mang tiết tấu.

	"Mẹ nó! Cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Yêu Nghiệt hoành hành nhịn không được mắng lên.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà Vô Kỵ lại cười nói: "Kỳ thật tiểu tử này ăn cây táo rào cây sung chưa hẳn không phải một chuyện tốt!"

	"Ta dựa vào! Không mang theo ngươi dạng này ha!"

	Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Tay của huynh đệ ta hạ đều ăn cây táo rào cây sung, ngươi còn tại nói ngồi châm chọc!"

	"Đúng rồi! Vô Kỵ lão cẩu một mực cứ như vậy thích cười trên nỗi đau của người khác, làm cho người khinh bỉ!"

	Toàn Chân giáo những người khác cũng nhao nhao bĩu môi, đối Vô Kỵ hành vi tỏ vẻ khinh thường.

	Duy chỉ có người trong cuộc Yêu Nghiệt hoành hành lại là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng hỏi: "Vô Kỵ ca có phải hay không nhìn ra một chút cái gì."

	"Không tệ!"

	Vô Kỵ hài lòng gật đầu nói: "Đến cùng là làm quá lớn lão bản, ánh mắt chính là so bọn này dế nhũi cao hơn một chút."

	"Ngày đại gia ngươi, ngươi nói ai dế nhũi đâu!"

	Toàn Chân đám người nghe vậy, nhịn không được rối loạn lên, rất có một lời không hợp liền đem Vô Kỵ lão chó đè xuống đất dừng lại đánh cho tê người mục đích.

	Vô Kỵ nhún vai, buông tay cười nói: "Ngươi nhìn! Ta đều không nói dế nhũi là ai, dế nhũi liền dò số chỗ ngồi!"

	"Móa! !"

	Đám người im lặng... Cố nén đánh tiểu tử này dục vọng.

	Toàn Chân giáo một nhóm người như thế nháo trò, Yêu Nghiệt hoành hành nguyên bản sa sút cảm xúc cũng khá không ít, tâm tình cũng bình tĩnh lại, tiến đến Vô Kỵ bên cạnh hỏi: "Vô Kỵ ca đến cùng nhìn ra cái gì?"

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười nói: "Quân lâm thiên hạ loại phế vật này tác dụng không lớn, hiện tại cái này cục diện rối rắm đã thoát ly hắn nắm trong tay, kể từ đó, hắn sau màn lão bản khẳng định liền muốn ra cho hắn chùi đít."

	"Có đạo lý!"

	Vô Kỵ như thế một giải thích, Yêu Nghiệt hoành hành như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

	Hoàn toàn chính xác, quân lâm thiên hạ lấp kín Yêu Nghiệt hoành hành, Tung Hoành Thiên Hạ vốn là miễn cưỡng duy trì nội bộ quan hệ trong nháy mắt sụp đổ, hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ chính là năm bè bảy mảng, muốn khống chế tràng diện, nhất định phải có một cái có thể đem cái này bàn vụn cát ngưng tụ người.

	Rất hiển nhiên, Tung Hoành Thiên Hạ nội bộ các thế lực đều là ngoại trừ Yêu Nghiệt hoành hành bên ngoài ai cũng không phục, huống chi quân lâm thiên hạ loại này ăn cây táo rào cây sung tên khốn kiếp.

	Cho nên hiện tại có thể khống tràng người chơi chỉ có Yêu Nghiệt hoành hành một người.

	Quân lâm thiên hạ lão bản phí hết như thế lớn kình, tự nhiên không phải là vì hại người không lợi mình, hiện tại khu mỏ quặng đều bị người đoạt, hiện tại chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy.

	"Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?" Yêu Nghiệt hoành hành suy tư một lát sau ngay sau đó lại hỏi: "Có muốn hay không ta đi diễn đàn lộ mặt, nói cho mọi người quân lâm thiên hạ không có bản sự làm thắng ta."

	Không khó coi ra, Yêu Nghiệt hoành hành cũng là rất có đầu não, biết loại tình huống này nên làm như thế nào mới có thể vãn hồi cục diện.

	"Không cần!"

	Thế nhưng là Vô Kỵ lại đưa ngón trỏ ra lắc lắc nói: "Lúc này ai trước ra mặt ai làm áo cưới,

	Địch nhân của chúng ta không phải các các Guild lớn mà là quân lâm thiên hạ thế lực sau lưng, hiện tại chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là được rồi."

	Cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, Vô Kỵ đối với hiện tại tình thế đem so với Yêu Nghiệt hoành hành phải hiểu được nhiều.

	Yêu Nghiệt hoành hành cùng quân lâm thiên hạ phía sau lão bản không giống, quân lâm thiên hạ phía sau lão bản mục đích là lấy cái giá thấp nhất cầm xuống khu mỏ quặng, mà Tung Hoành Thiên Hạ thì là cầm lại nguyên bản thuộc về mình khu mỏ quặng, hai loại thái độ trên bản chất là hoàn toàn không giống.

	Những cái kia dám đoạt Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng các Guild lớn nhưng không có một cái là yếu ớt, phí hết như thế lớn kình đương nhiên sẽ không thành thành thật thật cứ như vậy đem trong tay khu mỏ quặng giao ra.

	Yêu Nghiệt hoành hành chủ động xuất hiện đại biểu Tung Hoành Thiên Hạ cùng những này các Guild lớn khiêu chiến, không chừng liền sẽ gây nên công phẫn, lại cho mình kéo một phần đại thù hận.

	Hổ đói không chịu nổi đàn sói, Tung Hoành Thiên Hạ có bản lãnh đi nữa kéo đến phần cừu hận này cũng đủ uống một bình.

	Đến lúc đó, quân lâm thiên hạ phía sau lão bản khẳng định liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, nói không chính xác một phân tiền đại giới đều không tốn liền có thể cầm tới khu mỏ quặng, để dũng giả đại lục Guild thế lực một lần nữa tẩy bài.

	Dù sao vẫn là câu nói kia,  khu mỏ quặng chính là bát cơm, thợ mỏ người chơi cũng không để ý lão bản của mình là ai, chỉ để ý ai cho mình chén cơm này.

	Toàn Chân giáo tung hoành trò chơi vòng lâu như vậy, Vô Kỵ là cái gì tính tình mọi người cũng đều là biết đến, người này cái gì đều ăn, chính là không thiệt thòi, rõ ràng như vậy ăn thiệt thòi tiến hành đương nhiên sẽ không để Yêu Nghiệt hoành hành đi làm.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến? Có thể chứ?"

	Yêu Nghiệt hoành hành nguyên bản có chút rõ ràng đầu não, lúc này lại bắt đầu Vision bắt đầu.

	"Yên tâm chờ đi!" Vô Kỵ bình tĩnh nói: "Đoán chừng không bao lâu liền sẽ có kết quả!"

	"Tốt a!"

	Vương Vũ bản sự lớn bao nhiêu, Vô Kỵ tâm liền có bao nhiêu bẩn, điểm này Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là rất rõ ràng nhỏ, đã Vô Kỵ đều đã đã nói như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành cũng chỉ đành nghe theo Vô Kỵ ý kiến.

	...

	Lại nói quân lâm thiên hạ mang theo tiểu đệ hạ tuyến sau trực tiếp liền lên nước phục diễn đàn.

	Giờ phút này, diễn đàn bên trên người chơi còn tại thảo luận Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn, cùng các các Guild lớn đoạt cái bệ sự tình...

	Quân lâm thiên hạ đám người không nói hai lời trực tiếp liền bắt đầu rải Yêu Nghiệt hoành hành thủ đoạn tàn nhẫn, bình định thành công tin tức.

	Mấy vạn người quy mô thuỷ quân thực lực vẫn là tương đối kinh khủng nhỏ, vài phút không đến, Yêu Nghiệt hoành hành đem quân lâm thiên hạ thu thập hết thiếp mời cấp tốc chiếm lĩnh diễn đàn đầu đề, trở thành đông đảo ăn dưa quần chúng mới đề tài nói chuyện.

	"Ngọa tào! Lợi hại a, loại tình huống này, Yêu Nghiệt hoành hành còn có thể đem quân lâm thiên hạ cho bình rồi?"

	"Nói nhảm! Cũng không nhìn một chút người ta Yêu Nghiệt hoành hành là ai, không có chút bản lãnh có thể mang như thế lớn Guild sao?"

	Trong lúc nhất thời, diễn đàn bên trên người chơi dư luận lại là một phen hướng gió.

	Mà những cái kia đoạt Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn Guild nhìn thấy tin tức này, cũng là kinh ngạc vô cùng, nghĩ không ra Yêu Nghiệt hoành hành đầu này cá ướp muối thật lật người.