Chương 334: Lại tập hợp nhân số
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Tà dương thần điện thật giống chỉ là mười người bản đi." Vương Vũ hỏi, Toàn Chân giáo tập hợp mười người vẫn là tập hợp thu được.
 
 	Xuân Tường ở bên cạnh cười nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo thân phận gì, làm sao có thể xoạt phổ thông bản đây?"
 
 	Level 25 phổ thông bản, coi như là thủ sát, nhiều nhất cũng có điều bạo chút bạch ngân trang bị mà thôi, hơn nữa kinh nghiệm không phải rất nhiều, Toàn Chân giáo chư vị cao thủ từng cái từng cái mắt cao hơn đầu, tự nhiên đối những trang bị kia không có hứng thú.
 
 	"Cái kia xoạt Địa ngục bản?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Xuân Tường liên tục khen: "Lão phu chính là thưởng thức Thiết Ngưu hiền đệ phần này dũng cảm, không sai, chính là xoạt Địa ngục bản!"
 
 	Vương Vũ phiền muộn: "Sát, cái kia không được 2 5 người mới có thể mở bản?"
 
 	Phó bản độ khó mỗi thêm cấp một, cần thiết nhân số tăng cường năm người, lần trước mở cái hai mươi người Huyết Sắc giáo đường, Vương Vũ vẫn là chắp vá lung tung, thậm chí đem mình gia thuộc đều kéo đi ra, mới tập hợp đủ hai mươi người, hai mươi lăm người, này đậu má hướng về cái nào tìm đi.
 
 	"Đúng đấy, bằng vào chúng ta đã nghĩ lên ngươi à... Người nào không biết Thiết Ngưu đại thần giao hữu rộng khắp đây?" Những người khác dồn dập phụ họa nói rằng.
 
 	"Các ngươi đại gia." Vương Vũ khinh bỉ mắng một câu, đột nhiên nói rằng: "Chúng ta không phải là cùng Huyết Sắc Minh là tình bạn hành hội à? Tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải?"
 
 	Huyết Sắc Minh gia đại nghiệp đại, đừng nói 2 5 người, 2 50 người đều có thể tập hợp.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tìm hắn hữu dụng chúng ta liền không cần làm phiền ngươi."
 
 	"Làm sao? Hắn không giúp đỡ à?"
 
 	Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Không phải, hắn cũng giống như ngươi không làm việc đàng hoàng, lôi bọn họ hành hội cái kia mấy người cao thủ đi xoạt sân đấu... Huyết Sắc Minh những người khác chúng ta cũng không quen mà, lại nói ngươi cho rằng level 25 trở lên cao thủ như thế dễ dàng tìm?"
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Hiện ở ngươi chơi bình quân đẳng cấp cũng là level 23 tả hữu, level 25 cao thủ vẫn là hiếm như lá mùa thu.
 
 	"Vậy ta thử xem ha..." Vương Vũ kéo dài bạn tốt lan, quần phát ra một cái tin tức.
 
 	"Level 25 nội dung vở kịch Địa ngục bản, có hay không xoạt?"
 
 	Không nhiều lắm biết, Nghịch Tập lão hổ đầu tiên phát tới hồi phục: "Đã gia nhập Ám Hắc trận doanh..."
 
 	"Ngươi một nhân loại kẻ phản bội! Lồi!" Vương Vũ khinh bỉ trả lời một câu.
 
 	Nghịch Tập lão hổ không thể tới, Vương Vũ vẫn là rất thất vọng, dù sao này còn có cao thủ huynh đệ, vừa đến có thể đến hai, bây giờ hai người bọn họ không đến, tập hợp đủ 25 người độ khó có đại một chút.
 
 	Thứ hai về Vương Vũ chính là Mục Tử Tiên: "Đẳng cấp không đủ!" Toàn Chân giáo này mấy cái cô nương, cấp bậc cao nhất Mục Tử Tiên mới mười tám cấp... Liền tập hợp nhân số tác dụng đều không gây nên.
 
 	Người thứ ba hồi phục chính là Thất Khỏa lam môi: "Thiết Ngưu đại ca, ngày hôm nay không xoạt sân đấu à?"
 
 	Vương Vũ lấy trưởng bối giọng điệu nói: "Xoạt sân đấu là không làm việc đàng hoàng hành vi, cao thủ thời gian đều là dùng đang luyện level trên."
 
 	"Ồ..." Thất Khỏa lam môi đáp một tiếng, sau đó rất nghe lời nói rằng: "Vậy ta ngày hôm nay đi thăng cấp."
 
 	"7878" Vương Vũ tiện tay trả lời một câu liền đóng tán gẫu khuông, này em gái vẫn đúng là dễ dàng dao động.
 
 	"Thế nào rồi?" Quá thật lớn một hồi, Vô Kỵ chờ người vội vàng hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Không ai..." Vương Vũ vẫy vẫy tay, đem tình huống cùng mọi người nói một lần.
 
 	Nghe xong Vương Vũ giảng giải, Vô Kỵ được kêu là một lòng như lửa đốt, người đến thời gian sử dụng mới hận ít, mẹ trứng xem ra làm đoàn thể nhỏ chính là không được, xoạt cái phó bản đều thu thập không đủ người.
 
 	"Ồ? Có tin tức!" Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên lầm bầm một tiếng.
 
 	"Làm sao? Có người à?" Những người khác thấy thế, mừng rỡ hỏi.
 
 	"Có, mười người, là cái chiến đội... Hắn nói bọn họ là bụi gai thành, cách bên này không xa, này liền đến." Vương Vũ nói.
 
 	"Chiến đội? Không sai a." Vô Kỵ nghe vậy hơi sững sờ: "Không nghĩ tới ngươi đều tìm tới cố định đội."
 
 	"Không phải, là đối địch chiến đội... Sau đó bọn họ thêm ta bạn tốt." Vương Vũ nói.
 
 	"Đối địch chiến đội..." Mọi người nghe vậy, càng kinh ngạc.
 
 	"Ngưu thúc ngươi giao hữu phương thức thực sự là không bám vào một khuôn mẫu a..." Ký Ngạo thán phục nói rằng.
 
 	Có thể đem đối thủ đánh tới tâm phục khẩu phục, thêm chính mình làm bạn tốt, e sợ ngoại trừ Vương Vũ ngoại cũng lại tìm không ra thứ hai.
 
 	"Còn có năm người... Các ngươi làm sao cũng đến ra điểm lực đi." Vương Vũ nói.
 
 	"Dễ làm!" Vô Kỵ cười nói: "Ta để Huyết Sắc Chiến Kỳ ở tại bọn hắn hành hội tìm năm cái lại đây."
 
 	Vương Vũ: "Ngươi không phải nói..."
 
 	"Ngươi liền đối địch chiến đội người đều tìm đến rồi, ta tìm cái tình bạn hành hội có tật xấu à?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Không tật xấu..."
 
 	... ... ...
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Toàn Chân giáo người vẫn là rất dũng cảm, nghe nói Vô Kỵ mượn người, vung tay lên liền mượn năm cao thủ lại đây.
 
 	Kỳ thực xoạt phó bản chuyện như vậy đối với song phương đều là có lợi, sượt kinh nghiệm hỗn trang bị cái kia đều là ở bề ngoài lợi ích, quan trọng nhất chính là phó bản hướng dẫn.
 
 	Tuy rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết, có Vương Vũ biến số này, coi như bắt được phó bản hướng dẫn cũng không thể rập khuôn đấu pháp, thế nhưng tối thiểu có thể biết BOSS cùng quái vật skill đặc điểm đi.
 
 	Huyết Sắc Minh phái tới năm người này, Toàn Chân giáo mấy người đối với bọn họ nói thục không tính thục, thế nhưng cũng đều gặp.
 
 	Cầm đầu cái kia thuẫn chiến huyết sắc trường thành, Vương Vũ Vô Kỵ rồi cùng hắn đồng thời xoạt quá cơn lốc hang động.
 
 	Cho tới chiến sĩ huyết sắc mũi kiếm, pháp sư huyết sắc oanh tạc, cung thủ huyết sắc săn vương cùng mục sư huyết sắc thanh nang, cũng đều ở thủ vệ hành hội trụ sở thời điểm kề vai chiến đấu quá.
 
 	Năm người này đều biết Toàn Chân các cao thủ lợi hại, có thể lần thứ hai cùng Toàn Chân giáo chờ người đồng thời chiến đấu, năm người vô cùng kích động.
 
 	Đặc biệt là huyết sắc oanh tạc, một mặt kích động đi tới Minh Đô trước mặt hưng phấn nói: "Minh Đô lão đại, đánh xong bản có thể hay không cho ta cái kí tên..."
 
 	Minh Đô đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó không hề che giấu chút nào chính mình vẻ hưng phấn nói rằng: "Ha ha... Sâm gì tên không kí tên, sau đó chúng ta là huynh đệ!"
 
 	"Có thật không?" Huyết sắc oanh tạc vô cùng bất ngờ, phải biết Toàn Chân giáo người danh tiếng khá ác, Minh Đô càng là hung hăng nhất cái kia một, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới truyền thuyết này cấp bậc hung nhân đã vậy còn quá hòa khí.
 
 	"Đương nhiên!" Minh Đô móc ra một cái pháp trượng nhét vào huyết sắc oanh tạc trong tay nói: "Cầm dùng đừng khách khí..."
 
 	"Cái này..." Huyết sắc oanh tạc thụ sủng nhược kinh, cuống quít trở về đẩy, Toàn Chân mọi người liền vội vàng khuyên nhủ: "Ngươi cầm đi, không phải vậy hắn có thể phiền chết ngươi..."
 
 	Đừng xem Minh Đô trong ngày thường hành vi quái đản, kỳ thực tiểu tử này là cái đặc biệt coi trọng tình bạn người.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người liền đối Minh Đô loại này vặn vẹo tính cách tiến hành thảo luận, thần côn Xuân Tường biểu thị, Minh Đô đây là điển hình khuyết yêu, thiếu hụt tán đồng, vì lẽ đó hắn đối tán đồng chính mình người có không tên hảo cảm, đối người xa lạ có không tên coi thường.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô dáng dấp này, mọi người không khỏi cảm thán: "Thần côn xuân quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Ký Ngạo đối với Minh Đô người như thế đều có người yêu thích cảm thấy vô cùng không hiểu, phiền muộn hỏi Vô Kỵ nói: "Ta đậu má có phải là chọn sai nghề nghiệp?"
 
 	"Không phải nghề nghiệp vấn đề, là người vấn đề!" Vô Kỵ lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	"Thiết, Cách Đấu gia nếu như có pháp sư hơn một nửa, ta cũng có fans!" Ký Ngạo không phục.
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Thiết Ngưu cũng là Cách Đấu gia!"
 
 	Ký Ngạo: "Lão tử không muốn nói chuyện với ngươi!"