Chương 79: Xoạt không ra súng kíp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà túi sách, lần này 515 tiền lì xì cuồng phiên nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định tốt đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	Giết xong niên thú, Xuân Tường bỗng nhiên chú ý tới Vương Vũ trên eo mang theo này thanh súng kíp (Cách Đấu gia là hai tay nghề nghiệp, phó vũ khí lan ở trên eo. )
 
 	"Đây là phó vũ khí à?" Xuân Tường chỉ vào súng kíp kinh ngạc hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Phó vũ khí thứ này phi thường khó bạo, tuy rằng trong thành cửa hàng có bán, có thể loại kia 1-1 phi đao Xuân Tường loại này người chơi cao cấp là không lọt mắt, khinh nỗ loại kia cao cấp phó vũ khí là có thể gặp không thể cầu, Vương Vũ trên eo cái này rõ ràng so với khinh nỗ còn cao cấp hơn, điều này làm cho Xuân Tường thán phục cực kỳ.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Để ta vui đùa một chút được không?" Xuân Tường hâm mộ hỏi.
 
 	Trong game trang bị có thể so với mệnh đáng giá hơn nhiều, trừ phi quá mệnh giao tình, người bình thường cũng hỏi không ra lời này.
 
 	Vương Vũ cười cợt, từ trong bao móc ra một cái ném cho Xuân Tường: "Đưa ngươi. . ."
 
 	"A. . ." Xuân Tường một mặt khó mà tin nổi.
 
 	Cao cấp phó vũ khí có tiền đều chưa chắc mua được, đến hoa đại tâm tư đi thu thập mới được, Vương Vũ tiểu tử này dĩ nhiên tiện tay sẽ đưa người một cái.
 
 	"Có tiền chính là không giống nhau a, phó vũ khí đều là mua hai cái. . ." Xuân Tường thở dài nói.
 
 	"Bạo!" Vương Vũ trịnh trọng nói: "Lang thang người bắn súng kíp bạo vật này, chính là bạo suất quá thấp chút, gấp ba bạo suất mới bạo mấy cái."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi dĩ nhiên đem bạo vật này bí mật nói cho ta?" Xuân Tường lần thứ hai bị Vương Vũ thuần khiết hoàn mỹ cho kinh sợ. . .
 
 	Phó vũ khí cũng đã đầy đủ quý giá, bạo phó vũ khí bí mật há không là giá trên trời, thay đổi người chơi khác nhất định sẽ mọi cách ẩn giấu, chỉ lo người khác phát hiện, Vương Vũ ngược lại tốt, người khác còn (trả lại) không có hỏi đây, liền chủ động nói rồi, hàng này không đầu óc đi.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cười cười nói: "Nếu là game, đại gia chơi vui vẻ tốt sao nhất, loại kia quái cũng không phải cái gì đặc thù quái, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện."
 
 	Vương Vũ không phải người ngu, đương nhiên biết bí mật này tầm quan trọng, hắn từ nhỏ sinh ở võ học nhà, thiên kiến bè phái cái gì so với những này còn muốn quá đáng, cũng là bởi vì như thế, võ học mới mai một đi. Một phó vũ khí quét mới địa mà thôi, chưa dùng tới như thế mèo khen mèo dài đuôi.
 
 	"Cũng đúng." Xuân Tường gật đầu một cái nói: "Có thể mang ta đi nhìn à?" Đồ chơi này hiện tại quý cực kì, có thể nhiều xoạt mấy cái kiếm lời một bút cũng không sai.
 
 	"Ngay ở cách đó không xa."
 
 	Hai người đi tới lang thang người bắn súng kíp nơi đóng quân thì, người bắn súng kíp môn đã toàn bộ quét đi ra.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân xoạt mãn quái là hai mươi, cũng còn tốt những quái vật này đều có cừu hận của chính mình phạm vi, nếu không rút dây động rừng, liền bọn họ cái kia tấn công dữ dội thuộc tính, Vương Vũ loại cao thủ này cũng không chịu được.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng đã được kiến thức Xuân Tường là làm sao xoạt quái.
 
 	Cho gọi ra bốn tên tiểu quỷ, khống chế một người trong đó chạy đến người bắn súng kíp trung gian, đông mò một cái tây mò một cái, chỉ chốc lát liền dẫn năm cái người bắn súng kíp lại đây.
 
 	Chờ người bắn súng kíp môn thành đoàn, Xuân Tường một vặn vẹo ném qua khống chế lại, sau đó sẽ tung một đoàn đoàn khói độc tướng những này quái giảm tốc độ.
 
 	Bốn tên tiểu quỷ vây nhốt phát ra, chỉ chốc lát năm cái người bắn súng kíp liền bị đoàn tiêu diệt, khống chế cùng phát ra phi thường tinh chuẩn, khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	Loại này xoạt quái phương thức, so với Vương Vũ loại kia quyền đấm cước đá hiệu suất không kém bao nhiêu.
 
 	Vương Vũ giờ mới hiểu được, tại sao chính mình đan giết nhiều như vậy BOSS, lại bị Xuân Tường truy đến gắt gao.
 
 	"Lợi hại a xuân ca." Vương Vũ tự đáy lòng thở dài nói.
 
 	Xuân Tường cười cợt nói: "Ai, tân hình thức dưới phải một lần nữa thích ứng, nếu không ta còn (trả lại) có thể so sánh này càng hiệu suất, không giống ngươi vừa bắt đầu liền tiếp xúc loại mô thức này võng du, thích ứng lên cũng khá là nhanh."
 
 	"Ân, là như vậy." Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ không tiếp xúc qua bàn phím chuột võng du, liền không có nhiều như vậy khó có thể thay đổi tật xấu, so sánh với nhau xác thực muốn thích ứng càng nhanh hơn, tân hình thức dưới,
 
 	Càng là lâu năm cao thủ, càng là cảm thấy thao tác không thoải mái, thích ứng kỳ cũng là càng dài.
 
 	Hai người một bên tán gẫu một bên xoạt quái, ba làn sóng quái xoạt xong, một cây đuốc thương đều không bạo. . . Xem ra tổ đội trạng thái bạo suất quả nhiên hạ thấp không ít.
 
 	"Nếu không hai ta giải tán đội ngũ lại xoạt một hồi?" Vương Vũ đề nghị.
 
 	"Không thích hợp." Xuân Tường khoát tay áo nói: "Bạo suất thứ này trước sau là có tỷ lệ, ta vừa nãy nghĩ đến một trăm phần trăm có thể làm đến súng kíp biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Đi cướp!" Xuân Tường nói.
 
 	"Cướp? Làm sao cướp?" Vương Vũ buồn bực, đồng thời thầm nghĩ: Xuân ca là cướp đoạt phạm xuất thân à? Chuyện gì cũng có thể nghĩ ra được cướp tự.
 
 	"Ta nhớ tới ngươi từng ở ở trong tay người khác đoạt quá vũ khí đi." Xuân Tường đạo, lần trước ở trong tửu quán, xuân hương tận mắt nhìn thấy Vương Vũ đoạt quá huyết sắc Tu La binh khí.
 
 	"Ngươi để ta đi trong tay bọn họ đoạt?" Vương Vũ hơi sững sờ, đột nhiên nở nụ cười: "Ai nha, ta sao không nghĩ tới đây?"
 
 	Xuân Tường nói: "Bởi vì ngươi thích ứng game thích ứng nhanh mà. . ."
 
 	"Chính là không biết được không hành."
 
 	"Thử xem lại không dùng tiền."
 
 	Hai người ngồi dưới đất nghỉ ngơi một hồi, chờ người bắn súng kíp quét mới đi ra, Vương Vũ nhìn chuẩn người gần nhất người bắn súng kíp liền vọt tới.
 
 	Vừa bước vào người bắn súng kíp cừu hận phạm vi, cái kia người bắn súng kíp liền thét to nhào tới, trong tay roi dài cuốn lấy, Vương Vũ nghiêng người trốn một chút, băng quyền xông tới thiết tiến vào người bắn súng kíp trong lồng ngực.
 
 	Người bắn súng kíp giơ súng liền muốn xạ kích, Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được người bắn súng kíp nắm thương tay, ngón tay cái kẹt ở cò súng mặt sau, thủ đoạn đi xuống ép một chút, súng kíp nhất thời tuột tay.
 
 	Vương Vũ tướng súng kíp thu vào trong bao, một bộ liên kích đem người bắn súng kíp giây đi, sau đó trở lại Xuân Tường bên cạnh, móc ra này thanh súng kíp.
 
 	Súng kíp (nhiệm vụ item)(không thể làm cho dùng)
 
 	Học được súng kíp bản vẽ gia công sau có thể biến thành trợ thủ vũ khí.
 
 	". . ." Hai người nhìn nhau không nói gì, xem ra hệ thống đã sớm ngờ tới sẽ có người làm chuyện loại này.
 
 	Súng kíp bản vẽ. . . Cái kia thuộc về thợ rèn kỹ thuật phạm vi đi, Xuân Tường cấp phó nghiệp là chế dược sư, Vương Vũ thẳng thắn đều không có cấp phó nghiệp, hai người ai cũng chưa dùng tới.
 
 	Lại nói, súng kíp bản vẽ tất nhiên là phó vũ khí bản vẽ, đồ chơi kia trình độ hiếm hoi dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	"Quên đi, vẫn là chậm rãi xoạt đi, đầu cơ trục lợi không phải mỗi lần đều hữu hiệu." Xuân Tường bất đắc dĩ nói.
 
 	Liền như vậy hai người quét một buổi trưa, niên thú con non đều quét vài oa, lăng là không có lại tuôn ra một cây đuốc thương.
 
 	Đúng là Vương Vũ không thế nào hết hy vọng, cũng không có việc gì đoạt một cái quái vật súng trong tay, ý đồ làm một cái có thể sử dụng, nhưng là hiện thực nói cho hắn, cùng hệ thống so sánh thật là không có cái gì kết quả tốt.
 
 	Vương Vũ cố chấp như vậy để Xuân Tường không khỏi liếc mắt: "Ngươi làm như vậy vô dụng công có ý nghĩa à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Có a, có thể để cho ta luyện công phu! Ta cảm thấy này một chiêu luyện được rồi coi như có người nắm thương chỉ vào ta cũng không đáng kể."
 
 	". . ." Xuân Tường không nói gì, đứa nhỏ này nhiều lắm nhận người hận a, còn có người nắm thương chỉ vào hắn.
 
 	Xoạt xong cuối cùng một làn sóng, Xuân Tường nhìn đồng hồ nói: "Thời điểm không còn sớm, ta phải trở về."
 
 	"Lúc này mới vài điểm a." Vương Vũ nhìn đồng hồ, có điều mới năm giờ chiều mà thôi. Vương Vũ trong ấn tượng Xuân Tường bọn họ đều không làm sao từng hạ xuống tuyến.
 
 	"Cho lão bà làm cơm." Xuân Tường nói.
 
 	"Ngươi không sợ bị người nói sợ lão bà?" Vương Vũ tò mò hỏi, liền Toàn Chân giáo đám cháu kia, không thể nào đều có thể nói ra hoa đến.
 
 	Xuân Tường cười cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nhớ kỹ, trên thế giới không có sợ lão bà nam nhân, chỉ có tôn trọng lão bà nam nhân."
 
 	Vương Vũ kính nể nhìn Xuân Tường một cái nói: "Có đạo lý, đồng thời về!"
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!