Chương 1873: Long tranh hổ đấu 

	Trận thứ hai tranh tài, thánh đường chiến đội vs đám ô hợp chiến đội.

	Nhìn thấy kết quả này, khán giả thần sắc trên mặt khác nhau.

	Tuyệt đại đối số người xem đều là phi thường kích động, dù sao ngày hôm qua tranh tài, đám ô hợp chiến đội cùng thánh đường chiến đội đều mười phần sáng chói, hai cái chiến đội nhất định là một trận long tranh hổ đấu.

	Cũng có một phần nhỏ người xem so sánh tiếc nuối, tỉ như Cửu Châu chiến đội cùng với đám fan hâm mộ.

	Tại Cửu Châu chiến đội cùng bọn hắn fan hâm mộ trong mắt, đám ô hợp chiến đội trình độ cũng liền như thế, mà thánh đường chiến đội cùng Vạn Thần điện mới là Cửu Châu chiến đội kình địch chân chính.

	Nếu như trận thứ hai thánh đường chiến đội cùng Vạn Thần điện đụng vào nhau, Cửu Châu chiến đội liền trực tiếp thiếu một cái cường địch.

	Đáng tiếc đi, hệ thống này tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, ba tuyển hai đều không có chọn được thánh đường chiến đội cùng Vạn Thần điện một đối một đơn đấu, quả thực để cho người ta có chút tiếc nuối.

	Bất quá đám ô hợp mọi người thấy đối thủ là thánh đường chiến đội, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút may mắn.

	Mặc dù mọi người đều biết thánh đường chiến đội lợi hại, có thể thánh đường chiến đội đến cùng xem như đối thủ cũ, mà lại hôm qua thánh đường chiến đội tranh tài mọi người cũng đều nhìn qua, đối với thánh đường chiến đội đám ô hợp đám người nhiều ít cũng biết một chút.

	Mà Vạn Thần điện cái này chiến đội từ trước đến nay tương đối thần bí, ngày xưa chiến đấu cũng đều là nghiêng về một bên xu thế, ngày hôm qua tranh tài cái này chiến đội còn bị luân không, cho nên mọi người đối Vạn Thần điện thực lực xem như hai mắt đen thui.

	Tin tức bên trên không ngang nhau, khả năng tả hữu một trận tranh tài thắng bại, gặp được một cái quen thuộc đối thủ chung quy so gặp được một cái xa lạ đối thủ để cho người ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

	Tại khán giả nhìn chăm chú, Vương Vũ đám người cùng thánh đường chiến đội một nhóm người tiến vào thi đấu thất.

	Làm thánh đường chiến đội lĩnh đội, Mộng Hi cô nương đương nhiên cũng đi theo tiến đến.

	Nhìn trước mắt cái này quen thuộc cô nương, Vô Kỵ nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút, nhịn không được hỏi Mộng Hi nói: "Uy, ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn đánh chúng ta?"

	"Không phải đâu?" Mộng Hi nhàn nhạt nhìn Vô Kỵ một cái nói: "Đối bọn hắn tới nói kiếm tiền trọng yếu hơn."

	Loại này thương nghiệp hóa chức nghiệp chiến đội, tiền lương là cùng chiến tích trực tiếp móc nối, chiến tích càng cao tiền lương cùng tiền thưởng liền càng cao, tại tiền mặt trước mặt, bọn hắn cũng mặc kệ lĩnh đội có phải hay không lão bản con gái ruột, phát tiền lương cũng không phải Mộng Hi.

	"Liền không thể hơi nhường một chút?" Vô Kỵ nhỏ giọng hỏi.

	"Đám ô hợp chiến đội tuyển thủ!" Ai ngờ Vô Kỵ vừa dứt lời, một bên nhân viên công tác liền trừng mắt Vô Kỵ khiển trách: "Xin ngươi chú ý lời nói của ngươi, ta có quyền lợi kết thúc ngươi tranh tài."

	"Ha ha! Nói đùa mà thôi." Vô Kỵ nói: "Ta chính là thăm dò một chút bọn hắn phải chăng giống như ta chính trực, đồng thời muốn nhìn các ngươi một chút đội gian lận sẽ có dạng gì thái độ."

	"Không cần thăm dò!" Nhân viên công tác nghiêm mặt nói: "Điện tử thi đấu tuân theo công bằng công chính công khai tam đại nguyên tắc, phàm là làm trái quy hành vi chúng ta tuyệt sẽ không nhân nhượng."

	"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười cười, sau đó điềm nhiên như không có việc gì chui vào cabin trò chơi.

	Mộng Hi cô nương còn muốn cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết bút tích hai câu, cũng bị nhân viên công tác cảnh cáo: "Các ngươi hai cái này chiến đội hảo hảo thi đấu, có lời gì trên lôi đài nói, không muốn xì xào bàn tán."

	Tiến vào cabin trò chơi, khởi động trò chơi.

	Hai chi chiến đội người chơi xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Trận đấu này sân nhà đội ngũ là thánh đường chiến đội, cho nên trận đầu sân bãi từ thánh đường chiến đội lựa chọn.

	Ngày hôm qua tranh tài, thánh đường chiến đội đối đám ô hợp chiến đội có xâm nhập hiểu rõ, mà lại cùng đám ô hợp chiến đội giao thủ qua bọn hắn cũng biết Vương Vũ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cùng Toàn Chân những người khác thực lực đến cùng cao bao nhiêu.

	Đương nhiên thánh đường chiến đội bất quá là chỉ là mấy người mà thôi, liền đem trừ Vương Vũ bên ngoài Toàn Chân đám người đè xuống đất ma sát, giờ này khắc này đối địch đương nhiên sẽ không có áp lực.

	Đến nỗi Ký Ngạo thực lực, ngay cả Cửu Châu chiến đội tất cả mọi người có thể nhìn ra được Ký Ngạo vì cái gì đột nhiên mạnh lên, làm cùng Toàn Chân giáo chính diện chiến đấu qua đội ngũ, thánh đường chiến đội đương nhiên cũng là lòng dạ biết rõ.

	Cho nên trận đầu cái này mấy phần đối với thánh đường chiến đội tới nói, cũng không tính quá trọng yếu, chỉ cần đằng sau mấy trận đánh ra thành tích đến liền có thể vững vàng lấy được thắng lợi, cho nên trận đầu Kuro Howaito vẫn như cũ lựa chọn thi đấu lôi đài làm sân bãi.

	Mà lại Kuro Howaito y nguyên cái thứ nhất ra sân, vì chiến đội xung phong.

	Mà đám ô hợp chiến đội bên này cái thứ nhất ra sân thì là Vô Kỵ.

	"?"

	Gặp đám ô hợp ra sân cũng không phải là Vương Vũ hoặc là Yêu Nghiệt hoành hành dạng này đại cao thủ, khán giả cũng có chút ngoài ý muốn.

	Kuro Howaito cũng là mặt mũi tràn đầy khó chịu hỏi: "Các ngươi chiến đội bên trong mấy cái kia cao thủ đâu? Làm sao không để cho bọn họ tới lại làm cho như ngươi loại này mặt hàng đi tìm cái chết."

	"Ha ha!"

	Đối mặt Kuro Howaito trào phúng, Vô Kỵ cũng không giận lửa, mà là cười tủm tỉm nói: "Ngươi biết, chúng ta đám ô hợp chiến đội từ trước đến nay đều là đúng bệnh hốt thuốc, để cho ta đi lên khẳng định là bởi vì thực lực của ngươi chính là ta tiêu chuẩn."

	"..."

	Kuro Howaito cũng là đen đủi, cùng Vô Kỵ loại người này lãng phí cái gì miệng lưỡi, dù sao cũng là không chiếm được tiện nghi gì, bị Vô Kỵ loại trình độ này gia hỏa trào phúng một trận ngược lại tự chuốc nhục nhã.

	Hai người lẫn nhau ném rác rưởi nói công phu, tranh tài đếm ngược đã kết thúc.

	Mục sư là cái tương đương không có sức chiến đấu chức nghiệp, Vô Kỵ thân thủ Kuro Howaito trước kia đã từng được chứng kiến, tranh tài bắt đầu Kuro Howaito căn bản không có nửa điểm lưu thủ, tay phải đối Vô Kỵ một chỉ, đưa tay liền sử xuất dẫn thuật.

	Vô Kỵ dưới chân lực hút trong nháy mắt gia tăng, Vô Kỵ tốc độ di chuyển cũng thấp xuống hơn phân nửa.

	Đem Vô Kỵ giảm tốc về sau, Kuro Howaito nhẹ nhàng bay đến trên bầu trời, pháp trượng nhắm ngay Vô Kỵ liền muốn công kích.

	Nhưng vào lúc này, chỉ gặp Vô Kỵ không chút hoang mang cầm pháp trượng một chỉ mặt đất, học theo cũng trôi nổi.

	Cùng Kuro Howaito không dẫn thuật loại kia lợi dụng điều tiết lực hút mà đạt tới lơ lửng mục đích thấp kém kỹ năng khác biệt,  Vô Kỵ phi hành thuật thế nhưng là hàng thật giá thật phi hành kỹ năng.

	 dẫn thuật tác dụng, chỉ tồn tại ở trên mặt đất, Vô Kỵ sử dụng phi hành thuật rời đi mặt đất về sau, giảm tốc trạng thái lúc này tiếp xúc.

	Vô Kỵ không nói hai lời, đối Kuro Howaito liền vọt tới.

	Kuro Howaito không dẫn thuật cũng không phải là phi hành kỹ năng, kỳ kỹ có thể hiệu quả cũng chỉ có thể bảo trì tự thân phiêu phù ở giữa không trung, tốc độ di chuyển tự nhiên là so ra kém Vô Kỵ phi hành thuật.

	Vô Kỵ cái này tự bạo lưu đấu pháp cũng không phải lần một lần hai, Kuro Howaito gặp Vô Kỵ bay tới trong lòng đã có chỗ phòng bị.

	Không đợi Vô Kỵ bay đến trước chân, Kuro Howaito lúc này duỗi ra tay phải, dùng lực hút khóa chặt lại Vô Kỵ, tay trái vừa nhấc đem trên lôi đài sàn nhà một mảng lớn một mảng lớn bay đến giữa không trung, đem Vô Kỵ bao vây lại.

	"Đi chết đi!"

	Ngay sau đó, Kuro Howaito tay phải một nắm, chỉ một thoáng tất cả sàn nhà che khuất bầu trời đánh tới hướng Vô Kỵ.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, Vô Kỵ lập tức bị đầy trời công kích bao phủ.

	Sàn nhà nện trên người Vô Kỵ phấn vỡ nát nứt, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, màu xám sương mù che đậy bầu trời.

	Toàn bộ hội trường đều tràn ngập một cỗ hắc người hương vị.