Chương 120:: Ta càng tín ngưỡng quả đấm của ta!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Điểm tội ác. . .
 
 	Giết người gọi PK trị, làm cống hiến gọi vinh dự trị, điểm tội ác là có ý gì?
 
 	Thần Hi vĩnh tịch không hổ là người thông minh, sửng sốt một chút, rất nhanh là xong nhiên.
 
 	Điểm tội ác nên chính là mình hành hội bị thông cáo vì là toàn thành công địch thời điểm, hệ thống cho đặc thù "Vinh dự" .
 
 	200 điểm điểm tội ác, chết một lần đi hai điểm, như thế tính ra, đến chết một trăm lần, mới có thể rửa sạch trên người mình tội ác. . .
 
 	Hoa Hạ có câu ngạn ngữ gọi là bách thân mạc thục, bị đậu má tây huyễn thần linh dùng vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch trong lòng khổ a, chính mình rõ ràng không hề làm gì cả, làm sao liền không hiểu ra sao thành toàn thành công địch cơ chứ? Hệ thống đại thần lẽ nào là mắt chó đui mù à?
 
 	"Hoàng Thành căn" trong ngày thường ở Thánh Quang thành danh tiếng có thể không hề tốt đẹp gì, lúc này gặp rủi ro, không thể thiếu có người bỏ đá xuống giếng.
 
 	Bây giờ Hoàng Thành căn player hầu như thành chuột chạy qua đường, dĩ vãng các người chơi tránh không kịp, bây giờ nhưng là tranh nhau chen lấn.
 
 	Có thể lý giải các người chơi tâm tình, vinh dự trị nhiều khó hỗn a, đánh giết một "Hoàng Thành căn" player tương đương với xoạt một lần phó bản. . . Có thể kiếm lời vinh dự trị, có thể báo bị chèn ép mối thù, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Thời gian không bao lâu, phục sinh điểm bên trong liền lục tục chật ních Hoàng Thành căn người. . .
 
 	Thần Hi vĩnh tịch không dám đi ra ngoài, bởi vì hắn nhìn thấy "Hồng hoa tổng đà" Vu Vạn Đình liền mang người ở cách đó không xa đi bộ. . .
 
 	"Hoàng Thành căn" game thủ chuyên nghiệp môn cũng không dám đi ra ngoài, bởi vì lão đại không có ra lệnh, ai cũng không dám manh động.
 
 	Game thủ chuyên nghiệp mà, kỹ thuật thao tác tuyệt đối đủ, chính là không có gì huyết tính. . . Nhân gia kiếm cơm ăn mà thôi, nơi nào có thể cùng những này không muốn sống player chấp nhặt.
 
 	"Phong thiếu cùng lăng thiếu làm sao còn chưa lên tuyến?" Thần Hi vĩnh tịch cho hoa thiếu phát ra tin tức.
 
 	"Ta vừa nãy logout gọi điện thoại, bọn họ ở quán bar tán gái đây. . . Nói để ngươi hiện tại phục sinh điểm đấu sẽ địa chủ!" Hoa thiếu trả lời.
 
 	"Thảo!" Thần Hi vĩnh tịch phiền muộn, này hai không biết xấu hổ tán gái không Cố huynh đệ, để cho mình cờ tỉ phú, món đồ gì mà, vào lúc này ai có tâm sự chơi vật kia!
 
 	Đang lúc này, một Hoàng Thành căn player cầm tự chế bài pu-khơ hỏi Thần Hi vĩnh tịch: "Lão đại, cờ tỉ phú à?"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch: ". . ."
 
 	. . .
 
 	Bởi "Hoàng Thành căn" người mạo phạm thần uy, thẳng thắn thánh điện bọn kỵ sĩ tuyệt đối là không chết không thôi, vì lẽ đó bọn họ muốn luân X Hoàng Thành căn người một trăm lần. . .
 
 	Hoàng Thành căn người bị đánh giết sau, thánh điện bọn kỵ sĩ liền đuổi tới.
 
 	Vương Vũ vốn cũng muốn hỗn điểm vinh dự trị, lại bị Dương Na kéo: "Đừng quên ta là đến làm gì!"
 
 	"Cũng đúng. . ." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Đối lập với ẩn giấu nhiệm vụ tới nói, vinh dự trị dù sao cũng là việc nhỏ, hàng bản lưu chưa sự cũng không thể làm.
 
 	Thừa dịp đoàn người hỗn loạn, hai người lặng lẽ lưu tiến vào thánh đình.
 
 	Thánh đình nói cho cùng chính là một so với mục sư tu đạo viện phải lớn hơn số mấy giáo đường, điển hình âu thức kiến trúc phong cách, lấy hùng vĩ làm chủ, chủ điện có tới cao mười bảy, mười tám mét. . . Diện tích so với chiến sĩ thao trường còn (trả lại) trống trải.
 
 	Quang Minh thần đại nhân pho tượng học hỏi đối cửa, là một rất hiền lành ông lão dáng dấp, trong tay nâng một quyển sách, ánh sáng bắn ra bốn phía, khiến người ta không nhịn được cúng bái.
 
 	"Thật khó tưởng tượng, như thế một từ mi thiện mục ông lão, dĩ nhiên có như thế một đám cuồng nhiệt tín đồ. . ." Vương Vũ cũng là kiến thức thánh điện kỵ sĩ khó chơi. . . Loại kia hãn không sợ chết gia hỏa, nhất làm cho đầu người đau.
 
 	Dương Na nói: "Thần giáo lí đều là lôi kéo người ta hướng thiện, nhưng mà bị các tín đồ cho rằng khởi xướng chiến tranh lý do, đây mới là bi kịch!"
 
 	Vương Vũ chà chà thán phục: "Chà chà, không nhìn ra a, ngươi nói chuyện đã vậy còn quá có triết lý!"
 
 	"Chuyên nghiệp mà!" Dương Na cười ha ha, nhìn Vương Vũ ngực Thái Cực đồ một chút.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ đột nhiên ánh mắt rùng mình, nghiêm túc đối Dương Na nói rằng: "Không được, có sát khí!"
 
 	"Sát khí?" Dương Na vội vã ngắm nhìn bốn phía. . .
 
 	Sát khí thứ này chỉ có tu vi cao thâm võ giả mới có thể cảm ứng,
 
 	Rất hiển nhiên, Dương Na trình độ còn chưa đủ ban.
 
 	"Ở bên kia!" Vương Vũ chỉ vào tượng thần nói: "Là ai, mau ra đây!"
 
 	"Ha ha! Bởi vì thần lôi kéo người ta hướng thiện, vì lẽ đó thần chính là chính nghĩa, đại gia đều tín ngưỡng chính nghĩa, này có cái gì không đúng?" Vương Vũ vừa dứt lời, một ăn mặc trường bào thần quan từ tượng thần mặt sau đi ra, cười ha ha hỏi Dương Na nói.
 
 	Này thần quan cũng là bốn mươi, năm mươi tuổi, trưởng rất tuấn tú, tóc vàng mắt xanh, chỉ có điều ánh mắt quá đậu má muốn ăn đòn, ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, xem Vương Vũ hai người lại như nhìn như.
 
 	Vương Vũ cười lạnh nói: "Lôi kéo người ta hướng thiện tự nhiên không sai, nhưng là ép buộc người khác đi tín ngưỡng, cùng ma quỷ không khác nhau gì cả."
 
 	"Ồ?" Thần quan hơi sững sờ, quay mặt sang hòa ái đối Vương Vũ nói: "Người trẻ tuổi, ta rất thưởng thức ngươi, ngươi dần nhập ma đạo, thực sự đáng tiếc, ngươi đồng ý trở về ta chủ ôm ấp à?"
 
 	". . ."
 
 	Này thần quan có điều là cái NPC, nhưng là hắn giờ khắc này trên mặt vẻ mặt biến hóa, để Vương Vũ không khỏi thán phục, quá chân thực!
 
 	Vương Vũ gặp đến NPC không ít, có thể có như thế chân thực vẻ mặt nhưng đã ít lại càng ít! Chỉ có tự do hình thức cao AI NPC mới có.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ một tham trắc thuật ném tới.
 
 	Dị đoan chính án —— Willie (LV35)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 200000
 
 	Skill: Quang chi gột rửa, thần thánh phán quyết, thiên sứ giáng lâm.
 
 	"Đây chính là Willie?" Vương Vũ cả kinh nói, nguyên lai này xem ra yếu đuối mong manh gia hỏa, càng là BOSS, hơn nữa lão già này so với Long huyết thương thần chắc chắn mạnh hơn.
 
 	Dương Na gật đầu một cái nói: "Ân! Lão này cái kia thần thánh phán quyết có thể tổn hại vũ khí, ngươi có thể cần cẩn thận!"
 
 	"Ngươi không giúp ta?"
 
 	Dương Na buông tay nói: "Nhiệm vụ của ta là thâu thánh ma chi thạch. . . Đánh giết BOSS loại kỹ thuật này hoạt vẫn là ngươi đi làm đi!"
 
 	"Thật không coi nghĩa khí ra gì!"
 
 	"Phí lời, ngươi vừa nãy ném ta liền chạy, cũng không thấy ngươi có bao nhiêu nghĩa khí!" Nữ nhân quả nhiên mưu mô, điểm ấy còn (trả lại) cùng Vương Vũ tính toán chi li.
 
 	"Như thế nào, con của ta, ngươi cân nhắc làm sao? Ngươi trên người chịu sức mạnh to lớn, chỉ cần ngươi đồng ý, thần ôm ấp vĩnh viễn vì ngươi mở rộng, thần sức mạnh là cường đại cỡ nào!" Willie không nhìn hai người đối thoại, sắc mặt hòa ái hướng dẫn Vương Vũ nói.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có tiếp nhận hay không "Thần thử thách" nhiệm vụ, thần thử thách A giai, đoạt lại di lạc thánh ma chi thạch 0 : 1. Khen thưởng: Nghề nghiệp bí ẩn "Thánh đường võ sĩ" .
 
 	Nhắc nhở: Mỗi một cái Thánh đường võ sĩ đều có kiên định tín ngưỡng, một khi nhận này nhiệm vụ, "Dũng sĩ chi tâm" nhiệm vụ tự động thủ tiêu.
 
 	"A. . ." Vương Vũ vạn vạn không nghĩ tới, một BOSS mà thôi, lại vẫn sẽ mở ra như vậy hậu đãi điều kiện.
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn, xác thực rất mê người, nhiệm vụ cũng đơn giản, chỉ cần đoạt lại Dương Na trong tay thánh ma chi thạch là được, Dương Na cố nhiên rất lợi hại,  nhưng là ở Vương Vũ trong mắt cũng là so với người chơi bình thường cường điểm, hơn nữa "Thần thử thách" cùng "Ám Dạ chi hồn" như thế, đều là cấp A nhiệm vụ liên, so với vua hố "Dũng sĩ chi tâm" dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Thế nhưng, Vương Vũ nhưng không có một chút nào động tâm, bởi vì nghĩ tới muốn để cho mình trở thành thánh điện kỵ sĩ như vậy cuồng nhiệt tín ngưỡng giả, Vương Vũ liền cả người khó chịu, đặc biệt là còn muốn đi cướp Dương Na đồ vật, Vương Vũ đối với nàng tránh không kịp được rồi, đoạt đồ vật của nàng còn đến mức nào, huống chi, Vương Vũ vẫn cảm thấy võ học gia nghề nghiệp này cùng mình càng phối.
 
 	"Quên đi, so sánh với thần, ta càng tín ngưỡng quả đấm của ta!" Vương Vũ tiện tay lựa chọn "Từ chối" .
 
 	"Ha ha, lần trước ám hắc giáng lâm trước, thì có một không biết mùi vị Cách Đấu gia đã nói như vậy, ngươi thật sự không suy tính một chút à?" Willie trên mặt mang theo thương hại hỏi.
 
 	Vương Vũ đùi phải về phía trước, trọng tâm rủ xuống, song quyền bãi lên tư thế nói: "Ít nói nhảm, ta liền phiền ngươi cái này vẻ mặt!"
 
 	PS: Chào mọi người, cầu phiếu đề cử, cầu khen thưởng, cầu thu gom. . . Các loại cầu!
 
 	————————————————