Chương 568: Cùng đường mạt lộ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Là tiểu tử ngươi giở trò quỷ?" Vô Kỵ ngẩng đầu nhìn đến một mặt âm hiểm cười Thủy Hạ khán ngư, tâm trạng đột nhiên rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Vốn là Vô Kỵ còn (trả lại) ở buồn bực, chính mình một nhóm người rõ ràng chỉ là đi ngang qua mà thôi, Cuồng Bạo thiên phạt người nhưng không nói hai lời đổ ập xuống liền công kích chính mình, sự tình khiến cho cũng quá không hiểu ra sao.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt hành hội to lớn hơn nữa, cũng không thể như thế không giảng đạo lý đi, nguyên lai tất cả những thứ này đều là Thủy Hạ khán ngư từ bên trong gây xích mích.
 
 	Nhất làm cho Vô Kỵ không nghĩ tới chính là, Thủy Hạ khán ngư tiện nhân này chính mình có hành hội, lại vẫn muốn đi phát động cái khác hành hội đến làm sự tình, đối phó mười mấy người mà thôi, còn muốn làm tình cảnh lớn như vậy, lấy đức hạnh nhất định lại đem mình phóng tới đạo đức điểm cao nhất, cẩu nhật thực sự là xấu xa đến cực hạn.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Vô Kỵ này tấm vẻ mặt, trong lòng thoải mái vô cùng, cực kỳ đắc ý nói: "Vô Kỵ lão đại, chú ý ngươi dùng từ, chuyện này làm sao là giở trò đây, này không phải ngươi am hiểu nhất trí tuệ à?"
 
 	"Ha ha, ngươi cái gọi là trí tuệ chính là bàn lộng thị phi, đổi trắng thay đen?" Vô Kỵ cười gằn hỏi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư không nhìn Vô Kỵ trào phúng, rất tùy ý cười nói: "Theo ngươi nói thế nào, chỉ cần có thể đem các ngươi những bại hoại này diệt trừ, đây chính là trí tuệ."
 
 	"Đồ vô liêm sỉ!" Vô Kỵ sắc mặt trắng bệch, nói chuyện đều là cắn răng.
 
 	Lúc này nếu là ở dã ngoại khu luyện level, lấy Toàn Chân giáo bạo tính khí, khẳng định không nói hai lời rồi cùng Thủy Hạ khán ngư chết dập đầu, nhưng là hiện tại là ở cửa thành, làm người ngoại địa, Toàn Chân giáo mọi người nếu như dám động thủ, một khi nháo lên nhất định sẽ đưa tới vây công.
 
 	Bây giờ Thiết Nham bảo viện binh liền ở phía sau, đường về đường lại bị Đồng Tâm minh phá hỏng, Toàn Chân giáo có thể nói là tiến thối lưỡng nan.
 
 	Vô Kỵ người này đối sự thông minh của chính mình là tương đương tự phụ, Toàn Chân giáo năm đó năm người tổ thời điểm liền có thể khắp nơi gây chuyện thị phi, trong đó một nửa dựa vào chính là Vô Kỵ chỉ huy.
 
 	Vô Kỵ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ bị chính mình ghét nhất người cho làm đến cái này lúng túng hoàn cảnh, then chốt là cái này buồn nôn gia hỏa vẫn là bại tướng dưới tay chính mình, là một bị chính mình cho rằng chó mất chủ gia hỏa.
 
 	"Làm sao, các ngươi Toàn Chân giáo cũng biết sợ à?" Dưới nước trên mặt mang theo khinh bỉ cười nói: "Thức thời liền đem nhiệm vụ item giao ra đây, không phải vậy các ngươi những bại hoại này sẽ chờ bị người luân phiên bạch đi!"
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, nhất thời sắc mặt tái nhợt.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt đã từng bị Toàn Chân giáo người chỉnh quá, Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo càng là huyết hải thâm cừu, hai nhà này liên thủ, lấy Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo những kia thù hận, luân Howaito hikken đối nói được là làm được.
 
 	"Ha ha!" Đang lúc này, một tiếng cười gằn đánh vỡ cương cục, Vương Vũ nhìn chằm chằm Thủy Hạ khán ngư nói: "Bị ta giết nhiều như vậy thứ ngươi còn dám nói lớn như vậy thoại, xem ra ngươi vẫn là không được giáo huấn đúng không."
 
 	"..." Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Vương Vũ, run lên trong lòng, theo bản năng chân mềm nhũn, cũng may Niệm Lưu Vân đúng lúc đem kéo lại, Thủy Hạ khán ngư mới không cho tới trước mặt mọi người xấu mặt.
 
 	Thủy Hạ khán ngư hoãn một hồi tinh thần, nói tiếp: "Hừ, ta biết ngươi Thiết Ngưu bản lĩnh, thế nhưng liền các ngươi chút người này, đối trả cho chúng ta lưỡng đại hành hội, coi như ngươi có thể toàn thân trở ra, ngươi còn (trả lại) có thể hộ đạt được ngươi hết thảy bằng hữu hay sao?"
 
 	Xem ra Thủy Hạ khán ngư đối Vương Vũ bản lĩnh vẫn là rất chịu phục, phía bên mình nhiều người như vậy, còn (trả lại) chiếm ưu thế sân nhà, Thủy Hạ khán ngư đều không nắm lưu lại Vương Vũ, bởi vậy có thể thấy được Vương Vũ cho Thủy Hạ khán ngư lưu lại bóng tối lớn bao nhiêu.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe được Thủy Hạ khán ngư, sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng, những người này cũng là rất thích tàn nhẫn tranh đấu ngoan nhân, trước đây chơi game danh tiếng không nữa giai, thực lực cũng không bị người khinh bỉ quá, nhưng là ở Thủy Hạ khán ngư trong mắt, dĩ nhiên thành bị người bảo vệ người yếu, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể chịu.
 
 	Tuy nói Thủy Hạ khán ngư cũng không tính là ăn nói ba hoa, nhưng là chuyện như vậy trong lòng rõ ràng là được, nói ra cũng quá hại người tự tôn.
 
 	"Chuyện cười!" Vô Kỵ nhìn chằm chằm Thủy Hạ khán ngư nói: "Trước đây không có Lão Ngưu, ngươi cái kia Tam Sát trang lão tử đều không truật quá, huống hồ bây giờ đối phó các ngươi này quần đám người ô hợp."
 
 	Cùng lúc đó Vô Kỵ ở trong kênh phát ra chỉ lệnh: "Lão Ngưu giết Thủy Hạ khán ngư, chúng ta quay đầu lại!"
 
 	"Ai u, ngươi đây là muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại... A..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư một câu nói chưa nói xong, Vương Vũ thân hình lóe lên xuất hiện ở Thủy Hạ khán ngư trước mặt, giơ tay nắm chặt rồi Thủy Hạ khán ngư cái cổ.
 
 	Niệm Lưu Vân thấy thế, vội vã nhào lên trảo Vương Vũ.
 
 	Thế nhưng Niệm Lưu Vân chung quy chậm một nhịp, Vương Vũ lúc này đã bẻ gảy Thủy Hạ khán ngư cái cổ, thuận thế lại là một cái con dao, đi sau mà đến trước cắm ở xông lại Niệm Lưu Vân ngực, Niệm Lưu Vân cũng tại chỗ bị đánh thành bạch quang.
 
 	Không còn Thủy Hạ khán ngư chỉ huy, Đồng Tâm minh chính là năm bè bảy mảng, xem đến lão đại cùng trấn sẽ cao thủ bị Vương Vũ tiện tay thuấn sát, Đồng Tâm minh các người chơi lúc này liền choáng tại chỗ... Từng cái từng cái tay chân luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Toàn Chân mọi người thừa cơ hội này, quay đầu liền chạy ngược về.
 
 	Thủy Hạ khán ngư loáng một cái thần công phu liền xuất hiện ở phục sinh điểm, hắn cũng biết mình bang này thủ hạ nhược điểm, liền kéo dài hành hội kênh liền gọi lên: "Không muốn ngây ngốc, giết bọn họ!"
 
 	Đồng Tâm minh player không có gì ưu điểm, chính là nghe lời, nhận được Thủy Hạ khán ngư chỉ lệnh, lập tức đuổi theo.
 
 	Toàn Chân mọi người chạy không bao xa, liền mơ hồ nhìn thấy phía trước cách đó không xa Thiết Nham bảo Cuồng Bạo thiên phạt viện binh đuổi theo, mặt sau Đồng Tâm minh cũng cách đến không xa.
 
 	"Trời ạ, xong, cũng bị làm vằn thắn!" Nhìn thấy trước có lang sau có hổ, Minh Đô không khỏi kêu ra tiếng.
 
 	"Thảo!" Doãn lão nhị tấm khiên đập xuống đất, tức giận nói: "Này còn (trả lại) chạy cái gì, chúng ta với bọn hắn liều mạng đi!"
 
 	Nghe được Doãn lão nhị, những người khác cũng nắm chặt vũ khí trong tay, chuẩn bị buông tay một kích.
 
 	Toàn Chân giáo ra sao bại hoại đều có, chính là không có loại nhát gan, bị người đuổi giết nhiều như vậy thứ cái nào một lần không đều là chuyển bại thành thắng, lúc này lại muốn như tiến vào trong ngõ hẻm cẩu như thế bị người ra sức đánh, những người này bạo tính khí đã sớm không nhẫn nại được.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn rất Vô Kỵ Xuân Tường, cũng kéo dài khoảng cách, chuẩn bị bính một làn sóng.
 
 	Vương Vũ xoay người, chỉ vào đuổi theo Đồng Tâm minh player nói: "Ta đi trùng một làn sóng, xem có thể hay không cho các ngươi giết ra một con đường!"
 
 	"Đừng nghịch, nhân gia ít nói hơn ngàn người, ngươi còn muốn mang theo chúng ta chạy? Ngươi thật coi chính mình là siêu nhân rồi?" Vô Kỵ mặt lạnh nói.
 
 	Vương Vũ có khinh công, muốn chạy tự nhiên có thể chạy mất, nhưng là muốn muốn ở hơn ngàn người bên trong mở một đường máu, đây cũng quá không nắm hệ thống giả thiết coi là chuyện to tát.
 
 	"Vậy chúng ta phải tiếp tục chạy trối chết à?" Minh Đô quái gở nói rằng.
 
 	Vô Kỵ liên tục mấy lần lui lại chỉ lệnh, thực tại để vị này hoành hành bá đạo quen rồi gia hỏa có chút khó chịu, lúc này dĩ nhiên quay về Vô Kỵ mở nổi lên lạnh khang.
 
 	"Không! Chúng ta lên núi!" Vô Kỵ chỉ vào ven đường sườn núi nói.
 
 	Minh Đô nghe vậy nói: "Chúng ta này có tính hay không là cùng đường mạt lộ?"
 
 	"Nói láo!" Vô Kỵ trừng Minh Đô một chút mắng: "Ngươi đậu má thiếu nói với ta nói mát, đàng hoàng theo ở phía sau, xem lão tử đánh như thế nào bọn họ hoài nghi nhân sinh!"