Chương 539: Đồng Tâm minh nhược điểm.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đương nhiên muốn cướp" Vô Kỵ nham hiểm cười nói: "Chúng ta không biết bọn họ sẽ trảo BOSS, bọn họ khẳng định cũng không biết chúng ta sẽ trảo... Chỉ cần chúng ta đem kế hoạch thay đổi một chút là được rồi."
 
 	"Ồ? Ngươi muốn làm sao chỉnh?" Bao Tam hỏi.
 
 	"Điệu hổ ly sơn, vây Nguỵ cứu Triệu!" Nói, Vô Kỵ đối Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, ngươi đi đem bọn họ dẫn đi."
 
 	Vừa bắt đầu kế hoạch bên trong, Vô Kỵ kế hoạch là xuất kỳ bất ý đem Thủy Hạ khán ngư người giết chết xong việc, nhưng là hiện tại Thủy Hạ khán ngư biết BOSS là có thể trảo, lúc này nhất định có phòng bị.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cùng Vô Kỵ trực tiếp từng giao thủ, biết Toàn Chân giáo những người này một bụng ý nghĩ xấu khó đối phó, lúc này nếu như Toàn Chân giáo người tất cả đều xuất hiện, lấy Thủy Hạ khán ngư thông minh, không khó đoán ra Toàn Chân giáo mục đích.
 
 	Nếu như Thủy Hạ khán ngư đoán ra Toàn Chân giáo người là chạy BOSS đến, khẳng định ngay lập tức sẽ tìm Thiên Hạ mạt thế người cầu viện.
 
 	Đến thời điểm Toàn Chân giáo người nhất định sẽ trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
 
 	Cho nên muốn muốn trộm đi BOSS, phải để Thủy Hạ khán ngư cảm nhận được Toàn Chân giáo người không phải nhằm vào BOSS mới được.
 
 	"Ngươi nói dẫn liền dẫn a, Thủy Hạ khán ngư lại không ngốc tử." Vương Vũ bĩu môi nói.
 
 	Vương Vũ thân thân thể sẽ quá Thủy Hạ khán ngư thủ đoạn, cháu trai này nhân phẩm tạm thời không đề cập tới, điên đảo thị phi năng lực xuất chúng như thế, có thể thấy được tùy cơ ứng biến năng lực mạnh, thông minh cao, so với Vô Kỵ không kém chút nào, như thế đơn giản biện pháp muốn đã lừa gạt Thủy Hạ khán ngư căn bản không thể.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy ai ngốc?" Vô Kỵ cười hỏi.
 
 	"Niệm Lưu Vân! Thằng ngốc kia B!" Vương Vũ hết sức khinh bỉ liếc mắt nhìn Niệm Lưu Vân.
 
 	Niệm Lưu Vân tiểu tử này không có một chút nào chủ kiến, thực lực tuy cao lại bị Thủy Hạ khán ngư lừa gạt cùng ba cháu trai tự, còn (trả lại) lại nhiều lần khinh bỉ Vương Vũ, Vương Vũ đối không thể không có ý kiến.
 
 	"Này không phải!" Vô Kỵ nói: "Sau đó ngươi qua trước tiên đem Thủy Hạ khán ngư giết chết là được."
 
 	"Vậy thì được rồi?" Vương Vũ có chút khó mà tin nổi.
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Ân! Nghe ta chuẩn không sai, Thủy Hạ khán ngư thông minh không giả, có thể cái này cũng là bọn họ hành hội khuyết điểm, ngươi thấy Niệm Lưu Vân những người kia không? Thủy Hạ khán ngư đem bọn thủ hạ của hắn đều quản choáng váng."
 
 	Hồi trước Vô Kỵ liền tiếp xúc qua Thủy Hạ khán ngư, biết rõ cái tên này làm người, Thủy Hạ khán ngư đối sự thông minh của chính mình cực kỳ tự phụ, hơn nữa ý muốn khống chế vô cùng mạnh, liền ngay cả bình thường nhiệm vụ hàng ngày đều là Thủy Hạ khán ngư một tay sai khiến, lâu dần, Đồng Tâm minh player liền đối Thủy Hạ khán ngư hình thành ỷ lại, tự chủ tính tất nhiên sẽ không quá cao.
 
 	Như vậy phương pháp quản lý quyền lợi là tập trung, player phối hợp độ cũng rất cao, nhưng là khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.
 
 	Nếu như Thủy Hạ khán ngư bị đánh giết, Đồng Tâm minh sẽ hoang mang lo sợ, liền này quần ngu đần tất nhiên sẽ đem nhân vật số hai Niệm Lưu Vân làm người tâm phúc, Niệm Lưu Vân cũng là cái bị người chỉ huy quen rồi gia hỏa, không có gì chủ kiến, làm việc có chút không trải qua đại não, có đạo là đem hừng hực một tổ, Thủy Hạ khán ngư không ở những người này còn (trả lại) không phải là năm bè bảy mảng.
 
 	"Được." Nghe xong Vô Kỵ giải thích, Vương Vũ thả người liền muốn hướng về tốt nhất, lúc này Vô Kỵ lại nói: "Dẫn bọn họ thời điểm tận lực không nên giết quá nhiều người, giết quá nhiều sẽ bại lộ mục đích, có điều người mục sư kia nhất định phải chết!"
 
 	"Mục sư?" Vương Vũ liếc mắt nhìn cái kia trang điểm lộng lẫy cô nương nói: "Đó là nữ nhân ai."
 
 	"Ngươi giết qua mẫu quái cũng không ít đi... Trang cái gì thuần khiết." Vô Kỵ khinh bỉ Vương Vũ một cái nói: "Lại nói, bách hoa trang phục mặc trên người, chỉ cần không phải Minh Đô như vậy, trên căn bản đều nam nữ không phân."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Ngươi sẽ không đơn thuần chính là xuất phát từ đố kị mới khuyến khích ta giết người đi."
 
 	Thánh dụ skill này có vẻ như cũng là cái duy nhất skill, Vô Kỵ bị người cướp đoạt trước một bước, tự nhiên sẽ mang trong lòng bất mãn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đố kị là có như vậy một điểm, then chốt vẫn là thánh dụ thuật skill quá đáng ghét..."
 
 	Thánh dụ thuật làm mục sư hệ duy nhất skill, tuy rằng không có một chút nào lực công kích, nhưng có một hiệu quả đặc biệt, vậy thì là xoạt thân mật, cũng chính là tục xưng tẩy não.
 
 	Hoang dại quái cho xoạt thành sủng vật cái kia cũng không tính là cái gì, bởi thần thánh skill tính đặc thù, thánh dụ thuật còn có thể đem người chơi khác sủng vật thân mật độ cùng trung thành độ cho xoạt đến trên người mình, là một có thể giây sủng skill.
 
 	Nếu như không trước tiên đem người mục sư kia giết chết, coi như Minh Đô đem hoa yêu mê hoặc thành chiến sủng, đến thời điểm bị người mục sư kia tiện tay quét một cái, vậy thì dã tràng xe cát.
 
 	"Biết rồi!" Vương Vũ đáp một tiếng, dưới chân giẫm khinh công liền nhằm phía Đồng Tâm minh vòng tròn.
 
 	Toàn Chân giáo đoàn người vây xem công phu, Đồng Tâm minh player cũng đã đem ngoại vi tiểu quái cùng thủ vệ quái cho dọn dẹp sạch sẽ, lúc này bọn họ chính bao quanh vây quanh hoa yêu BOSS, cũng không động thủ.
 
 	Niệm Lưu Vân che ở mục sư phía trước, người mục sư kia thánh dụ thuật cái này tiếp theo cái kia quét xuống, mỗi một lần đều đem hoa yêu xoạt sững sờ, ánh mắt trở nên càng ngày càng dại ra.
 
 	"Tiểu hà, nhanh xong chưa?" Thủy Hạ khán ngư vừa hưng phấn lại sốt sắng hỏi, giọng nói kia cùng vụng trộm gần như.
 
 	Bọn họ hiện tại nhưng là ở người Thiên Hạ mạt thế dưới mí mắt thâu BOSS, Thủy Hạ khán ngư cũng không có Toàn Chân mọi người loại kia chúng sinh cùng ta đều phù vân tâm thái, lúc này coi như là bị người thủ hạ làm thành một vòng, Thủy Hạ khán ngư trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 	Người mục sư này tiểu hà, là Thủy Hạ khán ngư ở trên diễn đàn phát quảng cáo tìm, cô nương này tuy rằng người mang thánh dụ thuật loại này mạnh mẽ skill, thế nhưng thao tác trình độ rõ ràng rất thấp... Cần Niệm Lưu Vân hiệp trợ mới có thể ở hoa yêu đứng trước mặt cọc.
 
 	Tiểu hà tên đầy đủ gọi là tiểu hà mới lộ đầy giác, cùng Minh Đô không giống, nhân gia là cái chân thực cô nương, nghe Thủy Hạ khán ngư vừa hỏi, vội vã trả lời: "57%! Thân mật xoạt đến 70% liền có thể trở thành là ta chiến sủng."
 
 	"Đúng rồi xem Ngư lão đại, làm sao ngươi biết bách hoa trang phục có thể tăng lên thánh dụ thuật uy lực a..." Tiểu hà có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Khà khà." Thủy Hạ khán ngư cười đắc ý nói: "Chúng ta đều không phải người ngoài, ta cũng không dối gạt lắm, trò chơi này bên trong, tri thức chính là sức mạnh."
 
 	"A?" Tiểu hà một mặt mờ mịt.
 
 	Nhìn thấy tiểu hà vẻ mặt, Thủy Hạ khán ngư hiểu ý nhất tiếu (Issho), cái gì tri thức chính là sức mạnh, đó là nghe nhìn lẫn lộn cớ , còn trảo hoa yêu phương pháp, kỳ thực là Thủy Hạ khán ngư ở pháp sư học viện trong thư viện hoa giá cao mua được, Thủy Hạ khán ngư nhiều như vậy nghi người, hướng dẫn tính bí tịch đương nhiên sẽ không nói cho tiểu hà.
 
 	Hai người trò chuyện, trên tay có thể không nhàn rỗi, tiểu hà ở Niệm Lưu Vân phía sau một bên hạp lam dược một bên xoạt thánh dụ thuật, hoa yêu ánh mắt càng ngày càng dại ra, tiểu hà bên này thân mật độ tỉ lệ phần trăm cũng cao lên tới 60% trở lên.
 
 	Càng là thời khắc mấu chốt, lực chú ý của chúng nhân càng là tập trung ở BOSS trên người, hoàn toàn không có chú ý đạo phía sau có người mò tới.
 
 	"Uy, các ngươi ở chỗ này làm gì đây?"
 
 	Ngay ở hoa yêu thân mật độ cao lên tới 62% thời điểm, một đột nhiên xuất hiện âm thanh truyền tới Đồng Tâm minh trong tai của mọi người.