Chương 797: Ma vương chiến đội
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	". . ." Nghe có người ở khinh bỉ chính mình thiết kế, Vương Vũ hơi nhướng mày, xoay đầu lại chỉ thấy một đội trang bị ngăn nắp player đứng ở phía sau, một tiểu lưu manh thích khách chính đang khinh bỉ ra mặt đạp chính mình cờ đội.
 
 	"Các ngươi là ai?" Vương Vũ bất mãn hỏi.
 
 	Cờ đội nhưng là chiến đội mặt mũi, tuy rằng đám ô hợp chiến đội mặt mũi không thế nào đẹp đẽ, thế nhưng như vậy bị người đạp đến đá tới, cũng là tương đương không lễ phép hành vi.
 
 	"Thảo! Ngay cả chúng ta là ai cũng không biết? Trợn to ngươi mắt chó nhìn rõ ràng đây là cái gì!" Tiểu lưu manh thích khách vô cùng hung hăng chỉ chỉ phía sau mình cờ đội.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người cau mày theo tiểu lưu manh chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở này quần chơi phía sau nhà đứng thẳng một bên vô cùng hung hăng đại kỳ, mặt cờ trên vẽ ra một đen kịt đầu lâu, đầu lâu hai bên viết "Ma vương!"
 
 	Nhìn thấy phía này chiến kỳ, mọi người nhất thời hiểu rõ, hóa ra là ma vương chiến đội, cái này chiến đội chính là vòng thứ nhất a tổ bên trong luân Không cái kia chiến đội, đại gia đều có nghe thấy.
 
 	Ký Ngạo vuốt cằm nói lầm bầm: "Triệt đán? Vô nghĩa chiến đội! Danh tự này thú vị hắc!"
 
 	"Phốc. . ." Nghe Ký Ngạo như thế nói chuyện Vương Vũ chờ người nhịn không được cười lên.
 
 	"Tiểu Kê a, đều nói cho ngươi phải học tập thật giỏi, ngươi lặp lại lần nữa phía trên này viết cái gì?" Vô Kỵ cười khinh bỉ nói.
 
 	"Đúng" vô nghĩa" a, lẽ nào ta nói sai lầm rồi sao?" Ký Ngạo không biết là thật sự không biết hay là giả không quen biết, lúc này một mặt người hiền lành.
 
 	Cái kia tiểu lưu manh thích khách lúc này cũng phản ứng lại, Toàn Chân giáo mọi người là ở bắt hắn trêu đùa, nhất thời cả giận nói: "Thảo! Ngu ngốc! Này niệm ma vương có hiểu hay không?"
 
 	Ký Ngạo nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy vẫn là vô nghĩa tốt hơn nghe."
 
 	"Tiểu tử thúi muốn chết!" Cái kia tiểu lưu manh giận tím mặt, móc ra chủy thủ, làm dáng liền muốn đâm Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo làm sao sẽ sợ hắn, song quyền vẫy một cái, dọn xong tư thế.
 
 	Đang lúc này, tiểu lưu manh phía sau đột nhiên đi ra cái thân mặc đồ trắng khôi giáp kỵ sĩ, đưa tay kéo lại tiểu lưu manh thích khách nói: "Cây cau, không nên vọng động."
 
 	Nói, cái kia bạch giáp kỵ sĩ ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Vương Vũ chờ nhân đạo: "Ta là ma vương chiến đội đội trưởng Lucifer, các ngươi là cái kia chiến đội?"
 
 	"Đám ô hợp!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Ồ." Lucifer cười gằn một tiếng nói: "Nguyên lai các ngươi chính là đám ô hợp, nghe nói ác điểu chiến đội chính là thua ở các ngươi trên tay?"
 
 	"Không sai." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Hừm, rất tốt." Đường phương tây giả vờ giả vịt gật gật đầu, sau đó vô cùng tinh tướng nói rằng: "Có điều là đánh bại một đám rác rưởi mà thôi, các ngươi đừng tưởng rằng chính mình thật lợi hại."
 
 	"Có à?" Vương Vũ không nói gì, từ vừa nãy bắt đầu liền vẫn là cái kia gọi cây cau ngu ngốc đang tìm cớ có được hay không, Toàn Chân giáo người có coi chính mình rất trâu bò à?
 
 	"Hừ hừ!" Lucifer lạnh rên một tiếng nói: "Ta lại cảnh cáo các ngươi một câu, bây giờ trở về chính mình thành thị đi vẫn tới kịp, không phải vậy liền không chỉ là mất mặt đơn giản như vậy."
 
 	"Chúng ta đi!" Nói xong, Lucifer mang theo đội ngũ của chính mình đi tới phòng nghỉ ngơi vị trí phía trước nhất.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, cỡ nào tự yêu mình một người a, người khác nói có phải là tự động quên a.
 
 	Minh Đô ôm cánh tay nhe răng toét miệng nói: "Tiểu tử này ở nơi nào học tinh tướng động tác võ thuật, làm sao như thế cấp thấp. . . Ta lúng túng chứng đều phạm vào."
 
 	Vô Kỵ cười ha ha nói: "Ha ha, này ngu ngốc lúc này khẳng định đang vì hắn vừa nãy trang bức âm thầm ủng hộ đây. . ."
 
 	"Tuy rằng biết rõ rất ngây thơ, nhưng ta thật muốn đánh hắn một trận." Ký Ngạo nắm đấm nắm kèn kẹt hưởng.
 
 	"Ha ha, ngu ngốc mà thôi, không cần để ý tới." Mọi người dồn dập khuyên nhủ.
 
 	Nhưng mà lăn lộn Mario nhưng xem thường nói: "Chớ khinh thường, ma vương chiến đội đám người kia nhưng là có bản lãnh thật sự."
 
 	"Thật sao? Hoàn toàn không thấy được dáng vẻ." Ký Ngạo khinh thường nói.
 
 	Lăn lộn Mario nói: "Có thể luân Không chiến đội cũng không có một kẻ tầm thường, đám người kia danh tiếng vẫn không được, hi vọng phía trước cũng không nên gặp phải bọn họ."
 
 	"Có cái gì khuếch đại à?" Minh Đô nửa tin nửa ngờ nói rằng.
 
 	"Ừm!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Có người nói những người này thủ đoạn rất độc ác, sẽ nghĩ tất cả biện pháp để đối thủ nhận hết khuất nhục, bọn họ chiến đội khẩu hiệu chính là "Làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được tà ác" "
 
 	"Người như thế có thể sống đến hiện tại?" Nghe được ma vương chiến đội khẩu hiệu, lại nhìn tới đám người kia dáng dấp, Xuân Tường cũng có chút hoài nghi.
 
 	Trong game sinh mệnh giá trị cũng không tính quá cao, vì lẽ đó các người chơi đối tinh thần trên mỗ một số chuyện liền xem phi thường trọng yếu, làm cho tất cả mọi người cảm thụ tà ác, rõ ràng là phản nhân loại cách làm, liền ngay cả Toàn Chân giáo người đều không dám vượt tuyến, những người này dĩ nhiên nắm lời này làm khẩu hiệu, cũng thật là điếc không sợ súng.
 
 	"Hết cách rồi, thực lực quá mạnh mẽ. . . Đại hành hội chẳng muốn nhạ, tiểu hành hội không trêu chọc nổi." Lăn lộn Mario lắc đầu nói: "Liền cùng các ngươi như thế."
 
 	"Lăn con bê đi! Chúng ta nhưng là có điểm mấu chốt." Toàn Chân mọi người dồn dập căm tức lăn lộn Mario.
 
 	"Bọn họ so với các ngươi còn kém ở điểm mấu chốt." Lăn lộn Mario chắc chắc nói.
 
 	Nói chuyện công phu, hết thảy chiến đội cũng đã đến đông đủ, thi đấu cũng kéo lên màn mở đầu.
 
 	Bởi xích viêm chiến đội là phục sinh tái thắng được chiến đội, vì lẽ đó trận đầu do xích viêm chiến đội mở màn đối khác một đội phục sinh tái thắng được đội ngũ "Mây xanh chiến đội "
 
 	Xích viêm chiến đội trình độ ở trong game chỉ có thể toán trung đẳng thiên trên, mây xanh chiến đội càng là liền xích viêm chiến đội cũng không bằng.
 
 	Hai nhà này chiến đội hoàn toàn cũng là món ăn kê hỗ mổ, xem xét tính không đủ, khôi hài có thừa.
 
 	Đương nhiên này đều là đối với với những cao thủ tới nói, khán giả các người chơi cao thủ không nhiều, đại đa số đều là căn cứ xem cái náo nhiệt, vì lẽ đó cũng coi như là một không sai mở màn.
 
 	Mở màn tái lấy lăn lộn Mario dẫn dắt xích viêm chiến đội thắng được, đón lấy chính là trận thứ hai.
 
 	Trận thứ hai lên sân khấu chính là ma vương chiến đội đối hoa sen chiến đội.
 
 	Hoa sen chiến đội là b tổ luân đội không chiến, lúc này an vị ở Toàn Chân giáo cách đó không xa, hoa sen chiến đội cũng là lâu năm cao thủ chiến đội, có người nói cùng ma vương chiến đội vẫn là lão oan gia tới, đón lấy thế tất là một hồi long tranh hổ đấu.
 
 	Trận đầu so với xong sau, hoa sen chiến đội liền trực tiếp truyền tống đến trên sàn thi đấu, chưa lên sân khấu ma vương chiến đội chính muốn rời khỏi phòng nghỉ ngơi, lúc này Lucifer đi thẳng tới Vương Vũ cùng Vô Kỵ trước mặt, vênh váo hung hăng nói rằng: "Các ngươi cố gắng nhìn cái gì gọi là chênh lệch, nhìn thấy liền mau nhanh cút!"
 
 	". . ."
 
 	Vô Kỵ sửng sốt một chút, không nhìn tinh tướng Lucifer hỏi Vương Vũ nói: "Người này đầu óc có vấn đề đi."
 
 	Vương Vũ gật đầu: "Hừm, ta xem là. . ."
 
 	Lucifer lạnh lùng nói: "Hừ! Các ngươi cứ việc làm bộ bình tĩnh địa dáng dấp, thế nhưng ta biết, kỳ thực các ngươi đã e ngại!"
 
 	"Mịe. . ."
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ cùng nhau nghiêng đầu sang chỗ khác, biểu thị chính mình không quen biết cái này não tàn.
 
 	Theo trận thứ hai thi đấu bắt đầu, ma vương chiến đội rốt cục bị cưỡng chế truyền tống ra phòng nghỉ ngơi, không biết vì sao, tất cả mọi người đều cảm thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa.