Chương 1898: Nhược điểm 

	Nộ long chi tức.

	Kỹ năng này có thể từ bốn phương tám hướng mục tiêu công kích, nếu như mục tiêu không có thoáng hiện loại hình kỹ năng, căn bản là không cách nào tránh né.

	Thánh đường tâm là cái phụ trợ hình mục sư, cây kỹ năng tự nhiên phần lớn là hệ phụ trợ ma pháp, trị liệu khôi phục cái gì vẫn được, thoáng hiện loại hình chiến đấu kỹ năng thánh đường tâm là không có.

	Một cái duy nhất có thể ngăn cản tất cả tổn thương vô địch kỹ năng còn tại làm lạnh bên trong, lúc này tránh cũng không thể tránh đành phải rắn rắn chắc chắc dùng phía sau lưng đón đỡ Minh Đô long tức.

	Minh Đô mặc dù là lôi hệ pháp sư, nhưng là hỏa thuộc tính tăng lên cũng là cực cao, trong tay lại có hỏa pháp đệ nhất thần khí Chu Tước trượng, hỏa hệ ma pháp tổn thương so với lôi hệ ma pháp tổn thương cũng cao hơn, huống chi long tức lại là hỏa hệ ma pháp bên trong Vương giả, cái này một cục đờm đặc phun quá khứ tổn thương chi cao đã vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Chớ nói hiện tại thánh đường tâm vẫn là máu đỏ trạng thái, liền xem như đầy máu đầy trạng thái, trúng vào Minh Đô lần này cũng là chết thấu thấu.

	"Ầm ầm!"

	Bốn đạo hỏa long đồng thời đập vào thánh đường tâm trên lưng.

	Thánh đường tâm hừ cũng không kịp hừ một tiếng liền bị trực tiếp oanh sát đến cặn bã, truyền tống đến dưới trận.

	Hệ thống nhắc nhở: Thứ sáu cục, đám ô hợp chiến đội Minh Đô thắng được, trận thứ hai tranh tài kết thúc, dự thi song phương trong đội ngũ trận nghỉ ngơi.

	Đấu trường dưới, thánh đường chiến đội một bên, vừa mới thua trận tranh tài thánh đường tâm lúc này là một mặt phiền muộn.

	Thứ sáu cục, thánh đường tâm thua là thật tâm có chút oan.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như thánh đường tâm không phải chiến đấu chức nghiệp, có thể thực lực ở đâu bày biện đâu, nếu như là trung quy trung củ cùng Minh Đô đánh, coi như không thể đem Minh Đô đánh giết, hao tổn đến tranh tài kết thúc đến cái ngang tay cũng là dễ như trở bàn tay.

	Có thể thánh đường tâm hết lần này tới lần khác không biết sống chết cùng Minh Đô chơi tự bạo lưu, thật tình không biết Minh Đô lại có thủ thế thi pháp loại này vô lại kỹ năng.

	Còn nữa nói, thánh đường tâm cũng không nghĩ một chút cái này tự bạo lưu đấu pháp là từ đâu truyền tới, có Vô Kỵ hèn hạ như vậy đồng đội tại, Minh Đô có thể không đề phòng lấy loại này vô sỉ đấu pháp sao?

	Bại bởi Minh Đô, chỉ có thể trách tiểu tử này quá tự cho là đúng.

	Kết quả cho Minh Đô đưa cái đánh giết phân.

	Đám ô hợp chiến đội bên này đánh giết ba người đến ba phần, tại tăng thêm hai người đầu phân, trận thứ hai đến năm phần, mà thánh đường chiến đội thì liền phải một phần.

	Hai trận đánh xong, trước mắt dù sao cũng so phân chín so hai, đám ô hợp chiến đội lấy bảy phần ưu thế xa xa dẫn trước.

	Đối với cái này điểm số, tất cả mọi người giống đang nằm mơ đồng dạng.

	Đám ô hợp chiến đội làm một chi rễ cỏ chiến đội, thực lực vô cùng trong suốt, một đường tranh tài tới tính toán tỉ mỉ trộm gian dùng mánh lới dùng bất cứ thủ đoạn nào, mặc dù thắng tranh tài, nhưng là khán giả đại đa số đều đang vì bọn hắn đối thủ minh bất bình.

	Dù sao E-sport nhìn vẫn là cốt lõi thực lực, đám ô hợp chiến đội thắng lợi như vậy phương thức, khán giả là không tín phục.

	Nhưng mà trận này tranh tài, đám ô hợp chiến đội lại là biểu hiện ra làm cho tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị thực lực.

	Thánh đường chiến đội thế nhưng là lần tranh tài này có hi vọng nhất đoạt giải quán quân đội ngũ một trong, thực lực mạnh tuyệt liền xem như Vạn Thần điện mạnh như vậy đội, cũng không dám nói chính mình có thể thắng.

	Thế nhưng là hai trận tranh tài xuống tới đánh ra cái này vô cùng đáng thương chiến tích, là thật để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

	Cái này cũng khó trách sẽ bị người nói là thu tiền đen,

	Loại tình huống này đổi ai cũng đến có chỗ hoài nghi.

	...

	Trận thứ hai tranh tài kết thúc.

	Rời khỏi cabin trò chơi, song phương chiến đội về tới riêng phần mình phòng nghỉ.

	Thánh đường tâm vẫn tại vì vừa rồi tranh tài cảm thấy phiền muộn, lúc này cúi đầu, trên mặt viết đầy áy náy, đồng thời tự nhủ: "Ta tại sao muốn tự bạo đâu? Nếu như ta chạy trốn hắn khẳng định đuổi không kịp ta..."

	"Tốt, đừng lại tự trách huynh đệ."

	Gặp thánh đường tâm còn không có từ vừa rồi thất bại trong bóng tối đi tới, Kuro Howaito vỗ thánh đường tâm bả vai nói: "Chỉ là bảy phần kém mà thôi, cuối cùng một trận hết thảy hai mươi điểm đâu, chúng ta không quan tâm điểm ấy chênh lệch."

	"Chúng ta kế hoạch đáng tin cậy sao?" Thánh đường lòng có chút nghi ngờ nói: "Vạn nhất thất bại làm sao bây giờ? Như thế lớn điểm số kém cũng không dễ dàng rút vào."

	Trải qua vừa rồi kia một trận chiến đấu, thánh đường tâm đối với đám ô hợp chiến đội đám người cũng có một chút hiểu rõ.

	Đám người kia sở dĩ có thể một đường giết tiến trận chung kết, không chỉ có riêng bởi vì âm hiểm xảo trá.

	Những người này thực lực thao tác phương diện có lẽ kém xa đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, nhưng là từng cái người mang tuyệt kỹ, không chừng từ lúc nào làm ra cái yêu thiêu thân đến cái lớn lật bàn, dạng này không ổn định nhân tố chính là trong kế hoạch khó tin cậy nhất một hoàn.

	"Yên tâm đi!"

	Kuro Howaito cười nói: "Nhược điểm lớn nhất của bọn họ không phải đã bại lộ tại trước mắt của chúng ta sao, chỉ cần bắt được điểm này, đám người kia tất thua không thể nghi ngờ."

	"Có dễ dàng như vậy sao? Tên kia thế nhưng là rất mạnh." Thánh đường tâm nhíu mày nói.

	"Ha ha!" Kuro Howaito cười nói: "Trận thứ ba thế nhưng là chúng ta sân nhà, nếu như tại chúng ta bố trí tốt trong cạm bẫy cũng không thể thắng, đây nhất định là chủ lựa chọn, chúng ta nguyện ý tôn trọng chủ ý chí."

	"Tốt a."

	Thánh đường tâm nghiễm nhiên là cái thành kính giáo đồ, gặp Kuro Howaito đem chủ đều cho dời ra, thánh đường tâm cũng đành phải ngậm miệng lại.

	Tương đối thánh đường tâm cẩn thận, vừa rồi thắng được cuối cùng một ván tranh tài Minh Đô, lúc này còn tại một lần tiếp một lần cùng đồng đội khoe khoang chính mình vừa rồi cỡ nào anh minh thần võ, đối thủ cỡ nào thiểu năng rác rưởi, cảm giác kia thật giống như đám ô hợp chiến đội đã thắng được cả tràng tranh tài đồng dạng.

	"Được rồi, ngậm miệng a ngươi!" Vô Kỵ trợn nhìn Minh Đô một chút, cưỡng ép đánh gãy Minh Đô thổi bức nói: "Nhìn ngươi kia đắc ý dạng, người ta trận thứ hai cùng vốn cũng không có chăm chú đánh có được hay không, không phải ngươi có thể thắng."

	"Ghen ghét, tuyệt đối là ghen ghét!" Minh Đô chẳng đáng nhìn xem Vô Kỵ nói: "Tâm tư đố kị để ngươi trở nên càng thêm xấu xí, ta quyết định, ván này tranh tài ta muốn thổi một năm, tức chết ngươi."

	"Ta cũng cảm thấy bọn hắn không có chăm chú."

	Vương Vũ ở một bên sờ lên cằm phụ họa nói.

	"0 thắng suất trâu không cần nói." Minh Đô cực kỳ tìm đường chết bắt đầu trào phúng.

	"..."

	Vương Vũ trầm mặc một chút,  quay đầu hỏi Vô Kỵ nói: "Ta cái đội trưởng này có phải hay không có đá đội viên xuất chiến đội quyền lực."

	"Đương nhiên!"

	Vô Kỵ nhẹ gật đầu thản nhiên nói: "Bị khu trục ra đội chiến đội đội viên, ngay cả cơ bản tiền lương đều lấy không được, chớ nói chi là tiền thưởng."

	"Ba ba!"

	Minh Đô nghe vậy sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp quỳ gối Vương Vũ trước mặt, vừa rồi thái độ phách lối không còn sót lại chút gì.

	"Đi đi đi, đi một bên chơi." Vương Vũ cũng là không thèm để ý đồ vô sỉ này, khoát tay áo đem Minh Đô gẩy đẩy đạo một bên, ngược lại hỏi Vô Kỵ nói: "Trận tiếp theo phải đánh thế nào?"

	"Trận tiếp theo sẽ thật không tốt đánh!"

	Vô Kỵ trầm ngâm nói: "Chúng ta nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị."

	"Vì sao?" Minh Đô lần nữa lại gần nói: "Chúng ta bây giờ đều dẫn trước bảy phần, làm sao không tốt đánh?"

	"Ngươi cho rằng bảy phần điểm số kém rất lớn sao?" Vô Kỵ nhíu mày nói: "Cuối cùng một trận phe thắng lợi ngoài định mức thêm điểm liền đủ mười phần."

	"Ngươi là lo lắng đối phương sân nhà?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Sân nhà không sân nhà không trọng yếu." Vô Kỵ nói: "Trọng yếu là, nhược điểm của chúng ta bị bọn hắn xem thấu."