Chương 1214: Toàn Chân giáo cao thủ mạnh nhất 

	Ám nguyệt chiến đội có điều là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, ngoại trừ tử vong ám nguyệt bị chọc cho nhảy nhót tưng bừng bên ngoài, ảnh hưởng không được bất luận người nào tâm tình.

	Một ngày thi đấu kết thúc, ba mươi chi nghề nghiệp chiến đội tất cả đều lên sân khấu.

	Thấy được khóa này đối thủ cũ môn tân tinh thần diện mạo cùng hoàn toàn mới trạng thái, trở lại khách sạn sau mỗi cái chiến đội tuyển thủ môn cũng đều đánh tới hoàn toàn tinh thần, nghiên cứu ứng đối chiến thuật.

	Dù sao hiện tại đã là hoàn toàn mới hình thức, thao tác hình thức thay đổi, đối thực lực cá nhân ảnh hưởng vẫn là rất lớn, đại gia cũng đều là nghề nghiệp cấp cao thủ, trường hợp này càng không thể đánh không chuẩn bị chi trượng.

	Hồi trên đường tới, thấy hết thảy chiến đội đều một bộ tích cực ứng chiến thái độ, Toàn Chân giáo mọi người cũng theo sốt sắng lên đến.

	Đặc biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết, lén lén lút lút đi bộ một vòng, hồi tới hỏi: "Vô Kỵ a, ngươi xem một chút nhân gia nghề nghiệp cao thủ đều như vậy, chúng ta đêm nay còn ra ngoài chơi à?"

	"Không chơi làm gì?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"Nghiên cứu chiến thuật a..." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.

	"Thí!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Chiến thuật cảnh giới tối cao chính là tùy cơ ứng biến, một khi động tác võ thuật cố định xuống, chiến thuật liền thành chết thuật!"

	"Vậy ý của ngươi?" Danh Kiếm Đạo Tuyết xạm mặt lại nói.

	"Sát vách cách đó không xa một quán bar, nghe người ta nói bên trong có rất nhiều cô nương xinh đẹp, các ngươi ai đi?"

	"Mang ta một."

	"Mang ta một."

	...

	Rất nhanh, một nhóm người tán gái chiến thuật liền lập ra đi ra.

	"Này quần rác rưởi..." Nhìn một đám hồ đồ khốn nạn, Vương Vũ tan vỡ lắc lắc đầu.

	Cùng lúc đó, Cửu Châu chiến đội trong đại sảnh, đội trưởng ngũ hồ tứ hải trong tay nhấc theo một cái tiểu côn, chính chỉ vào mạnh hơn mỗi cái chiến đội đội viên cùng tên tiện tay dưới đội viên phân tích chiến thuật.

	"Thiên hỏa chiến đội lần này không có gì đột xuất điểm, có điều đương gia cao thủ tam muội chân hỏa hỏa hệ ma pháp chơi xuất thần nhập hóa, vẫn phải là đề phòng một hồi."

	"Hồng mộng chiến đội hơn một nửa là cô nương, đánh thời điểm không muốn xuống tay ác độc, gặp phải cái kia di hồng nhanh lục, lại vào chỗ chết chỉnh!"

	"Tại sao?" Các đội viên buồn bực hỏi.

	Ngũ hồ tứ hải khinh thường nói: "Một người đàn ông, xen lẫn trong một đám nữ nhân ở trong còn hỏi tại sao?"

	"Có đạo lý!" Mọi người gật đầu, như vậy người có cơ hội phải vào chỗ chết chỉnh, không có cơ hội chế tạo cơ hội cũng đến vào chỗ chết chỉnh.

	"Cho tới Thiên long chiến đội mà." Ngũ hồ tứ hải trầm ngâm một chút nói: "Không nghĩ tới yên tĩnh trí viễn cùng Lôi Công Đáng cao thủ như vậy đều bị bọn họ đào đi rồi, đối đầu bọn họ, chúng ta đến ứng đối, đặc biệt là Chiến Thần, càng nên muốn đánh tới toàn bộ tinh thần, có điều liền hắn một người, chúng ta cũng không dùng qua với lo lắng."

	Đến cùng là quốc phục đứng hàng thứ nhất đại hành hội, nói chuyện chính là có sức lực, liền Chiến Thần nhân vật như vậy đều có thể không để vào mắt.

	Lúc này, một con không nói gì Tam Sơn ngũ nhạc hỏi: "Lão đại, chiếu ngươi nói như vậy, cái này không cần lo lắng, cái kia cũng không cần lo lắng, há không phải nói chúng ta lần này lại đến nắm quán quân? Vậy ngươi gọi chúng ta đến mở cái gì biết."

	"Nắm quán quân? Ha ha!" Ngũ hồ tứ hải nụ cười nhạt nhòa nói: "Những này đối thủ cũ, là bị chúng ta một đường đánh tới, chúng ta đương nhiên không cần lo lắng, cần nhất cẩn thận chính là cái này chiến đội."

	Theo nói, ngũ hồ tứ hải trong tay tiểu gậy trực ở vách tường tối góc nơi.

	Mọi người theo ngũ hồ tứ hải gậy nhìn lại, chỉ thấy tối góc nơi dán vào một đống loạn tạp đập cho bức ảnh, trong hình một đám thần thái hèn mọn gia hỏa, phía dưới cùng dán vào chiến đội giới thiệu đám ô hợp.

	"Phốc! !"

	Nhìn thấy đám người kia, tất cả mọi người cũng không nhịn được nở nụ cười: "Lão đại, ngươi có bị bệnh không, đám người kia có gì đáng sợ chứ, một đám nghiệp dư tuyển thủ mà thôi."

	"Chính là!" Tam Sơn ngũ nhạc cũng phụ họa nói: "Một đám đùa ám chiêu gia hỏa, ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta cũng sẽ trúng chiêu đi."

	"Ai nói không phải đây!" Ngũ hồ tứ hải chỉ vào trên vách tường Vô Kỵ bức ảnh nói: "Người này gọi Vô Kỵ, đại gia khẳng định cũng đều nghe nói qua."

	"Biết biết, Toàn Chân giáo hiện Nhâm giáo chủ mà, trên Nhâm giáo chủ Độc Cô tiểu linh không phải còn..."

	Đang khi nói chuyện, Tam Sơn ngũ nhạc lại nghĩ tới Tam Sát trang tháng ngày.

	"Không sai!" Ngũ hồ tứ hải nói: "Cái này Vô Kỵ, người giang hồ xưng truyền nọc độc vô cùng, tuy rằng danh tiếng kém cỏi, nhưng cũng là chân chính chiến thuật chuyên gia, bất kể là quy mô nhỏ du kích chiến, vẫn là quy mô lớn chiến dịch, đến nay không có bại trận, có người nói lần trước Dư Huy Thành chính là dưới sự chỉ huy của hắn, đỡ lấy hắn chủ thành tiến công."

	"Không khuếch đại như vậy đi..." Các đội viên nghe vậy, đầy mặt không tin, như thế ngưu bức người có thể là nghiệp dư tuyển thủ?

	Ngũ hồ tứ hải lạnh nhạt nói: "Không tin người liền đi xem bọn họ một chút trên một cuộc tranh tài, là làm gì lấy yếu thắng mạnh đánh bại cường địch, nếu như không thấy được, sau đó có thể đi cùng Tam Sơn ngũ nhạc đi tìm hiểu một chút năm đó Tam Sát trang là làm gì không."

	"Ngạch..." Tam Sơn ngũ nhạc nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc quái dị.

	"Còn có cái này người!" Ngũ hồ tứ hải vừa nói, một bên dùng tiểu côn chỉ chỉ Minh Đô ảnh chân dung: "Toàn Chân giáo đệ nhất pháp sư Minh Đô, phỉ hào không gì sánh kịp lý chí thường, tính cách quái đản lệ khí mười phần, Toàn Chân giáo ác danh, hơn một nửa bắt nguồn từ này tiểu tử."

	"Hắn chính là cái kia Long kỵ sĩ lý chí thường à?"

	"Thiếu vô nghĩa, Long kỵ sĩ là chân chí bính, gọi Bạch Đế thành kiếm, cùng Minh Đô là đối thủ một mất một còn."

	"Thì ra là như vậy."

	Ngũ hồ tứ hải lại chỉ vào Xuân Tường hèn mọn ảnh chân dung nói: "Cái này là cơ Xuân Tường! Biệt hiệu tính toán không một chỗ sai sót, cái tên này lợi hại bao nhiêu đại gia nên từng trải qua đi."

	"Từng trải qua từng trải qua! Này không phải là Toàn Chân giáo đáng sợ nhất cái kia cao thủ à?" Nhìn thấy Xuân Tường bức ảnh, tất cả mọi người dồn dập gật đầu.

	Đừng xem Xuân Tường là bỉ ổi nhất, thế nhưng cái tên này không chỉ có nắm giữ trong game tối BUG skill, còn có thể đem Băng Thanh Ngọc Kiệt cao thủ như vậy đùa bỡn trong lòng bàn tay, cho hết thảy nghề nghiệp cao thủ đều lưu lại ấn tượng sâu sắc, nhất trí đem phân thành Toàn Chân giáo cao thủ đáng sợ nhất.

	"Đáng sợ nhất? Ha ha!" Ngũ hồ tứ hải cười lạnh một tiếng,  từ trên tường lấy xuống Vương Vũ bức ảnh, ở tất cả mọi người trước mặt quay một vòng, sau đó trịnh trọng việc địa nói rằng: "Đại gia đều nhớ kỹ cho ta, này một nhân tài là Toàn Chân giáo nhân vật đáng sợ nhất."

	"Cáp cáp, này không phải cái kia đùa tạp kỹ Cách Đấu gia? Hắn có thể so sánh Xuân Tường lợi hại?" Nhìn thấy Vương Vũ bức ảnh, mọi người vui cười hớn hở nói.

	Ở này quần game trạch trong mắt, cao minh đến đâu công phu, cũng không bằng trong game đỉnh cấp skill.

	"Cùng bọn họ giao thủ các ngươi liền biết rồi."

	Ngũ hồ tứ hải trọng tân đem Vương Vũ bức ảnh treo ở trên tường nói: "Nói chung, bốn người này là Toàn Chân giáo bốn cái đỉnh cấp đâm đầu, gặp phải bọn họ, các ngươi nhất định phải cẩn thận, bằng không thì chết cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, các ngươi làm một tuyến nghề nghiệp cao thủ, mạnh nhất quán quân đội ngũ, nếu như bại ở tại bọn hắn những này nghiệp dư player trong tay, các ngươi danh tiếng làm sao sẽ bị fans làm gì mắng, còn dùng ta nhắc nhở à?"

	"Ngạch..."

	Mọi người nghe vậy, ngồi nghiêm chỉnh, gật đầu liên tục.

	PS: Sách mới ( tối đạo sĩ ) đã ký kết, cầu đề cử thu gom khen thưởng, các loại cầu!