Chương 492: Điểm đột phá
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nhật nha, cháu trai này huyết lại về đầy!"
 
 	Minh Đô phiền muộn mắng, vừa nãy đem thứ sáu Tông đồ lượng máu đánh tới 50%, không biết phí đi bao nhiêu kính, chỉ chớp mắt công phu nhân gia liền mãn huyết phục sinh, hơn nữa trạng thái càng hơn từ trước, đổi ai thấy cảnh này, cũng sẽ chửi đổng.
 
 	"Sợ cái gì, về đầy vậy thì lại cho hắn tiếp tục đánh!" Vương Vũ dũng cảm làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng, khí thế kia so với thứ sáu Tông đồ tàn nhẫn có thêm a, không biết còn tưởng rằng hắn là boss đây.
 
 	Tuy rằng nội dung vở kịch phát triển ngoài ý muốn, có điều Vô Kỵ lúc này đối thứ sáu Tông đồ vừa nãy cái kia minh giới chi môn cũng có hiểu một chút.
 
 	Đầu tiên minh giới chi môn ở thứ sáu Tông đồ HP giảm xuống đến 50% thời điểm sẽ phát động, minh giới chi môn phát động sau sẽ xuất hiện hai cái vị diện, một là ám hắc chi tâm vị diện, một là thứ sáu Tông đồ vị diện.
 
 	Ám hắc chi tâm vị diện có bốn cái boss ở cho thứ sáu Tông đồ tế hiến pháp lực, pháp lực tế hiến trạng thái thời điểm thứ sáu Tông đồ là vô địch trạng thái, hơn nữa sẽ phóng thích toàn bằng skill "Ma ngục cuồng viêm kích" .
 
 	Vào lúc này chỉ cần đại gia tiến vào ám hắc chi tâm vị diện, đem bốn cái thủ vệ giết chết, thứ sáu Tông đồ trạng thái cùng skill sẽ biến mất, ám hắc chi tâm vô địch trạng thái cũng sẽ biến mất, lúc này chỉ cần dùng tà dương luân bàn khống chế lại thứ sáu Tông đồ, ám hắc chi tâm liền có thể bị phong ấn lại.
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ đối Vương Vũ hô: "Lão Ngưu trước tiên đối boss sử dụng tà dương luân bàn!"
 
 	"Được!" Vương Vũ đáp một tiếng, một bên tránh né thứ sáu Tông đồ công kích, một bên móc ra tà dương luân bàn quay về thứ sáu Tông đồ click sử dụng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Mục tiêu hiện nay thực lực quá mức mạnh mẽ, đạo cụ không cách nào bắt đầu dùng, xin mời ở trước mắt tiêu 30% trạng thái thời điểm sử dụng."
 
 	"... Ngươi muội a!"
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ phát tới nhắc nhở, ám thổ một ngụm máu.
 
 	Tà dương luân bàn dĩ nhiên là ở thứ sáu Tông đồ HP không đủ 30% thời điểm sử dụng... Nhưng là HP một không đủ 50% liền
 
 	Vô địch rồi, mọi người giết xong bốn cái thủ vệ từ một vị diện khác trở về, thứ sáu Tông đồ lượng máu sẽ khôi phục như lúc ban đầu, này đậu má quả thực chính là một chết tuần hoàn mà.
 
 	"Cái này không thể nào, hệ thống không thể sẽ thiết trí một khó giải boss, trong đó nhất định có cái gì chúng ta không nghĩ tới phương thức giải quyết." Vô Kỵ tự lẩm bẩm.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ nghe bên cạnh Dương Na nói rằng: "Boss vô địch thời điểm rõ ràng sẽ không hồi huyết, tại sao chúng ta đi lưỡng một vị diện, HP của hắn trở về đầy?"
 
 	"?" Vô Kỵ nghe vậy căng thẳng trong lòng hỏi Dương Na nói: "Vừa nãy chúng ta đi vào thời điểm, boss không có hồi huyết à?"
 
 	Vừa mới Vô Kỵ trốn chật vật, cũng không có quan tâm boss lượng máu vấn đề.
 
 	"Không có, ta công kích hắn thời điểm HP vẫn là 50% đây." Dương Na trả lời, nàng là ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, duy nhất một đối boss toàn bình công kích ứng phó như thường người, lúc đó boss trạng thái, Dương Na xem Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	"Ta biết rồi! Là cừu hận!" Vô Kỵ kinh hỉ gọi lên.
 
 	Chủ vị diện cùng ám hắc chi tâm vị diện là hai cái cảnh tượng, phó bản đoàn đội là thứ sáu Tông đồ cừu hận mục tiêu, làm cừu hận mục tiêu từ chủ vị diện sau khi biến mất, thứ sáu Tông đồ sẽ tiến vào thoát chiến trạng thái, thoát chiến hậu boss HP tự nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu, nguyên lai điểm đột phá ngay ở cừu hận trên.
 
 	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, đệ nhị đối phó lên thứ sáu Tông đồ đến, muốn thuận lợi rất nhiều, có Vương Vũ ở mặt trước kháng quái, cừu hận kéo vô cùng ổn thỏa, mặc dù là thứ sáu Tông đồ thực lực tăng lên 10%, cũng không so với lần thứ nhất khó đánh bao nhiêu, sau hai mươi phút, thứ sáu Tông đồ lượng máu lần thứ hai rơi xuống 50%.
 
 	Ma ngục cuồng viêm kích bao phủ toàn bình, minh giới chi môn mở ra.
 
 	"Lão Ngưu, chủy thủ cho ta, ngươi ở đây ngăn cản boss cừu hận."
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu, nhảy đến Vô Kỵ bên cạnh cây chủy thủ ném cho Vô Kỵ, bắt được chủy thủ, Vô Kỵ và những người khác vội vã lần thứ hai truyền tống đến ám hắc chi tâm vị diện.
 
 	Đúng như dự đoán, ám hắc chi tâm vị diện lại có bốn cái boss ở nơi đó pháp lực tế hiến.
 
 	Minh Đô hưng phấn nói rằng: "Ta sát, một lần bốn cái boss, quả thực xoạt trang bị phúc lợi a."
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Phúc lợi cái rắm! Xoạt một lần boss thực lực tăng trưởng 10% đến thời điểm ta sao cái gì cũng không chiếm được, như thế đơn giản lợi ích cạm bẫy cũng không thấy à?"
 
 	"Ngạch..."
 
 	"Đừng nói nhảm, vội vàng đem bốn cái boss diệt đi!" Theo nói, Vô Kỵ pháp trượng chỉ tay, đem bên trong một con boss dẫn ra.
 
 	Truyền tống môn một bên khác, thứ sáu Tông đồ thực lực tăng lên 10%, hỏa vũ mật độ đã gia tăng rồi không ít, hơn nữa skill này sẽ theo thời gian tăng trưởng, hỏa vũ tần suất càng ngày càng dày đặc, Vương Vũ đứng truyền tống môn cách đó không xa, cẩn thận từng li từng tí một tránh né trên trời hỏa diễm.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên trời hỏa vũ càng ngày càng dày đặc, Vương Vũ dù sao chỉ có level 35, nhanh nhẹn có hạn, huống chi lúc này toàn bộ cảnh tượng đều bị che kín, căn bản không có tránh né không gian.
 
 	"Nhanh đã khỏi chưa? Ta sắp không chịu được nữa!" Vương Vũ hỏi, nói chuyện công phu, Vương Vũ trên đầu đã trúng hai lần hỏa diễm, HP mãnh hàng một phần ba.
 
 	"Lập tức lập tức, ngươi lại chống đỡ một hồi."
 
 	Vô Kỵ cũng sốt ruột, vừa nãy một lần thất bại, không chỉ có thứ sáu Tông đồ thực lực tăng lên 10%, bên trong bốn cái boss thuộc tính cũng tăng lên không ít, nếu không cũng không đến nỗi tha lâu như vậy.
 
 	Lại quá nửa phút, bốn cái boss còn (trả lại) còn lại cái cuối cùng, cái cuối cùng cũng thành huyết bì, có điều lúc này Vương Vũ lại đã trúng hai lần, lồng phòng hộ đều bị đốt đi ra, may mắn chính là, không có thiêu ra hoảng sợ hiệu quả, không phải vậy hoảng sợ hiệu quả dưới, coi như Vương Vũ lại trâu bò, cũng khó tránh khỏi vừa chết.
 
 	2. 5 giây vô địch thời gian thoáng qua liền qua, thấy mọi người còn (trả lại) không giải quyết đi bốn cái thủ vệ, Vương Vũ cắn răng một cái, đem "Bất tử chi tâm" trang bị đến trên người, đồng thời Vương Vũ còn (trả lại) âm thầm vui mừng, cũng còn tốt chu vi không ai... Nếu không lần này mất mặt liền ném lớn.
 
 	Ma diễm lần thứ hai rơi xuống Vương Vũ trên người, Vương Vũ HP thanh Không, bất tử chi tâm hiệu quả phát động, Vương Vũ trên người xuất hiện một trạng thái.
 
 	Thân bất tử: 15 giây bên trong HP không thấp hơn 1.
 
 	Có thân bất tử gia trì, Vương Vũ vững vàng mà đứng thứ sáu Tông đồ vô cùng vô tận ma diễm bên trong, đang lúc này, một vị diện khác bên trong mọi người thành công đánh giết cái cuối cùng thủ vệ, thứ sáu Tông đồ skill đột nhiên ngừng lại.
 
 	Vương Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đã quên đem bất tử chi tâm cho lấy xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Minh Đô chờ người từ truyền tống trong cửa truyền trả lại, nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp, từng cái từng cái sắc mặt trở nên dị dạng.
 
 	Vương Vũ còn không biết mọi người vì sao cái này vẻ mặt, liền hỏi: "Vô Kỵ đây? Làm sao liền các ngươi trở về? Nhìn ta làm gì?"
 
 	Minh Đô vẻ mặt nhăn nhó nói rằng: "Vô Kỵ ở một vị diện khác chờ chúng ta dùng tà dương luân bàn khống chế thứ sáu Tông đồ , còn ngươi mà... Tạo hình rất rất khác biệt a, dừng lại, ta cho ngươi đập một tổ bức ảnh..."
 
 	"? ?" Vương Vũ hơi sững sờ, đột nhiên muốn lên trên cổ mình còn (trả lại) trang bị bất tử chi tâm, nhất thời sắc mặt tối sầm lại, đem bất tử chi tâm hái xuống.