Chương 1423: Mặc cho số phận 

	"Cái này mà..."

	Thường nói, bắt người tay ngắn cắn người miệng mềm, Tử Thần tay trái cầm skill, trong lòng đối Vương Vũ vẫn là rất cảm kích, lúc này nói chuyện sức lực cũng không quá chân.

	Có điều Tử Thần tay phải nhưng khó chịu nói: "Cái thứ nhất đạo cụ nhưng là xuân ca cầm."

	"Ngươi nói cái này a?" Xuân Tường tiện tay móc ra sinh mệnh chi sách nói: "Đồ chơi này là các ngươi không muốn ta mới nắm được rồi, ngươi muốn à? Muốn ta cho ngươi."

	Nói, Xuân Tường liền muốn đem sinh mệnh chi sách hướng về Tử Thần tay phải trong tay nhét.

	"Không muốn, không được!"

	Sợ đến Tử Thần tay phải liên tiếp lui về phía sau.

	"Xem đi..." Xuân Tường buông tay nói: "Ta cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a..."

	"Chuyện này..." Tử Thần tay trái nhìn một chút các huynh đệ của mình, lại nhìn một chút Toàn Chân chúng người, lúc này liền làm khó dễ.

	Hắn hiện tại đối mặt vấn đề cùng Vương Vũ giống như đúc, khác biệt duy nhất là, Vương Vũ mạnh mẽ hắc trang bị không đáng kể, dù sao nhân gia Toàn Chân giáo đi chính là không biết xấu hổ con đường, Vương Vũ cũng có bản lãnh kia tại chức nghiệp cao thủ trước mặt hắc đồ vật.

	Minh Vương giới không đồng dạng a, nghề nghiệp cao thủ cũng là muốn mặt... Còn nữa nói rồi, trang bị ở Vương Vũ trong tay, Vương Vũ muốn thật muốn hắc, ai cũng không có cách nào.

	"Như vậy đi!" Tử Thần tay trái suy tư một lúc, đem Tử Thần tay phải cùng Tu La Huyết Sát kéo đến một bên, chỉ vào Hades cùng Tu La nói: "Chúng ta nhượng bộ một bước, để hai người bọn họ cái cùng các ngươi roll điểm làm sao?"

	"Đùng!"

	Vô Kỵ nghe vậy lúc này vỗ tay cái độp nói: "Tay trái lão đại quả nhiên rộng thoáng, liền theo ngươi nói xử lý!"

	Kỳ thực giảng đạo lý, đánh BOSS chia đồ đều là theo như nhu cầu mỗi bên, không thể bởi vì ngươi dùng đồ vật người khác chưa dùng tới, cầm sau đó liền không tính phân cho ngươi.

	Xuân Tường cùng Tử Thần tay trái một người đều cầm thứ mà chính mình cần, đệ tam trang bị để mọi người ROLL điểm cũng coi như hợp tình hợp lý, có thể mạnh mẽ làm cho đối phương thiếu hai cái roll điểm người, Toàn Chân giáo bên này đã xem như là chơi xấu, Vô Kỵ tự nhiên cũng không gặp qua phân đến để Tử Thần tay trái chắp tay đem áo giáp nhường lại.

	Một bên hai người, mặc cho số phận, như vậy coi như trang bị bị Minh Vương giới người cầm, Toàn Chân giáo chúng người cũng không thể nói gì được.

	"Được rồi!"

	Nếu Tử Thần tay trái đều nói như vậy, Minh Vương giới chúng người cũng không tốt phản đối, Hades chỉ được không tình nguyện nói rằng: "Các ngươi trước tiên roll!"

	"Thí!" Minh Đô bĩu môi nói: "Lão nhị đừng nghe hắn,

	Không thấy game online sao, trước tiên roll hẳn phải chết có hiểu hay không, để hắn trước tiên roll!"

	"Ta trước tiên chỉ ta trước tiên!" Hades trắng Minh Đô một chút, móc ra xúc xắc ném xuống đất.

	27...

	"Dựa vào" Hades một mặt phiền muộn thở dài một hơi.

	"Ha ha ha! Thấy không!" Minh Đô chỉ vào Hades xúc xắc ôm bụng cười đắc ý nói: "Ta liền nói trước tiên roll giả chết đi, nên ngươi!" Nói, Minh Đô vừa chỉ chỉ Tu La.

	Tu La sắc mặt nghiêm nghị móc ra xúc xắc cầu khẩn một phen sau ném xuống đất.

	28...

	"Nhật..." Minh Vương giới chúng người tan vỡ, này hai còn thật là khó khăn huynh khó đệ.

	"Ha ha ha!" Minh Đô đã cười đến nhanh thở không nổi.

	Vô Kỵ cố nén cười nói: "Chúng ta còn dùng vứt à?"

	Xúc xắc năng lượng cao nhất vứt 100 điểm, 28 đã cực đúng thấp con số, coi như tùy tiện vứt cũng có rất lớn tỷ lệ vượt qua số này.

	Hades cùng Tu La hai người còn chưa nói cái gì, Minh Đô nhảy nhót tưng bừng kêu lên: "Vứt đi! Để bọn họ thua tâm phục miệng nuốt!"

	"Có đạo lý!"

	Bao Tam gật gật đầu trên mặt mang theo ý cười móc ra chính mình xúc xắc ném xuống đất, lập tức Bao Tam nụ cười trên mặt dần dần đọng lại.

	26...

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?" Nhìn trên đất con số, Bao Tam có chút mộng bức.

	"Phốc..."

	Toàn Chân chúng người thấy thế một cái lão huyết phun ra ngoài.

	Mịe, 100 điểm xúc xắc, không nhiều không ít ném ra cái 26, Bao Tam vận may này còn có thể lại suy một điểm?

	"Lão nhị, ngươi vứt!"

	Suy thần phụ thể Bao Tam căm giận trùng Doãn lão nhị giơ giơ lên cằm.

	Doãn lão nhị chau mày, dồn khí đan điền, tay giương lên, xúc xắc bay ra.

	28...

	Khổng lồ con số xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Dĩ nhiên cùng Tu La ném ra đồng dạng con số.

	Có điều bởi Tu La là trước tiên vứt, vì lẽ đó trang bị phán định đến Tu La thủ bên trong.

	Trên thế giới thống khổ nhất sự, không gì bằng ta giống như ngươi thành tích nhưng bởi vì ngươi trước tiên nộp bài thi mà đạt được đệ nhất.

	Trơ mắt nhìn mình mong muốn trong lòng trang bị bị người khác lấy phương thức này lấy đi, Doãn lão nhị trên mặt tràn ngập không cam lòng cùng ảo não.

	"A! !"

	Doãn lão nhị tan vỡ này cầm lấy đầu, nổi giận nói: "Vừa nãy ai đậu má để ta sau vứt tới."

	"A..." Nhìn phát điên Doãn lão nhị, mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt rơi vào Minh Đô trên người.

	"Phù phù!"

	Minh Đô lúc này quỳ gối Doãn lão nhị trước mặt sám hối nói: "Nhị gia! Ta sai rồi! Cầu ngài giơ cao đánh khẽ."

	Doãn lão nhị: "..."

	"Ai!" Doãn lão nhị lắc đầu thở dài một tiếng, quay về Minh Đô khoát tay áo một cái.

	Một cái trang bị mà thôi, hiện tại đã không còn, lẽ nào đánh chết Minh Đô sẽ cho mình?

	Hoặc là nói Doãn lão nhị dễ tính đây, thay đổi Toàn Chân giáo những người khác làm gì cũng đến tể Minh Đô mấy lần mới có thể cho hả giận.

	"Ha ha ha!"

	roll đến trang bị, Tu La tâm tình mười phần không sai, một mặt đắc ý an ủi Doãn lão nhị nói: "Lão nhị a, nguyện thua cuộc, sau đó ở gặp phải càng tốt hơn trang bị, chúng ta không roll, trực tiếp tặng cho ngươi!"

	Thấy không, đây chính là điển hình được tiện nghi ra vẻ, đứng nói chuyện không đau eo.

	Cực phẩm trang bị không phải như thế dễ dàng làm đến, đặc biệt là tượng Địa ngục dung nham ánh sáng diệu loại này hàm kim lượng không thấp hơn sự thực cùng trang bị siêu cấp cực phẩm, đánh một trăm phó bản đều chưa chắc có thể gặp gỡ một cái, còn đậu má càng tốt hơn, sao không nói trực tiếp đưa cái Thần khí đây.

	Có điều mọi người cũng là muốn mặt mũi người, coi như thua rồi cũng khéo léo mặt điểm không phải.

	Đối với Tu La nói mát, Doãn lão nhị cường lộ ra nụ cười nói: "Được, đây chính là ngươi nói, ngàn vạn không thể đổi ý ha!"

	"Đó là đương nhiên, chúng ta Minh Vương giới có thể cũng là muốn mặt người!" Tu La này mưu mô còn ám xoa xoa sỉ nhục Vô Kỵ một hồi.

	"Cắt!" Vô Kỵ mũi lệch đi, đối Tu La trào phúng biểu thị không nhìn.

	Một cái BOSS có thể ra một cái cực phẩm trang bị cũng đã xem như là hoàn thành sứ mệnh, đón lấy tìm thấy trang bị đạo cụ xác thực rất có Vương Vũ phong cách, tất cả đều là một ít cổ quái kỳ lạ không biết tác dụng đồ vật, bị Vương Vũ đóng gói ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết, để hắn đi thị trường bán đổi tiền chia đều.

	...

	Mò xong trang bị,  mọi người tiếp tục tiến lên, xuyên qua đình viện sau chúng người tiến vào một cái hẹp dài hành lang.

	Dọc theo hành lang đi rồi ước chừng có 3 phút, đột nhiên mọi người trước mặt rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một vùng đất rộng rãi đất trống.

	Toàn bộ đất trống bị cực nóng dung nham bao vây, cùng với nói là đất trống, chẳng bằng nói là một phiến do dung nham đọng lại mà thành khoáng thạch, liền ngay cả cháy đen sắc mặt đất trong khe hở lưu động màu đỏ thắm dung nham.

	Mọi người ngay phía trước, một đám màu đỏ thắm 2 đầu khuyển chính đang đi tới đi lui.

	Liệt diễm 2 đầu khuyển (LV65)(tinh anh)

	HP: 500000

	MP: 50000

	Skill: Hỏa diễm phun ra, liệt diễm nặng trảo.

	Thiên phú: Dục hỏa

	Bối cảnh giới thiệu: Liệt diễm quân chủ chăn nuôi trông cửa khuyển, cực kỳ hung tàn.