Chương 1527: Đi chương trình! 

	Liệu nguyên chính là điển hình người bình thường trong lòng.

	Hiện tại không chỉ là công phu, còn có đại bộ phận quốc học, sách gì pháp, hội họa loại hình kỹ nghệ, đều bị những cái kia giả đại sư xấu thanh danh.

	Chỉ bất quá thư hoạ tối thiểu nhất còn có chính phẩm truyền lưu thế gian, công phu cũng không thể ra đường giết người chứng minh mình đi.

	Cho nên, mọi người chất vấn công phu hợp lý tính cũng là tình có thể hiểu.

	"Hừ hừ!"

	Đối với liệu nguyên chất vấn, Vương Vũ cười cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi cung tiễn chơi thế nào."

	"Ha ha!"

	Liệu nguyên cười ha ha một tiếng, không có trả lời.

	Rất hiển nhiên, tại liệu nguyên trong lòng, Vương Vũ mặc dù lợi hại nhưng là tại cung tiễn phương diện vẫn là mình mạnh nhất, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công nha, hắn vậy mới không tin Vương Vũ một cái chơi Cách đấu gia cung tiễn có thể mạnh bao nhiêu.

	"Xem ra ngươi rất tự tin?" Vương Vũ cười hỏi.

	"Vẫn được vẫn được!" Liệu nguyên cười cười, từ chối cho ý kiến.

	"Người ta quen biết bên trong, chí ít có ba người so ngươi không kém." Vương Vũ thản nhiên nói.

	Liệu nguyên kỹ thuật thật là không tệ, thế nhưng là nhưng từ cung tiễn phương diện tới nói, so với tử thần tay trái bọn người còn có chút chênh lệch, nhất là tử thần tay trái, vô luận là đối cung hiểu rõ vẫn là độ chính xác, Vương Vũ còn không có có thấy ai có thể sánh được hắn.

	"Thật sao?"

	Liệu nguyên luôn luôn lấy thiên hạ đệ nhất cung thủ tự cho mình là, bị Vương Vũ kiểu nói này, rõ ràng có chút không cao hứng, tức giận hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	"Ha ha!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ngươi đừng tìm ta so."

	"Dừng a! Sợ?" Liệu nguyên cười.

	"Không!" Vương Vũ nói: "Các ngươi đều chỉ là người bình thường, ta và các ngươi so nói chính là khi dễ các ngươi."

	"Móa! !" Liệu nguyên giơ ngón tay cái nói: "Ngưu ca, ngươi cái này trâu là khoác lác trâu đi."

	Vương Vũ không nhìn liệu nguyên trào phúng, thản nhiên nói: "Tốt, đừng nói nhảm, BOSS muốn ra."

	Nói, Vương Vũ chỉ chỉ trước mặt hồ nước.

	"? ? ?"

	Đoàn người vội vàng thuận Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn lại.

	Đúng lúc này, một cái đầu rồng vàng óng từ trong nước lộ ra.

	Kia kim long nhìn thoáng qua trên bờ, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, khi hắn nhìn thấy Vương Vũ một nhóm người thời điểm, lập tức phẫn nộ gầm rú.

	Hai cánh mở ra, vuốt mặt nước từ trong hồ bay lên, bay đến không trung.

	Con rồng này toàn thân kim sắc, như là thuần kim chế tạo chiếu lấp lánh, so sánh với trên Long đảo những sinh vật khác con rồng này dáng người cũng không tính lớn, chỉ có dài hơn hai mét cao cỡ một người, song cầm triển khai cũng bất quá hơn một trượng rộng.

	Nhưng là con rồng này trên thân chỗ thả ra long uy rõ ràng so với cái khác Long muốn cường hãn không biết bao nhiêu.

	Vương Vũ tiện tay một cái tham trắc thuật ném đi đi lên, quái vật thuộc tính xuất hiện ở mọi người trước mặt.

	Hoàng kim ấu long ngọn nguồn Gries (? ? ? )(? ? ? )

	HP: ? ? ?

	MP: ? ? ?

	Kỹ năng: ? ? ?

	Thiên phú: Vương giả long uy

	Bối cảnh giới thiệu: Hoàng kim cự long có long tộc thuần chính nhất cao quý nhất huyết mạch, hoàng kim ấu long mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là tinh thông Long cùng ma pháp, thực lực cực kỳ cường hãn.

	...

	Nhìn thấy hoàng kim ấu long thuộc tính, Vương Vũ không khỏi sờ lên cái cằm.

	Một chuỗi dấu chấm hỏi, rất hiển nhiên đầu này hoàng kim ấu long cao hơn Vương Vũ trên hai mươi cấp, chí ít cũng phải có cấp 85 thực lực.

	Kỹ năng không rõ ràng, nhưng là người vương giả này long uy, Vương Vũ lại là biết đến, tại Vương Vũ thấy qua trong Long tộc có cái thiên phú này ngoại trừ Dales bên ngoài, đầu này tiểu long xem như cái thứ nhất.

	Đều là Hoàng Kim Thánh Long, đều có vương giả long uy, cái này hai hàng sợ không phải có liên hệ máu mủ?

	Vương Vũ còn tính là cái tương đối lưu tình người, mặc dù mình cùng Dales quan hệ cũng không tốt, nhưng Dales nói thế nào cũng là tùy tòng của mình, khi dễ Dales hậu đại, luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

	Liệu nguyên bọn người lúc này đã bị đầu này hoàng kim ấu long long uy cho chấn nhiếp rồi.

	Dù sao cũng là vương giả long uy, hệ thống cưỡng chế thiết lập dưới, liệu nguyên cũng rất muốn phản kháng tới, chỉ là không khống chế được mình nhân vật.

	Mặc dù không thể động, thế nhưng là tin tức vẫn có thể phát, liệu nguyên hoảng sợ đối Vương Vũ nói: "Xong Ngưu ca, con rồng này không dễ chọc,

	Chúng ta chơi thoát! Chính ngươi chạy trước đi, hôm nào ta tại cùng ngươi luận bàn một chút kỹ nghệ."

	"Chạy?" Vương Vũ khẽ mỉm cười khoát tay áo nói: "Không cần thiết!"

	Meo, lão phu đang suy nghĩ muốn hay không đánh con rồng này, ngươi để cho ta chạy? Căn bản không tại một cái kênh bên trên nha.

	Đúng lúc này, trên trời hoàng kim ấu long nói chuyện.

	Con rồng này thao lấy một ngụm tiêu chuẩn chính thái âm, phẫn nộ nói: "Các ngươi là ai, lại dám xông vào Long Đảo, còn đánh giết hộ vệ của ta! Là muốn chết vẫn là không muốn sống?"

	"Còn biết nói chuyện? Xem ra ngươi trí thông minh không thấp a." Vương Vũ nhàn nhạt hỏi lại.

	"? ?"

	Gặp Vương Vũ không nhận mình long uy áp chế, kia hoàng kim ấu long ngoài ý muốn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi là ai, ta thế nào cảm giác trên người ngươi có một loại mùi vị quen thuộc, hơn nữa còn cảm thấy mặt ngươi mắt đáng ghét?"

	"..." Nghe được hoàng kim ấu long, Vương Vũ không còn gì để nói.

	Sở dĩ có mùi vị quen thuộc, tám thành là bởi vì chính mình có Dales khế ước, về phần khuôn mặt đáng ghét,  như thế lớn đồ long giả xưng hào trên đầu treo đâu, có thể không đáng ghét sao?

	"Cái này nói rất dài dòng." Vương Vũ tiện tay móc ra Dales lệnh bài nói: "Ngươi có nhận hay không cái này?"

	"Đây là? Ừ..."

	Hoàng kim ấu long nhìn thấy lệnh bài kia, nghiêng đầu một cái, xem xét cẩn thận, nhìn sau một lúc lâu hoàng kim ấu long lại nói: "Phía trên viết cái gì? Ta không biết chữ..."

	"Móa!"

	Vương Vũ thân hình thoắt một cái, chỉ vào trên lệnh bài chữ thì thầm: "Đây là long vương lệnh!"

	"Long vương khiến?" Hoàng kim ấu long nghe vậy sửng sốt một chút nói: "Không nên nhìn ta tuổi còn nhỏ liền gạt ta, ngươi một cái Nhân loại tại sao có thể có long vương khiến đâu, khẳng định là giả!"

	Vương Vũ: "..."

	Vương Vũ hiện tại xem như phục trò chơi này nhà thiết kế.

	Giảng đạo lý, Dales lệnh bài đó chính là long tộc tối cao chỉ lệnh, gặp lệnh bài người như gặp Dales mới là.

	Long vương lệnh, Vương Vũ vẫn luôn có, sở dĩ không có tại ngay từ đầu liền lấy ra đến, là bởi vì Vương Vũ cũng biết, không có trí tuệ đích quái vật, đối lệnh bài loại này chết đồ vật không có khái niệm, cho nên coi như Vương Vũ xuất ra lệnh bài tại những cái kia tiểu quái trước mặt lúc ẩn lúc hiện, những cái kia tiểu quái cũng là không tán đồng tích.

	Có thể để Vương Vũ không nghĩ tới chính là, nhà thiết kế nhóm vì để cho tới tay đạo cụ không dùng được, lại còn có cao AI quái vật là mù chữ cái này thiết lập.

	Mẹ nó, cao như vậy trí tuệ đích quái vật không biết chữ, cái này mẹ nó không phải nói nhảm sao?

	Nhà thiết kế dạng này làm, Vương Vũ thật sự là không có biện pháp nào, người ta không biết chữ chính là vì không biết lệnh bài, chẳng lẽ ngươi còn có thể cưỡng chế phổ cập giáo dục hay sao?

	"Tốt a!"

	Vương Vũ không nhanh không chậm đem lệnh bài thu hồi trong bọc, sau đó hoạt động một chút toàn thân khớp nối nói: "Tiểu tử, ta xem ở bằng hữu phân thượng không muốn thu thập ngươi, ngươi bây giờ tốt nhất tránh ra cho ta đường, không phải đừng trách ta hạ thủ vô tình."

	Đã quan hệ không dàn xếp, vậy liền trực tiếp đi chương trình a