Chương 222: Đi vòng qua
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đi thôi, đi thôi!" Huyết sắc Phong Ngữ đối Hiểu Nguyệt băng hàn thái độ cũng bắt đầu trở nên ác liệt lên. Tám một tiểu ≧ nói võng ≤
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tín nhiệm huyết sắc Phong Ngữ, mới để hắn quản chọn mua tiếp tế mà, kinh Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nãy vừa nói như thế, huyết sắc Phong Ngữ mới biết, Hiểu Nguyệt băng hàn giá cả so với bình thường giá cả dĩ nhiên cao hơn nhiều như vậy.
 
 	Game thủ chuyên nghiệp thấp mua cao bán rất bình thường, nhưng là như bọn họ như vậy dựa vào lũng đoạn đến kiếm chác lãi kếch sù, thì có điểm khiến người ta khó chịu.
 
 	Đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ tự mình yết chuyện này, coi như huyết sắc Phong Ngữ bản thân rất thuần khiết, sinh chuyện như vậy cũng khiến cho cả người không minh bạch, huyết sắc Phong Ngữ làm sao sẽ đối Hiểu Nguyệt băng hàn sẽ có tốt thái độ.
 
 	"Hiện tại nhân số không đủ, có muốn hay không ta đem chúng ta hành hội mấy cái gọi tới?"
 
 	Cơn lốc hang động vực sâu bản nhân số nhu cầu là mười lăm người, Hiểu Nguyệt băng hàn ba người đi rồi, liền ít đi ba người.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã khéo léo từ chối nói: "Không, không cần làm phiền bọn họ, chúng ta hành sẽ có người. . ."
 
 	Không chỉ trong chốc lát, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền tìm đến rồi ba cái Huyết Sắc Minh cao thủ, đội ngũ một lần nữa bổ khí.
 
 	Cơn lốc hang động, tên như ý nghĩa, là một rất lớn lòng đất hang động, hang động phần cuối cũng không biết đi về nơi nào, từng trận tinh gió thổi tới, thổi đến mức mọi người cả người run lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trúng rồi độc rắn, hp mỗi giây -2.
 
 	"Đây là một deBuFF, không cần lo lắng. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ quay đầu hướng Vô Kỵ cùng Vương Vũ hai người nói.
 
 	Hai người không có một để ý đến hắn. . .
 
 	Vương Vũ trên người có tự động hồi huyết trang bị, loại này deBuFF, căn bản không có tác dụng, Vô Kỵ nhân gia là nội trắc player, cái này bản khẳng định từng thấy.
 
 	Cơn lốc bên trong huyệt động tia sáng rất mờ, Vô Kỵ cẩn thận từng li từng tí một lấy ra chính mình cái kia thêm tầm nhìn kính mắt, gác ở trên mũi.
 
 	Đội ngũ hướng về trước đẩy mạnh không xa, thì có hai làn sóng quái ánh vào mọi người mi mắt.
 
 	Rắn cạp nong (LV32)(tinh anh)
 
 	hp:2oooo
 
 	mp:1oooo
 
 	Skill: Cắn xé, nọc độc.
 
 	Kim rắn cạp nong (LV35)(tinh anh)
 
 	hp:25ooo
 
 	mp:12ooo
 
 	Skill: Cắn xé, nọc độc, đẻ trứng.
 
 	Hai làn sóng quái tổng cộng có mười hai con, đoàn ở cách đó không xa, hai bên trái phải bàn nằm ở đó.
 
 	Nhìn thấy những này xà quái sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền xe nhẹ chạy đường quen chỉ huy lên: "Phong Ngữ, lưu hồn, hai ngươi đem mười giờ phương hướng cái kia một làn sóng rắn cạp nong dẫn lại đây, chúng ta chậm rãi giết tới. . ."
 
 	Huyết Sắc lưu hồn là Huyết Sắc Minh một chuyển chức pháp sư, cũng là Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu một trong, thực lực không tầm thường.
 
 	Hai người nhận được chỉ lệnh, một giương cung lắp tên, vừa mới bắt đầu xoa phép thuật.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Lão huyết, cái này đồ quái vật đều là độc thuộc tính quái, tiêu hao dược phẩm khẳng định nhiều, chiếu ngươi như thế đánh, e sợ cái thứ nhất Boss còn (trả lại) không đẩy lên, dược liền háo xong."
 
 	"Hai ngươi trước tiên đừng động thủ, Vô Kỵ lão đại, ngươi có cao kiến gì không?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, vội vã ngăn lại huyết sắc Phong Ngữ cùng Huyết Sắc lưu hồn công kích, sau đó hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ nói không sai, ngày hôm qua Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng đã dẫn người xoạt quá cái này bản, nơi này quái vật độc thuộc tính quá đậu má đáng ghét, lại có một giảm huyết deBuFF, thuốc gặp thời khắc chuẩn bị, làm lạnh vừa qua phải hướng về trong miệng quán, đã như thế, mức tiêu hao khá là kinh người, mới vừa mở ra cái thứ nhất Boss thời điểm, đại gia bay liên tục liền theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt bị đoàn diệt.
 
 	"Đi vòng qua!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Nhiễu? Làm sao nhiễu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh ngạc hỏi.
 
 	Cơn lốc hang động chính là cái động, khẳng định không như Huyết Sắc giáo đường như vậy trống trải, muốn vòng qua hai làn sóng quái, trực tiếp đánh Boss, nào có như vậy dễ dàng.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cười nói: "Phó bản tinh anh quái cừu hận phạm vi là 45o mã, cái huyệt động này vách đá là bình hành, vừa nãy ta lượng một hồi hang động độ rộng, tổng cộng là 94o mã, hai làn sóng quái trung gian, có 4o mã khoảng cách an toàn, bằng vào chúng ta có thể ở khoảng cách an toàn bên trong đi vòng qua."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bĩu môi nói: "Vô Kỵ lão đại, ngài này cùng không nói có khác nhau à?"
 
 	4o mã, cũng chính là o. 4 mét, người bình thường nghiêng người độ rộng mà thôi, nói cách khác, mọi người đến không kém chút nào nghiêng thân thể, ở hai làn sóng quái cừu hận phạm vi bên ngoài trải qua mới được.
 
 	Phải biết, hang động vách tường mặc dù là bình hành, có thể hang động nhưng cũng không là một đường thẳng.
 
 	Mọi người đều biết, hang động uốn lượn tình huống, cái kia 4o mã khoảng cách an toàn vị trí tùy cơ sinh thay đổi.
 
 	Coi như đây là ở trong game, đang không có thước đo cho rằng tham chiếu vật tình huống, ai cũng không có thể bảo đảm làm được bằng mắt thường trắc cự không có khác biệt, Vô Kỵ nói như vậy chuyện này quả thật là lại hồ đồ mà.
 
 	"Có khác nhau, đi theo ta mặt sau ngươi có thể đi vòng qua, đi theo phía sau ngươi sẽ bị quái công kích!" Vô Kỵ thản nhiên nói, một chút mặt mũi cũng không cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bị nghẹn mặt già đỏ ửng, sau đó nói: "Được, liền theo lời ngươi nói làm. . . Ngược lại có ngưu ca ở, những kia tiểu quái không ra thể thống gì ha!" Huyết Sắc Chiến Kỳ quay đầu hướng Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười cợt đứng Vô Kỵ phía sau: "Chỉ cần theo Vô Kỵ, liền sẽ không sao."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vì đó ngẩn ra, không khỏi lại nhìn Vô Kỵ một chút.
 
 	"Vũ khí thu hồi đến, đi theo ta đi" Vô Kỵ nói, liền trước tiên đi tới.
 
 	Mọi người xếp thành một đội thật chặt đi theo sau.
 
 	Đi rồi ước chừng khoảng bảy, tám mét, Vô Kỵ bỗng nhiên dừng lại, dùng chân trên đất hóa một cái tuyến nói: "Đại gia ở quá đường dây này trước, nhất định phải nghiêng người!"
 
 	Nói xong, Vô Kỵ nghiêng thân thể, từng bước một đi vào trong di chuyển.
 
 	Mọi người theo thật sát ở phía sau, mãi đến tận tất cả mọi người đều nằm ngang xuyên qua khu vực này, hai bên tiểu quái đều không có động tĩnh chút nào.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ lão đại, thần a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cái cuối cùng xuyên qua bãi quái, sau đó khiếp sợ gọi lên.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh ngạc, tuyệt đối là tự nội tâm, có thể sử dụng con mắt trắc lượng khoảng cách, đồng thời trắc lượng không kém chút nào, này có thể không phải người bình thường có thể làm được sự.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cười nói: "Ta cảm thấy tiếp đó, do ta chỉ huy tốt hơn, huyết sắc lão đại ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Cái này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ trù trừ một chút nói: "Hành! Vô Kỵ lão đại ngài khẳng định so với ta chỉ huy tốt. "
 
 	Vô Kỵ vừa nãy lộ cái kia một tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ hoàn toàn phục, Vô Kỵ cái tên này tuy rằng không nhận người tiếp đãi, nhưng là thực lực này đúng là khủng bố cực điểm, chẳng trách Toàn Chân giáo cao thủ như mây, hội trưởng nhưng là hắn.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đem quyền chỉ huy cho Vô Kỵ sau, đội ngũ tiếp tục tiến lên, rất nhanh đội ngũ liền đến lão một nơi nghỉ chân.
 
 	Ở cảnh tượng này bên trong, xà quái vị trí cũng không giống vừa nãy như thế, là tổ đoàn, nơi này xà quái là phân tán thức, một mình cuộn mình trên đất. , phàm là chỉ cần mọi người tiến lên một bước, khiên một mà động toàn thân, chỉnh khu vực tiểu quái đều sẽ xông lại.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, cái này cũng phải đi vòng qua à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ xoa xoa tay hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Giờ khắc này Huyết Sắc Chiến Kỳ, hận không thể trực tiếp xuyên qua phía trước tiểu quái, sau đó cường mở xà nữ Angela.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi!" Vô Kỵ liếc Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói.
 
 	ps: Ăn không ngon quá sủi cảo. . .