Chương 162: Hắn hiện tại là Toàn Chân giáo người!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Cái kia đạo tặc thân thủ rất tốt, không còn tiềm hành, ở bốn người chiến sĩ vây công dưới công thủ có thứ tự, tuy rằng chiêu thức không có kết cấu rất khó coi, thế nhưng phản ứng của hắn đặc biệt nhanh, đều là có thể ở thời cơ thích ứng, đem thích hợp skill phóng tới mục tiêu trên người.
 
 	Phải biết, player muốn làm đến điểm này, không chỉ có yêu cầu phản ứng nhanh, còn muốn đối các chức nghiệp skill đều muốn vô cùng giải, loại này số liệu lưu việc cần kỹ thuật, có thể không phải người bình thường có thể khống chế, đan từ một điểm này tới giảng, này đạo tặc so với Vương Vũ muốn lợi hại hơn nhiều.
 
 	Cái kia đạo tặc cực kỳ thành thạo tránh né, công kích, chủy thủ nhanh mà ổn, cùng bốn người chiến sĩ chính diện mới vừa, dĩ nhiên hào không rơi xuống hạ phong.
 
 	Vương Vũ thân là người tập võ, đều là đối thân thủ tốt người đặc biệt có ấn tượng, vì lẽ đó vừa nhìn thấy cái kia đạo tặc thân thủ, lập tức nhớ tới hắn, chỉ là hiện tại không biết hắn tên gọi là gì mà thôi.
 
 	Bốn người chiến sĩ vừa đánh vừa lui, ngoài miệng còn (trả lại) quát: "Lão ngư, ngươi còn (trả lại) liều chết đúng không, sau đó người của chúng ta đến rồi, ta xem ngươi chạy đàng nào!"
 
 	Đạo tặc cười lạnh nói: "Chỉ bằng bốn người các ngươi à? Ta nếu muốn đi còn (trả lại) không phải tùy cơ đều có thể đi?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đang lúc này một thân mang sáng rõ y giáp kỵ sĩ mang theo một đám người vây quanh, cũng cười nói: "Không hổ là trong truyền thuyết lính đánh thuê chi vương, sức lực chính là chân!"
 
 	Bên cạnh bày sạp player nhìn thấy kỵ sĩ kia ngực huy chương, kinh hãi đến biến sắc, dồn dập thu sạp thối lui. . .
 
 	Vương Vũ nhìn thấy người kỵ sĩ đó ngực huy chương, cũng là hơi sững sờ: "Ồ, cái này huy chương rất quen mặt a. . ."
 
 	Đạo tặc nghe vậy, ra sức bỏ qua tay phải, chủy thủ ở giữa không trung vạch một cái, vẽ ra một đường vòng cung bức lui bốn người chiến sĩ, sau đó quay đầu hung ác nói: "Hừ! Như Thị Ngã Văn! Ngươi đến cũng thật là nhanh!"
 
 	Như Thị Ngã Văn cười ha hả nói: "Ha ha, ngươi cho rằng mấy người bọn hắn xuất hiện ở đây là ngẫu nhiên à? Hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng thêm không gia nhập chúng ta Cực Lạc tịnh thổ?"
 
 	"Hừ!" Đạo tặc lạnh buốt nói: "Ta cũng lặp lại một lần, ta người này chỉ điểm bán, từ không bán đi linh hồn! Đừng hòng lấy ta làm cẩu!" Sau đó đạo tặc chủy thủ chỉ chỉ tất cả mọi người nói: "Các ngươi đậu má cho lão tử chờ, chỉ muốn các ngươi không giết chết được ta, sau này các ngươi cũng đừng muốn sống yên ổn!"
 
 	"Lão ngư. . . Ta. . ." Bốn người chiến sĩ bị trộm tặc chỉ tay, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Như Thị Ngã Văn cười nói: "Chỉ sợ ngươi không cơ hội này! Đạo Tặc công hội bên kia hiện tại tất cả đều là người của chúng ta. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ nghe vậy, không khỏi cảm thán "Như Thị Ngã Văn" tâm địa chi tàn nhẫn.
 
 	Ở Đạo Tặc công hội an bài nhân thủ,
 
 	Này rất rõ ràng chính là muốn đưa cái này đạo tặc cho xoạt về người mới thôn a. . . Vương Vũ cũng từng truy sát quá người khác, nhưng điểm xuất phát chỉ là để người kia nói khiểm mà thôi, mà Như Thị Ngã Văn nhưng là bức người cùng chính mình hỗn.
 
 	Chơi game mà, đều muốn chơi cái hài lòng, như Như Thị Ngã Văn như vậy ép buộc người khác không được, liền muốn đem nhân gia phá huỷ, này rõ ràng cũng đã là nhân phẩm trên vấn đề.
 
 	Vương Vũ tinh thần trọng nghĩa vẫn có như vậy điểm, trên thực tế gia pháp như thế nghiêm, gặp phải chuyện bất bình, cũng không nhịn được muốn ra tay giúp một hồi, huống hồ hiện tại là ở trong game, cái kia đạo tặc còn (trả lại) từng cùng mình từng có gặp mặt một lần.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đi tới, lôi kéo đạo tặc nói: "Ha, là ngươi a, đã lâu không gặp. . . Tại sao lại theo người đánh tới đến rồi? Xem ta cái mặt mũi, ngày mai lại chơi. . ."
 
 	"Dựa vào. . . Hắn làm sao đến rồi!" Cái kia bốn người chiến sĩ nhìn thấy Vương Vũ, theo bản năng lui về sau một bước. . .
 
 	Như Thực Ngã Văn nghe vậy, nhìn Vương Vũ một chút nhướng mày hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	"Ta không quen biết hắn!" Đạo tặc nói: "Giữa chúng ta sự không có quan hệ gì với hắn!"
 
 	Đồng thời đạo tặc nhỏ giọng nói: "Ngươi đến tìm cái chết a, đi nhanh lên!"
 
 	"Ta đến giúp ngươi, lại nói ngươi các huynh đệ đây?" Vương Vũ rõ ràng nhớ tới, cái này đạo tặc cũng có một nhóm huynh đệ.
 
 	". . ." Đạo tặc nhìn bốn người chiến sĩ một chút. . .
 
 	Vương Vũ theo đạo tặc ánh mắt nhìn, bốn người chiến sĩ thấy Vương Vũ trừng chính mình, đầu một thấp, vội vã lại hướng về lùi lại mấy bước. . .
 
 	Mấy tên này đều là ở Dư Huy Thành lăn lộn, tự nhiên biết cái này Cách Đấu gia là tôn thần nào, bọn họ nhưng là đối Vương Vũ thực lực không dám có nửa điểm hoài nghi. . .
 
 	Như Thị Ngã Văn không ngốc, tự nhiên có thể thấy Vương Vũ cùng đạo tặc sẽ không không quen biết, có điều hắn ngày hôm nay bắt được đạo tặc, tâm tình rất tốt, liền trùng Vương Vũ nói: "Không quen biết a, được, ngươi cút đi!"
 
 	Vương Vũ nhìn Như Thực Ngã Văn một cái nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Ngày hôm nay trước tiên như thế quên đi. . . Hai ngươi có cái gì cừu, ngày mai lại nói!"
 
 	Cái kia bốn người chiến sĩ cũng dồn dập ở hành hội kênh gởi thư tín tức khuyên nhủ: "Lão đại, chúng ta đi thôi, cái kia Cách Đấu gia không dễ trêu. . ."
 
 	Bốn người chiến sĩ vốn là hảo ý, thế nhưng nghe vào Như Thực Ngã Văn những người kia trong tai nhưng là tương đương chói tai, Cực Lạc tịnh thổ ở toàn quốc đều là có tên tuổi đại hành hội, coi như là Dư Huy Thành to lớn nhất Huyết Sắc Minh, cùng Cực Lạc tịnh thổ chết gõ cũng không dám nói thắng được, cái này Cách Đấu gia tính là thứ gì, còn (trả lại) không dễ trêu. . .
 
 	Như Thị Ngã Văn rất tự nhiên đem lời này xem là bốn người chiến sĩ đối với mình miệt thị. . . Liền sau này vẫy vẫy tay nói: "Lão không, đem hắn oanh đi!"
 
 	Như Thị Ngã Văn vừa dứt lời, một to con chiến sĩ cười toe toét liền hướng Vương Vũ bên này đi tới, trong tay đại kiếm chỉ tay Vương Vũ phẫn nộ quát: "Cho thể diện mà không cần là không, cút nhanh lên!"
 
 	"Có chuyện cố gắng nói, đừng cầm kiếm chỉ vào ta!" Vương Vũ nói.
 
 	Thấy Vương Vũ lúc này còn dám tinh tướng, cái kia chiến sĩ nhếch miệng kêu lên: "Ta đậu má không riêng chỉ ngươi, còn (trả lại) chém ngươi đây!" Nói, vung kiếm liền hướng Vương Vũ trên đầu chém lại đây.
 
 	"Này không phải là ta tìm cớ ha. . ." Vương Vũ thở dài, vươn tay phải ra, phản trảo bắt, chiến sĩ lúc này trọng tâm bất ổn mất đi cân bằng, bị Vương Vũ ngã phiên ở địa, sau đó Vương Vũ một cước lôi đình đạp đá vào đứa kia ngực, trực tiếp tướng cái kia chiến sĩ cho đạp thành bạch quang.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ đám người kia trực tiếp sửng sốt. . .
 
 	Chư pháp không tướng, Cực Lạc tịnh thổ tinh anh cao thủ, toàn bộ trong đoàn đội chỉ đứng sau Như Thị Ngã Văn tồn tại, liền kẻ địch đều không đụng tới, liền bị giây. . .
 
 	Bị một Cách Đấu gia giây. . . Làm sao nghe tới, chính mình cũng cảm thấy không tin đây. . .
 
 	Như Thị Ngã Văn thấy thế, sau khi kinh ngạc, lập tức tỉnh táo lại, nhìn Vương Vũ nói rằng: "Ta thực sự là mắt vụng về, không nghĩ tới các hạ càng là một vị cao thủ, như thế nào, có hứng thú hay không đến Cực Lạc tịnh thổ phát triển? Chúng ta Cực Lạc tịnh thổ nhưng là bảng trên có tên đại công hội!"
 
 	Vương Vũ cười ha ha, chỉ vào ngực Thái Cực đồ nói: "Ta là Toàn Chân giáo người!"
 
 	"Toàn Chân giáo người?" Mọi người lần thứ hai choáng váng. . .
 
 	Toàn Chân giáo, tuyệt đối là thanh danh ở bên ngoài, nhóm này siêu cấp bại hoại, ở game quyển nổi tiếng không thể so "Cực Lạc tịnh thổ" tiểu, đặc biệt là ở ( Trọng Sinh ) bên trong, cái này Toàn Chân giáo lộ ra ánh sáng suất chi lớn, hầu như hết thảy tin tức đều là quan cho bọn họ, trong game hầu như không ai không biết đám người kia.
 
 	"Hóa ra là Toàn Chân giáo cao thủ, chúng ta Cực Lạc tịnh thổ cùng vị huynh đệ này có chút tư nhân mâu thuẫn, không biết các hạ có thể hay không để một hồi!"
 
 	Như Thị Ngã Văn ý tứ rất rõ ràng; "Các ngươi Toàn Chân giáo lại trâu bò, thế nhưng hảo hán không chịu nổi nhiều người, chúng ta không trêu chọc ngươi ngươi tốt nhất cũng đừng gây mâu thuẫn. . ."
 
 	Vương Vũ quay đầu hỏi đạo tặc: "Ngươi còn có hành hội à?"
 
 	"Không còn. . ." Đạo tặc sắc mặt âm u, chúng bạn xa lánh tư vị có thể không dễ chịu.
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	"Mịe. . ." Đạo tặc ngạc nhiên. . . Cháu trai này nói chuyện làm sao như vậy.
 
 	Vương Vũ chỉ vào đạo tặc nói: "Từ giờ trở đi, hắn cũng là Toàn Chân giáo người!"
 
 	PS: Có hay không khen thưởng. . . Ta cũng muốn cùng người khác như thế mở cái thêm chương điều kiện, thế nhưng không có tồn cảo, sức lực có chút không đủ.