Chương 237: Tăng mạnh bản Thụy Sĩ mã tấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ ở balo sau lưng bên trong rút ra một cái mang sao quỷ dị trường đao. . .
 
 	Vào lúc này Angela đã nhào tới Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ hướng về trước đạp xuống, tả tay nắm lấy vỏ kiếm, tay phải phản trảo chuôi kiếm, bỗng nhiên đem bạt kiếm ra. ≧ &gt; tám một tiếng Trung ≦&lt;≤≤&lt;&lt;≤﹤
 
 	"Tư rồi. . ."
 
 	Một tiếng thanh âm chói tai, Angela bị đánh đuổi, đồng thời Angela trên đầu, bốc lên một -1942 thương tổn trị số.
 
 	"V~lều, cái gì quỷ?"
 
 	Cách đó không xa Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vô Kỵ, nhìn thấy Angela trên đầu bốc lên thương tổn, nhất thời sững sờ.
 
 	Angela cũng là cả kinh, hai tay giơ lên, độc vân tiếp tục bao phủ.
 
 	Vương Vũ trong tay quái dị trường đao đột nhiên dài ra, Vương Vũ đem trường đao đi xuống đẩy một cái, tà sau này bay đi, Angela nghênh thân đuổi tới, chỉ thấy Vương Vũ đem trường đao hướng về trước ném đi, song tay nắm lấy trụ đá, đi vòng một vòng từ giữa không trung bay đến Angela phía sau, sau đó thân tay nắm lấy trường đao.
 
 	Angela vội vã quay đầu lại ác mộng chi hôn tới công kích Vương Vũ, Vương Vũ trường đao trong tay đột nhiên chia ra làm hai. . .
 
 	Tay trái vỏ đao chặn lại rồi Angela miệng, tay phải lưỡi dao sắc từ trên xuống dưới, cắm ở Angela trên bả vai.
 
 	Angela nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt sáng lên, muốn động tử vong ngưng thị, Vương Vũ khẽ mỉm cười, như vừa nãy như thế, chuyển tới Angela phía sau, trường đao trong tay thẻ chủ Angela yết hầu.
 
 	Trở vào bao, rút đao. . .
 
 	Vương Vũ động tác làm liền một mạch.
 
 	-1 888, lại một tấn công dữ dội thương tổn ở Angela trên đầu xông ra.
 
 	"Ta sát, đây rốt cuộc là cái gì vũ khí?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Vương Vũ đao trong tay chia chia hợp hợp, tâm tư đều ngổn ngang, thầm nghĩ: ( Trọng Sinh ) bên trong còn có tăng mạnh bản Thụy Sĩ mã tấu hay sao? .
 
 	Cây đao này chính là Vương Vũ ngày hôm nay hối đoái này thanh ám kim rác rưởi —— Càn Khôn đao. . .
 
 	Càn Khôn đao thuộc về Đường đao loại hình, tuy rằng độ dài cùng hai tay kiếm gần như, thế nhưng phương pháp sử dụng, so với hai tay kiếm chênh lệch quá nhiều.
 
 	Hai tay kiếm chủ yếu công kích kỹ xảo không nằm ngoài hoành phi thụ chém, dù cho Vương Vũ loại công phu này đại sư, sử dụng trầm trọng hai tay kiếm, cũng là cái kia mấy cái đại xảo không công động tác, chỉ có điều Vương Vũ đối ra chiêu thời cơ cùng tiết tấu nắm chuẩn xác, mới chịu so với người bình thường lợi hại.
 
 	Mà Càn Khôn đao tương đối nhẹ doanh,
 
 	Phân có thể một tay thụ phách, hợp có thể hai tay ám sát, so với phổ thông hai tay kiếm, tính cơ động cùng kỹ xảo hình mạnh không chỉ một sao nửa điểm nhi, lúc này dùng đâm cùng phách hai người này động tác, ở trong bãi đá là không có bất kỳ trở ngại.
 
 	Hơn nữa Càn Khôn đao còn có một trở vào bao hình thái, ở cái này hình thái dưới, Vương Vũ là có thể sử dụng rút đao thuật.
 
 	Rút đao thuật là đem đao tàng trong vỏ, sau đó lấy rút ra trong nháy mắt, cho kẻ địch tạo thành trong nháy mắt thương tổn, vì lẽ đó ra tay động tác rất là nhỏ bé, căn bản không cần lo lắng ở cái này địa hình bên trong sẽ bị thẻ chủ.
 
 	Trở vào bao thời điểm Càn Khôn đao, sẽ có tấn công dữ dội thương tổn, rút đao thuật thương tổn khởi nguồn lại là đao cùng sao trong lúc đó lực ma sát cùng bạo lực, thông tục điểm tới giảng, chính là Vương Vũ rút đao càng nhanh càng tinh chuẩn, tấn công dữ dội suất liền càng cao, nói cách khác, ở Vương Vũ trong tay, tấn công dữ dội đã biến thành một có thể khống chế hiệu quả.
 
 	Càn Khôn đao công kích là không cao, có thể tấn công dữ dội hiệu quả đánh ra đến thương tổn, xa cao hơn nhiều cái khác vũ khí phổ thông thương tổn.
 
 	Đã như thế cái này Càn Khôn đao, so với vừa nãy hai tay kiếm, muốn thuận buồm xuôi gió nhiều lắm.
 
 	Rút đao thuật lần thứ hai chém trúng Angela sau, Angela thẳng thắn phất tay hướng về trên đầu mình ném một mảnh khói độc.
 
 	Vương Vũ thu hồi vũ khí thả người nhảy một cái, giẫm trụ đá trốn đến giữa không trung.
 
 	Chờ đến khói độc hiệu quả biến mất, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, trong tay Càn Khôn đao, lần thứ hai vòng lấy Angela cái cổ. . .
 
 	Vừa mới Vương Vũ một lòng né tránh Angela công kích, không có chú ý tới trụ đá lại vẫn có thể leo lên, quái thì trách Angela tinh tướng, nhất định phải từ trên xuống dưới công kích, lập tức liền nhắc nhở Vương Vũ, so với nhảy nhót tưng bừng, Cách Đấu gia nghề nghiệp, rõ ràng so với pháp sư nghề nghiệp càng ở hành.
 
 	Vương Vũ thân hình qua lại ở trụ đá trong rừng, trên dưới vượt qua, đao trong tay, qua lại cắt đổi hình thái, hoặc chặn hoặc công hoặc cho rằng vị di công cụ, động tác trôi chảy, thân hình phiêu dật, tùy thời mà động, đao đao tấn công dữ dội (nếu như ta nói chém thép, tiến lên trước, ha tát cho, có thể hay không bị nhân vật chính chém chết? ), Angela căn bản liền Vương Vũ góc áo đều không sờ tới.
 
 	Angela cũng là cái nữ nhân đáng thương, vốn định dựa vào trụ đá quần đến hạn chế Vương Vũ hành động, ai biết, người này so với nàng còn (trả lại) như cá gặp nước, quả thực là nâng lên tảng đá tạp chính mình đuôi.
 
 	"V~lều, quá tuấn tú!"
 
 	Người thường xem trò vui, cách đó không xa hai người ngoài nghề căn bản không hiểu Vương Vũ sử dụng chiêu thức tinh diệu, lúc này cảnh nầy ở tại bọn hắn hai trong mắt chỉ có một chữ "Soái" . . .
 
 	Này nếu để cho Vương Vũ nghe thấy, lại đến phiền muộn cảm thán cao siêu ít người hiểu.
 
 	Ở Vương Vũ như hình với bóng dưới, Angela triệt để tan vỡ, không có chống đỡ bao lâu thẳng thắn từ bỏ chống lại. . . Cuối cùng bị Vương Vũ một đao đao chém chết.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành phó bản nhiệm vụ, nguyền rủa chi xà, khen thưởng hoàn thành độ 4o%.
 
 	Angela chết rồi, hết thảy trụ đá toàn bộ biến mất, Vô Kỵ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ thẫn thờ đi tới.
 
 	Nhìn thấy Angela trên cổ vết thương, Vô Kỵ cảm thán liên tục: "Ngươi quá tàn nhẫn, tốt xấu cũng là một nữ Boss, đao đao cắt cổ, thì sẽ không hướng về những nơi khác xuyên?" Nói, Vô Kỵ lại liếc một cái Angela đuôi, thở dài nói; "Thật đáng tiếc, bạch trưởng xinh đẹp như vậy."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Vương Vũ buồn bực.
 
 	"Không địa phương xuyên a. . ." Vô Kỵ buông tay.
 
 	"Sát!" Huyết Sắc Chiến Kỳ bạo hãn: "Quá hèn mọn. . ."
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) ở buồn bực: "Làm sao không địa phương xuyên? Cái cổ liền rất tốt a. . ."
 
 	"Cái cổ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là như vậy ngưu. . ."
 
 	"Ta nói, chúng ta ai mò trang bị?" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã đánh gãy hai người ô uế không thể tả đối thoại.
 
 	Vô Kỵ trừng Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Đừng chúng ta chúng ta, ngươi dám chạm nàng một hồi thử xem. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: ". . ." Vì lệnh bài, nhẫn! !
 
 	"Ta sờ đi!" Vương Vũ xung phong nhận việc. Vương Vũ kỳ thực cũng rất yêu thích loại kia mò trang bị kích thích cảm.
 
 	Từ khi từng trải qua Ký Ngạo cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ vận may sau, Vương Vũ mới biết, chính mình này đôi tổn nhân bất lợi kỷ tay, kỳ thực không có chút nào toán hắc.
 
 	"Nếu như ta nói không đây?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Vương Vũ đem Càn Khôn đao đặt tại Vô Kỵ trước mặt, hỏi: "Ngươi xem ta cây đao này có đẹp trai hay không. . ."
 
 	Vô Kỵ gật gật đầu: "Ngươi mò!"
 
 	"Đây mới là huynh đệ tốt mà!" Vương Vũ cười hì hì,  đem Càn Khôn đao thu vào túi áo, hai tay ở Angela trên người tìm tòi lên.
 
 	Vương Vũ vận may ngày hôm nay xem ra rất tốt, lần thứ nhất liền tìm thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tha thiết ước mơ trụ sở lệnh bài.
 
 	"Ta ta!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy lệnh bài, hưng phấn suýt chút nữa không nhảy lên đến.
 
 	Vương Vũ đem trụ sở lệnh bài vứt cho Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ ôm lệnh bài liền hôn một cái, để Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người trực phạm buồn nôn.
 
 	Này mịe nhưng là ở trên thi thể bào đi ra, hơn nữa còn là một con rắn, không chắc có hay không độc đây.
 
 	Nhưng là hưng phấn còn (trả lại) không ba giây, làm Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy lệnh bài mặt trên giới thiệu thì, mặt lập tức liền kéo xuống.
 
 	Trụ sở lệnh bài: Hàng hiếm có, dùng vật ấy có thể hối đoái trụ sở "Rắn độc thung lũng" thủ vệ quyền.
 
 	ps: Tay đau a, ngày hôm nay nợ một chương, ta coi một cái, có phải là lại thiếu nợ lưỡng chương. . . Thật thoải mái, ngày mai nghỉ ngơi, mở ra bạo hình thức. . . Lấy người khác đinh đinh làm tiền đặt cược!