Chương 368: Phu thê chiến đội
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Hỏi ra cái gì à?" Ngự Long Ẩn tò mò hỏi.
 
 	"Không có. . ." Ngự Long tiêu diêu lắc đầu.
 
 	"Ta liền nói là cái ngu ngốc. . ." Ngự Long Ẩn tiếp tục khinh bỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Không, chính là bởi vì cái gì đều hỏi không ra đến, mới chứng minh cái tên này mới thâm tàng bất lậu."
 
 	"Không thể nào lão đại, ngươi nói như vậy quá vô liêm sỉ, ngươi loại kia hỏi pháp hỏi không ra đến rất bình thường được rồi." Ngự Long Ẩn kêu lên.
 
 	Ngự Long tiêu diêu mặt già đỏ ửng, vội vã nói sang chuyện khác: "Lúc nào đến phiên thanh minh bọn họ?"
 
 	"Cái kế tiếp chính là."
 
 	"Được, để bọn họ lục video!"
 
 	Lục video là sân đấu một loại công năng, là vì để cho các người chơi vì nghiên cứu đối thủ kỹ thuật, khai sáng phái động tác võ thuật một loại phụ trợ công năng, có điều chân chính đem ra nghiên cứu đối thủ cũng không nhiều, phần lớn đều là lấy ra chính mình đặc sắc màn ảnh đến thỏa mãn chính mình khoe khoang tâm lý. . .
 
 	Làm là tối cao quả thực game thủ chuyên nghiệp chiến đội một trong, Ngự Long tiêu diêu để người thủ hạ lục video, chứng minh hắn đối Lam Môi chiến đội lần này là duy trì tuyệt đối chăm chú thái độ.
 
 	Nhưng là Quyền Ngự thiên hạ dưới trướng "Phu thê chiến đội" đội trưởng thanh minh nhưng đối này giải thích ra cái khác ý tứ: "Miêu, đối phó một đám rác rưởi, lại vẫn để chúng ta lục video? Lẽ nào lão đại là muốn đem bọn họ quải diễn đàn nhục nhã à? Không sai, đối phó bàn chải này ngược lại là cái biện pháp tốt. . ."
 
 	Lam Môi chiến đội bên này, click xứng đôi bắt đầu sau, các đội viên lập tức nhận được gợi ý của hệ thống: Phu thê đứng thành hàng hướng về ngài chiến đội khởi xướng khiêu chiến.
 
 	"Phu thê chiến đội, danh tự này có chút ý nghĩa ha." Vương Vũ vuốt cằm, đúng đúng diện chiến đội tên xoi mói bình phẩm.
 
 	Biết nói khủy tay nói: "Cái này chiến đội tên tuy rằng không sao nhỏ, chiến tích cũng khá, tỷ lệ thắng cao tới 65%."
 
 	"Há, bọn họ đều là phu thê à?" Vương Vũ bát quái hề hề hỏi.
 
 	Biết nói khủy tay mồ hôi đầm đìa: "Cái này. . . Ta không rõ ràng." Đánh thi đấu tái phải thấu hiểu đối diện chiến tích được rồi, cùng nhân gia có phải là phu thê có mao quan hệ.
 
 	Chiến trường chọn đọc kết thúc, năm người tổ cảnh tượng một đổi, tiến vào thi đấu địa đồ.
 
 	Vương Vũ cái này bát quái gia hỏa, không thể chờ đợi được nữa mở ra đội ngũ bảng, nỗ lực phát hiện một ít manh mối.
 
 	Thanh minh: Vũ khí đại sư (vũ khí chiến sĩ lên cấp) level 25
 
 	Hà đồ: Nguyên tố sử dụng giả (băng pháp lên cấp) level 25
 
 	Cuốc hòa: Ám sát giả (thích khách lên cấp) level 25
 
 	Giữa trưa: Thần thánh mục sư (mục sư lên cấp) level 25
 
 	. . .
 
 	Đội ngũ nghề nghiệp phân phối rất toàn, ngoại trừ không có Cách Đấu gia cùng kỵ sĩ loại này ngoại vi dầu cao Vạn Kim nghề nghiệp ngoại, những nghề nghiệp khác đầy đủ mọi thứ.
 
 	Nhìn một lát sau, Vương Vũ ô ô than thở "U a, thanh minh, hà đồ, cuốc hòa, giữa trưa. . . Tên của bọn họ cũng rất có ý thơ, hoàn chỉnh thơ không nên như vậy đi." Mọi người tất cả đều không nói gì, vốn đang cho rằng cái tên này đang nghiên cứu động tác võ thuật, nguyên lai là đang nghiên cứu tên của người khác.
 
 	"Ngạch. . ." Lăn lộn Mario sát hãn nói: "Không phải."
 
 	"Cái kia làm gì tạo thành như vậy?" Vương Vũ buồn bực.
 
 	Mario cười híp mắt giải thích: "Thanh minh thượng hà đồ, cuốc hòa nhật giữa trưa. . . Ngưu ca ngươi đến như thế niệm."
 
 	Vương Vũ đại hỉ: "U a, bọn họ cũng thật là phu thê a. . ."
 
 	Phi Điểu vũ tàng một đầu xử ở trên mặt đất, hai người này quá mịe hèn mọn.
 
 	"Ngưu ca, lần này chúng ta phải đánh thế nào?" Phi Điểu vũ tàng quyết định đem Vương Vũ mạch não kéo trở về.
 
 	"Không vội. . ." Vương Vũ khoát tay áo một cái, lại xoay đầu lại hỏi lăn lộn Mario nói: "Hoàng Hà cùng hải lưu này động từ có chút không hòa hợp a. . ."
 
 	Lăn lộn Mario trầm ngâm nói: "Hoàng Hà vào biển lưu, ân, cuối cùng này một đôi là gay."
 
 	"Ta sát, ngươi mù bài chứ?" Vương Vũ đối Mario giải thích thâm biểu hoài nghi.
 
 	"Không tin ta liền đánh cuộc." Lăn lộn Mario híp mắt lại, như cái hồ ly.
 
 	Vương Vũ khoát tay nói: "Được, ngươi câu nói này còn có cái kia hèn mọn sức mạnh rất giống ta một bằng hữu, ta không đánh cuộc với ngươi, ta trực tiếp qua xem một chút liền biết rồi!"
 
 	Biết nói khủy tay nghe vậy một mặt mộng bức: "Ngươi muốn vọt thẳng quá khứ?"
 
 	Vốn là lấy ít đánh nhiều, còn muốn chính diện ngạnh mới vừa, đây cũng quá làm bừa đi.
 
 	"Không phải vậy đây?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Chà chà, không hổ là ngưu ca, chính là haki (bá khí)!" Lăn lộn Mario chà chà tán thưởng.
 
 	"Tiên sư nó, toàn điên rồi. . ." Biết nói khủy tay vẩy vẩy đầu nói: "Ta đi ra đi hèn mọn, các ngươi yêu sao sao thế đi, chúng ta tranh thủ tha cái mười mấy phút, cũng không đến nỗi thua khó coi như vậy."
 
 	Vương Vũ lắc đầu: "Tha mười mấy phút? Phỏng chừng này có chút khó."
 
 	"Giấu kỹ không thành vấn đề, trung lộ đường sông có cái điểm, ngươi như vậy như vậy, liền có thể bảo đảm trong vòng năm phút bọn họ không tìm được ngươi." Biết nói khủy tay nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Này cũng không cần, ta quá khứ đem bọn họ đánh chết là được thôi! Năm phút đồng hồ liền xong việc."
 
 	". . ."
 
 	Biết nói khủy tay cũng không quay đầu lại đi tới ra đi, hắn quyết định cũng không tiếp tục lý Vương Vũ cái tên này.
 
 	"Vậy chúng ta đây? Nên làm gì?" Phi Điểu vũ tàng hỏi.
 
 	"Các ngươi nằm xong là được!" Nói xong, Vương Vũ liền bôn trung lộ, trực đảo hoàng long.
 
 	Phu thê chiến đội bên này, thanh minh chờ người nhìn thấy đối diện Lam Môi chiến đội chỉ có năm người, trong lòng khinh bỉ đã biến thành phẫn nộ.
 
 	"Mịa nó, này quần rác rưởi, năm người liền dám theo chúng ta đánh? Là ở xem thường chúng ta à?" Thanh minh cả giận nói.
 
 	Thanh minh hợp tác hà đồ nói: "Cũng không nhất định, có thể bọn họ biết mình nhất định sẽ thua, vì lẽ đó cố ý năm người, bị người chê cười thời điểm, còn có thể nói 5 đánh 10, tuy bại còn vinh. . ."
 
 	Thanh minh mắng to: "Tiên sư nó, không hổ là dám xoạt 100% chiến tích tiện nhân, như thế vô liêm sỉ biện pháp cũng nghĩ ra được."
 
 	Cuốc hòa nói: "Chúng ta lần này cần lục video, năm cái đối năm cái là được thôi? Bảo đảm để này quần rác rưởi thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Thanh minh suy nghĩ một chút nói: "Hành! Ta cùng hà đồ đi hạ bộ, Hoàng Hà cùng hải lưu đi ra đi, trung lộ giao cho cuốc hòa, những người khác không cần động, không thành vấn đề đi."
 
 	"Không thành vấn đề!" Hoàng Hà cùng hải lưu trăm miệng một lời đạo, hai người vẫn đúng là đều là nam.
 
 	Cuốc hòa sờ sờ chủy thủ ngạo nghễ nói: "Trung lộ giao cho ta ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở tại bọn hắn không có bất cứ cơ hội nào."
 
 	"OK xuất phát!"
 
 	Dưới xong chỉ lệnh, năm người liền quân chia thành ba đường, từng người rời đi.
 
 	Cuốc hòa lẻn đi thân hình, nghênh ngang liền hướng Lam Môi chiến đội vị trí đi tới.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong mỗi cái nghề nghiệp ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng, nhưng mà thích khách nhưng là một phi thường nghề nghiệp đặc thù.
 
 	Bởi vì thích khách sẽ ẩn thân, đang không có chống tàu ngầm hành niên đại, coi như là một người một mình chống đỡ một đường, thích khách nghề nghiệp cũng sẽ không hư, cùng đẳng cấp bên trong, một tàn huyết thích khách chỉ cần thao tác thoả đáng, diệt năm người đội ngũ hoàn toàn không có áp lực, ở cuốc hòa trong lòng, Lam Môi chiến đội sau một khắc sẽ là dưới đao của hắn vong hồn.
 
 	"Ồ? Có người!"
 
 	Làm cuốc hòa đi tới trung lộ đường sông vị trí thời điểm, đột nhiên một bóng người ánh vào mi mắt.
 
 	"Khà khà, là cái Cách Đấu gia. . . Trước hết bắt hắn tế đao!" Cuốc hòa ngủ yên một tiếng, lặng lẽ sờ lên.