Chương 1912: Thế giới thứ 1 thuẫn chiến 

	Hào quang loé lên, Dương Na bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Cùng lúc đó, Vạn Thần điện tuyển thủ cũng xuất hiện ở Dương Na đối diện.

	"U "

	Nhìn thấy Dương Na đối thủ, đám ô hợp chiến đội chúng chó không khỏi phát ra một trận hư thanh.

	Dương Na đối thủ, vậy mà cũng là một người chơi nữ.

	 « trùng sinh » nhân vật nữ sắc liền không có xấu xí, mà lại trang bị cũng rất nhân tính hóa thiết kế phi thường phù hợp người chơi thẩm mỹ.

	Dương Na đối diện cô nương không chỉ có cao gầy, hơn nữa còn mặc một thân bạch sắc thời trang, sau đầu cao cao bím tóc đuôi ngựa, nhìn qua lão luyện còn có mười phần có khí chất.

	Nhất là cô nương kia một tay tấm chắn một tay trường mâu, càng lộ ra giàu có dã tính đẹp.

	"Ta liền nói để cho ta đi thôi... Đáng tiếc." Đánh giá Dương Na đối thủ một chút, Minh Đô một mặt tiếc hận.

	"Cho ngươi đi có làm được cái gì." Ký Ngạo nhịn không được giễu cợt nói: "Ngươi dám cận thân sao?"

	"Làm sao không dám, cùng lắm thì vừa chết, cũng là ngươi... Tiểu thí hài biết cái gì gọi là nữ nhân nha, biết cái này sờ cái nào à." Minh Đô phản khinh bỉ.

	"Đừng nói nhảm!"

	Gặp Minh Đô cùng Ký Ngạo hai đầu súc sinh càng nói càng thái quá, Vô Kỵ nhíu mày nói: "Đây chính là đầu cọp cái, hai ngươi không muốn sống nữa."

	"Cọp cái sợ cái gì, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua!"

	Minh Đô cùng Ký Ngạo hai tìm đường chết gia hỏa không hẹn mà cùng quay đầu nhìn Linh Lung Mộng một chút, Linh Lung Mộng sắc mặt tối đen, bắt đầu nhét vào cung nỏ băng đạn.

	"Đây là Athena đi."

	Đến cùng là Xuân Tường kiến thức rộng rãi, lại gần hỏi.

	"Không sai! Nữ nhân này chính là Athena!" Vô Kỵ nhẹ gật đầu.

	Lúc này, người chủ trì cũng bắt đầu song phương tuyển thủ giới thiệu, quả nhiên, Dương Na đối thủ chính là trong truyền thuyết Athena.

	"Athena là ai?" Vương Vũ gia hỏa này không giờ khắc nào không tại mất hứng...

	Bất quá lần này không chỉ có Vương Vũ, liền ngay cả Doãn Lão Nhị mấy người cũng là nhiều hứng thú bộ dáng.

	"Kho Annie nghe nói qua chứ!" Vô Kỵ nhướng mày nhìn Vương Vũ một chút, ngược lại hỏi những người khác đạo.

	"Không có a... Đó là ai?"

	Vương Vũ vẫn như cũ một mặt mờ mịt, trong vòng đại thần ở trong mắt Vương Vũ cùng người qua đường Giáp Ất bính đinh không có khác nhau, không biết còn tưởng rằng hắn đang trang bức.

	"Ngọa tào! Nguyên lai là kho Annie!"

	Nhưng mà nghe được Vô Kỵ lời nói, Doãn Lão Nhị trực tiếp nhảy dựng lên kinh ngạc nói: "Đệ nhất thế giới thuẫn chiến?"

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Chính là nàng, Athena là Vạn Thần điện bên trong danh hiệu, nàng năm ngoái gia nhập Vạn Thần điện sau liền đổi tên."

	"Chẳng trách, chẳng trách." Doãn Lão Nhị cảm thán nói: "Ta còn tưởng rằng nàng đã xuất ngũ đâu."

	"Nữ nhân này rất lợi hại phải không?" Linh Lung Mộng nghe vậy một mặt khó chịu hỏi.

	"Nào chỉ là lợi hại!" Doãn Lão Nhị một mặt sùng bái nói: "Đây chính là chúng ta thuẫn chiến tín ngưỡng!"

	Mặc dù rất nhiều người chơi nữ không muốn thừa nhận, nhưng là dưới tình huống bình thường người chơi nữ thực lực cùng người chơi nam là thật là có chút chênh lệch, cho nên người chơi nam cùng người chơi nữ ở giữa xếp hạng từ trước đến nay đều sẽ tách ra.

	Tỉ như cái gì thứ một Nữ Fighter, thứ một nữ chiến sĩ loại hình, phân chia như vậy biểu thị các nàng xếp hạng giới hạn tại người chơi nữ bên trong.

	Mà Athena thì lại khác, nàng xưng hào chính là đệ nhất thế giới thuẫn chiến! Không giới hạn trong nam nữ phân biệt giới tính, là thỏa thỏa N 0.1.

	Thuẫn chiến cái nghề nghiệp này tại bất luận cái gì trong trò chơi đều là trọng yếu nhất chức nghiệp có một không hai, một cái người chơi nữ có thể tại nhiều như vậy nam tính trong cao thủ vượt mọi chông gai giết ra khỏi trùng vây, được người tôn xưng là đệ nhất thế giới, hắn thực lực mạnh có thể nghĩ.

	Tại tất cả RPG võng du bên trong, kho Annie đều là thuẫn chiến sĩ một mạch tuyệt đối tin ngửa, Doãn Lão Nhị làm thuẫn chiến tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Dừng a!"

	Linh Lung Mộng khó chịu lườm liếc miệng, giơ tay hô lớn: "Mềm mại, đánh chết nàng!"

	"? ? ?"

	Nghe được Linh Lung Mộng thanh âm, Doãn Lão Nhị một mặt mộng bức: "Nàng mắc bệnh gì, ở chỗ này hô trên đài lại nghe không đến."

	"Lão nhị a." Vô Kỵ ngữ trọng tâm trường vỗ Doãn Lão Nhị bả vai nói: "Tiểu tử ngươi thật là thích hợp làm hàng phía trước... Thỏa thỏa sắt thép thẳng nam."

	"Ta gọi Doãn Lão Nhị không phải lão nhị!" Doãn Lão Nhị trừng mắt.

	"Biết lão nhị..." Vô Kỵ đạo.

	...

	Nữ nhân nha, nhất là nữ nhân xinh đẹp, nhìn đến so xinh đẹp cô nương từ trước đến nay sẽ bản năng mâu thuẫn.

	Đấu trường phía trên, nhìn xem đối diện cô nương xinh đẹp Dương Na cũng là mặt không biểu tình.

	Theo tranh tài ngay từ đầu, Dương Na đưa tay giơ lên cung nỏ, đối Athena chính là một cái liên xạ.

	Làm sao thuẫn chiến sĩ cái nghề nghiệp này khắc chế tất cả hệ nhanh nhẹn...

	Vô luận là thích khách vẫn là cung thủ, đều bị thuẫn chiến sĩ ăn gắt gao, mặc dù thuẫn chiến sĩ đuổi không kịp bọn hắn, nhưng bọn hắn muốn làm bị thương thuẫn chiến sĩ cũng là mười phần khó khăn.

	Đối mặt bắn tới mũi tên, Athena tay trái tấm chắn nhấc lên một chút, bảo hộ ở trước người.

	"Keng keng keng keng!"

	Liên tiếp tiếng va đập về sau, Dương Na mũi tên tất cả đều bị ngăn trở đạn rơi xuống đất.

	Bất quá Dương Na cũng không có trông cậy vào cái này mấy mũi tên có thể làm bị thương đối thủ, ngay tại Athena giơ lên tấm chắn phòng ngự thời điểm, Dương Na thân hình thoắt một cái đối Athena liền vọt tới.

	Muốn nói Dương Na cũng là điển hình không chính thống cung thủ, khác cung thủ đều là tận khả năng về sau chạy cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, Dương Na ngược lại tốt, luôn luôn tìm kiếm nghĩ cách cùng đối thủ thiếp thân cận chiến.

	Cũng may mấy trận tranh tài xuống tới, Athena đối Dương Na phong cách cũng là có hiểu biết, không phải cho dù nàng như vậy cao thủ, cũng sẽ bị làm trở tay không kịp.

	Dương Na tốc độ di chuyển tương đương nhanh, giây lát ở giữa liền vọt tới Athena trước người.

	Athena tấm chắn bãi xuống, cúi người cúi đầu đối Dương Na chính là một cái thuẫn kích.

	Dương Na không chút hoang mang sử xuất né tránh, Athena chỉ cảm thấy trước mắt một thân ảnh nhoáng một cái, Dương Na liền xuất hiện ở Athena phía sau.

	Đối phó thuẫn chiến sĩ, Dương Na vẫn rất có một bộ.

	Dù sao thuẫn chiến sĩ hành động tương đối vụng về, quay người tốc độ tương đối chậm, đối thủ chính diện không đả thương được hắn, nhưng đối với phía sau công kích tránh né bắt đầu cũng không dễ dàng...

	Chỉ gặp Dương Na trong tay cung nỏ vừa nhấc, nhắm ngay Athena cái ót, một đạo bạch quang tại cung nỏ bên trên tụ tập. 

	Chấn động tiễn!

	Cung thủ chủ yếu khống chế kỹ năng, có thể đem mục tiêu đánh lui cũng mê muội.

	Nhưng ai biết đúng lúc này, Athena cũng không quay đầu lại, tay phải trường mâu về sau vung mạnh, đối Dương Na đầu liền quét tới.

	Tập võ nhiều năm, mặc dù Dương Na không có giống Vương Vũ như vậy đối sát khí cảm ứng linh mẫn như thế, nhưng tốc độ phản ứng lại là không kém.

	Ngay tại Athena trường mâu muốn vung mạnh đến Dương Na đầu thời điểm, Dương Na vội hướng về sau ngửa mặt lên, thuận thế một cái lộn ngược ra sau tránh thoát Athena công kích.

	Mà Athena cũng thừa dịp Dương Na né tránh thời gian quay người trở lại.

	Không đợi Dương Na đứng vững thân hình, Athena tay phải trường mâu không có chút nào dừng lại đối với Dương Na bỗng nhiên hất lên, lúc này rời khỏi tay bay về phía Dương Na mặt.

	Được chứ, nữ nhân đánh nhau mặc dù không có nam nhân đánh nhau nhiệt huyết như vậy, nhưng chiêu chiêu hướng trên mặt chào hỏi, là thật làm người ta kinh ngạc run sợ, cái này mẹ nó đến bao lớn thù bao lớn oán.

	Mắt thấy Dương Na đầu liền bị một mâu chọc thủng, Dương Na hai chân nhất chuyển uốn éo, thân thể xoay ra một cái quỷ dị độ cong né tránh Athena bay mâu.

	Mà Athena thấy thế thì mỉm cười, tay phải đối không khí hư kéo một thanh.

	"Soạt!"

	Đúng lúc này, Dương Na nghe được một tiếng dây sắt tiếng vang.