Chương 1297: Phiến đá 

	Số liệu liên hệ sau, game toàn bộ đại địa đồ mở rộng đầy đủ gấp ba có thừa, ngoại trừ càng bao la thế giới bên ngoài, còn có càng nhiều luyện cấp tài nguyên, càng nhiều phục bản kỳ ngộ, đồng thời cũng có càng nhiều kẻ địch.

	Game, vốn là thoát ly với hiện thực bên ngoài đồ vật, không ngừng có mới mẻ sự vật cùng mới phiên bản, mới là một game vận doanh xuống căn bản, cũng là chống đỡ các người chơi chơi tiếp niềm tin vị trí.

	Đương nhiên, đối bản tác giả cùng với các vị độc giả tới nói, quyển sách có thể kéo dài hơi tàn tục trên mấy trăm chương nội dung vở kịch, đây mới là trọng yếu nhất.

	Ngoại trừ số liệu liên hệ bên ngoài, game còn chính thức mở ra Long Đảo, Titan chi thành, tinh linh thần thụ, ác ma luyện ngục cùng với Thiên Không thành năm cái mới đặc thù cảnh tượng.

	Ba vị trí đầu cái địa đồ, Vương Vũ ngược lại không xa lạ gì , còn sau hai cái địa đồ ở nơi nào Vương Vũ liền không biết, hệ thống cũng không có đưa ra sáng tỏ tọa độ, chỉ là phụ gia một hàng chữ nhỏ: Player tự mình thăm dò.

	Còn nữa chính là, game mở ra toàn phục cao thủ bảng xếp hạng.

	Cùng trước đây bảng xếp hạng không giống, ngày xưa bảng xếp hạng chỉ đầu tiên là một khu cao thủ xếp hạng, mà cái này toàn phục bảng xếp hạng nhưng là biểu hiện toàn game xếp hạng, nói cách khác, trong phạm vi toàn thế giới player đều có cơ hội lên bảng.

	Đây chính là công ty game doanh tiêu thủ đoạn chỗ cao minh.

	Trước đây bảng xếp hạng có điều chính là cái quá trường mà thôi, ( Trọng Sinh ) trò chơi này thăng cấp như thế chậm, khu vực tính đứng hàng thứ căn bản không có một chút nào ý nghĩa.

	Nhưng là trong phạm vi toàn thế giới bảng xếp hạng tính chất liền không giống nhau, dù sao hiện tại thế giới đại đồng, các người chơi cũng rất ít có cái gọi là cực đoan chủ nghĩa giả, nhưng là mặt đối những quốc gia khác player, đại gia vẫn có rất mạnh cạnh tranh tính.

	Tỷ như sát vách uy quốc cùng Hàn quốc liền cực kỳ không được Thiên triều player tiếp đãi, nếu như bị hai quốc gia này player bài ở phía trước, cái kia nhiều buồn nôn a.

	Bất đắc dĩ ta Thiên triều player tuy nhiều, nhưng mạng lưới thi đấu một khối đối lập cất bước hơi muộn, rất nhiều người đối chơi game còn tồn tại nhất định phiến diện, vì lẽ đó thi đấu nghề nghiệp hóa cũng chính là mấy năm gần đây sự, hơn nữa cũng không muốn hắn phong trào thể dục thể thao như thế có quốc gia chống đỡ, vì lẽ đó trên đời giới phạm vi bên trong Thiên triều điện cạnh cũng là như vậy, xếp hạng cố nhiên đứng hàng đầu, nhưng tổng bị sát vách cây gậy ép một đầu.

	Nhớ mang máng năm đó LoL nóng nảy thời điểm, kháng cây gậy chính là một đại chủ đề...

	Bất quá đối với Vương Vũ tới nói, những này đều không gọi sự, phản chính mạnh hơn người ở Vương Vũ trước mặt cũng đều một dạng, một quyền đánh không chết vậy thì hai quyền mà...

	Vương Vũ tối kinh ngạc vẫn là cái kia gọi hào khí giữa trời gia hỏa, cái này người lại có thể dự đoán ra số liệu liên hệ, xem ra không phải người bình thường, lẽ nào là công ty game người nội bộ viên hay sao?

	Vương Vũ buồn bực thời điểm, Mục Tử Tiên cũng thu thập xong, liền Vương Vũ liền đem chính mình nghi hoặc nói cho Mục Tử Tiên.

	Mục Tử Tiên nghe vậy cười nói: "Có ngu hay không! Người nội bộ viên đều ký quá hiệp nghị bảo mật, trong ngày thường mỗi tiếng nói cử động đều sẽ có pháp luật hiệu ứng, làm sao có khả năng ở internet nói hưu nói vượn, cái này hào khí giữa trời tiên đoán lâu như vậy hiện tại còn sống sót, chứng minh cái này người khẳng định không thành vấn đề."

	"Vậy hắn làm sao biết số liệu liên hệ cơ chứ?" Vương Vũ nghi ngờ nói.

	Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút nói: "Khả năng hắn có rất nhạy cảm nghề nghiệp ánh mắt đi, cũng khả năng là trực giác."

	"Ngạch..."

	Mục Tử Tiên giải thích, rõ ràng để Vương Vũ có chút không thể tiếp thu, nhưng điều này cũng không phải chuyện quan trọng gì, không cần thiết xoắn xuýt với này.

	Rốt cục, game chương mới xong xuôi, tùy tiện ăn chút gì, Vương Vũ liền tiến vào game.

	Tiến vào game sau, Vương Vũ vẫn là ở vùng hoang dã, tất cả tựa hồ không có cái gì thay đổi.

	Lần này chương mới Đại thế giới mà, không đi thăm dò đương nhiên không cảm giác được khác nhau vị trí.

	Cũng không lâu lắm, Toàn Chân mọi người cũng lục tục thượng tuyến, Toàn Chân giáo trong kênh lần thứ hai náo nhiệt lên.

	Gọi tối hoan, tự nhiên là Minh Đô.

	"V~lều, ta dĩ nhiên thế giới xếp hạng 128!" Minh Đô tiện tay đem bảng xếp hạng tiệt đồ phát đến trong đám, trong lời nói không che giấu nổi vẻ hưng phấn.

	Đổi làm trước đây, 128 cái bài danh này tuyệt đối sẽ không để Minh Đô như vậy người cảm thấy hưng phấn, có thể hiện tại xếp hạng là thế giới phạm vi bên trong.

	Toàn thế giới ( Trọng Sinh ) player tiếp cận ba trăm triệu, ở ba trăm triệu player bên trong có thể xếp hạng gần trăm,

	Cũng là mười phần ngưu bức sự tình.

	Nhưng mà hiện ở ngươi chơi đẳng cấp phổ biến ở 52 cấp trên dưới, Toàn Chân giáo mọi người hiện nay bình quân đẳng cấp đều ở 55 cấp tả hữu, như vậy cấp bậc nhưng còn bài không tới trước 100, có thể thấy được thế giới phạm vi nội luyện cấp cao thủ xuất hiện lớp lớp.

	"Các ngươi thì sao? Các ngươi thì sao?"

	Khoe khoang qua đi, thấy đại gia không có phản ứng, Minh Đô cấp hống hống hỏi.

	"Thảo! Cút đi!" Rất hiển nhiên, mọi người xếp hạng không phải không lý tưởng, mà là không có so qua Minh Đô.

	Đến cùng là pháp sư... Thương tổn lại cao như vậy, nếu không là Vương Vũ đều là một người sống một mình cấp S nhiệm vụ, e sợ cũng sẽ không là Minh Đô đối thủ.

	"Cáp cáp! Các ngươi này quần nhược gà!" Nhìn thấy đại gia dáng dấp này, Minh Đô dương dương tự đắc mở ra quần trào.

	Ký Ngạo phẫn nộ vòng tròn Vương Vũ nói: "Ngưu thúc, tiện nhân lý tinh tướng thu lại không được! @ Thiết Ngưu!"

	"Ha ha!" Vương Vũ nhàn nhạt trở về hai chữ. 

	Minh Đô kéo dài bảng xếp hạng hướng về trên nhìn lướt qua, khi hắn quét đến Vương Vũ tên thời điểm, rất thức thời yên tĩnh lại.

	Level 60 Vương Vũ ghi tên đầu bảng, khinh thường quần hùng.

	Xếp hạng thứ hai player, cũng có điều mới 58 mà thôi, level 50 sau đó, luyện cấp tốc độ chi chậm làm người giận sôi, này 2 cấp chênh lệch, ít nhất phải hơn một tháng nỗ lực.

	"Ngưu ca, hiện đang làm gì đây?" Minh Đô cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	Vương Vũ như thực chất nói: "Luyện cấp đây... Rất tẻ nhạt."

	"Chà chà..." Minh Đô chà chà cảm thán, mạnh đến Vương Vũ cái trình độ này còn đang cố gắng luyện cấp, đây rõ ràng là không cho người khác đường sống.

	"Ta cũng rất tẻ nhạt, ngưu ca ở chỗ nào? Ta cùng ngươi đồng thời luyện đi."

	Hoặc là nói Minh Đô người này tiện nghi gì cũng dám chiếm đây, biết Vương Vũ luyện cấp hiệu suất, lúc này đương nhiên phải liếm mặt hướng về trên tập hợp.

	Có điều là một người thương tổn cực cao pháp sư, Minh Đô hướng về trên tập hợp ngược lại không hoàn toàn là muốn sượt kinh nghiệm, dù sao lấy hắn xoạt quái tốc độ vẫn rất có sức lực.

	"Đến a, ta ở quần sơn đỉnh đây, tọa độ xxxx. xxxx." Xoạt quái vốn là không ý tứ gì, Vương Vũ cũng là tẻ nhạt khẩn, có thể có người cùng chính mình đồng thời xoạt cũng là cầu cũng không được, tiện tay liền đem tọa độ phát ra quá khứ.

	"Bye bye! Gặp lại!"

	Minh Đô nhìn thấy Vương Vũ tọa độ, trực tiếp liền lựa chọn cáo từ.

	Miêu, quần sơn đỉnh, vậy cũng là level 80 khu luyện level, phân bố tất cả đều là ma kháng cực cao núi tuyết khủng thú... 55 cấp pháp sư có thể không có thể xoạt đến động những kia khủng bố gia hỏa khác nói, làm sao vượt qua đều là một vấn đề khó khăn được rồi, quả nhiên, quái vật là không thể nói lý.

	"Ai..."

	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, một quyền giải quyết đi trước mắt tiểu quái, lúc này một khối quỷ dị phiến đá rơi mất đi ra.

	Vương Vũ nhặt lên đến một xem, chỉ thấy mặt trên kênh khe hác hoa một tương tự địa đồ đồ vật, tiếp theo phiến đá thuộc tính liền xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.