Chương 1644: Hắn chỉ là cái đệ đệ 

	"Ta mẹ nó..."

	Thấy máu sắc ngàn dặm tại Vô Kỵ trước mặt như thế trang bức, Huyết Sắc Chiến Kỳ đau cả đầu, vì phòng ngừa Huyết sắc ngàn dặm lại đem mình đặt vào, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng tiến tới cưỡng ép nói sang chuyện khác: "Cái kia Vô Kỵ lão đại, chúng ta có thể bắt đầu chế tạo trang bị sao?"

	"Có thể a..." Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Vật liệu mang theo sao?"

	"Vật liệu? Ngươi không phải nói chỉ cần bản vẽ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt mộng bức.

	"Ta nói là quy hoạch quan trọng giấy, không nói chỉ cần bản vẽ!" Vô Kỵ nhìn Huyết sắc ngàn dặm một cái nói: "Ngàn dặm thiếu gia tài đại khí thô, ở ngay trước mặt ta cũng dám tuyên bố đào Toàn Chân giáo người, nếu là ngay cả điểm ấy vật liệu đều không bỏ ra nổi đến, lại cái gì tư cách nuôi sống hai cái tông sư cấp thợ rèn. ."

	Vô Kỵ không phải lòng dạ hẹp hòi người, Huyết sắc ngàn dặm tuổi còn trẻ liền có Huyết Sắc Minh như thế lớn sản nghiệp cung cấp hắn chơi đùa, tự nhiên có hắn niên thiếu khinh cuồng lực lượng, ngay từ đầu nói lời, Vô Kỵ chỉ coi hắn là tiểu hài tử, cũng không có để trong lòng.

	Thế nhưng là câu nói sau cùng, quả thực có chút quá mức.

	Huyết sắc ngàn dặm cũng biết, toàn trò chơi chỉ có hai cái tông sư cấp thợ rèn.

	Tục ngữ nói tốt, đầu cơ kiếm lợi, hai cái này thợ rèn hoàn toàn có thể được xưng là Toàn Chân giáo cây rụng tiền.

	Chớ nói Toàn Chân giáo bây giờ tại Dư Huy Thành địa vị như thế nào, liền xem như cái phổ thông việc nhỏ sẽ, ngươi một cái các Guild lớn người chơi, ngay trước người ta hội trưởng trước mặt, nói muốn đào người khác Guild bên trong cây rụng tiền, đây đều là không hợp quy củ.

	Có thể làm được loại sự tình này chỉ có hai loại người, một là không có đầu óc, hai là rõ ràng khi dễ người.

	Rất hiển nhiên, Huyết sắc ngàn dặm chỉ là yêu trang bức, không phải không đầu óc, nha chính là cố ý khi dễ Toàn Chân giáo thế đơn lực bạc, nghĩ cưỡng đoạt.

	Toàn Chân giáo đám người kia chính là một đám tội phạm, từ trước đều là bọn hắn khi dễ người khác, cho tới bây giờ không ai dám khi dễ bọn hắn, làm như thế một đám tội phạm đầu lĩnh, Vô Kỵ như thế nào loại kia mặc người khi nhục mặt hàng.

	Cái này may là Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ quan hệ cũng không tệ lắm, nếu như đổi lại người khác, chỉ sợ lại là một trận gió tanh Huyết Vũ, Huyết sắc ngàn dặm có thể hay không còn sống ra ngoài đều phải khác nói, Vô Kỵ lừa bịp hắn vật liệu cũng coi là khách khí.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ: "..."

	Quả nhiên, liền không nên mang tiểu tử này đến, bị người đem quân đi, nhìn nha làm sao xuống đài.

	Đương nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn cùng Toàn Chân giáo liên hệ lâu như vậy tự nhiên biết Vô Kỵ tính tình, hiện tại hắn dám khuyên, Vô Kỵ liền dám cho sắc mặt hắn, Huyết Sắc Chiến Kỳ chắc chắn sẽ không tự làm mất mặt.

	Lại nói, cái này Huyết sắc ngàn dặm tuy là con trai của lão bản, nhưng Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng hắn cũng không quen, cho dù là một cái Guild người, giao tình đều không cần Toàn Chân giáo, mà lại từ một phương diện khác tới nói, Huyết sắc ngàn dặm cũng là Huyết Sắc Chiến Kỳ đối thủ.

	Tiểu tử này đến Guild về sau, rõ ràng không có đem chính mình cái này hội trưởng nhìn ở trong mắt, hiện tại có Vô Kỵ thay mình sát sát huyết sắc ngàn dặm uy phong, đối Huyết Sắc Chiến Kỳ tới nói cũng không tính chỗ xấu.

	"Ngươi làm sao nói đâu..."

	Huyết sắc ngàn dặm cũng không ngốc, đương nhiên nghe ra được tốt xấu lời nói, nghe được Vô Kỵ cái này âm dương quái khí ngữ khí, Huyết sắc ngàn dặm lập tức liền phát hỏa.

	"Ồ? Xem ra ngàn dặm thiếu gia là móc không ra tài liệu." Vô Kỵ mỉm cười, nghiêng đầu sang chỗ khác chỉ vào Huyết sắc ngàn dặm đối Toàn Chân chúng nhân nói: "Thấy không, nghèo như vậy còn dám học người phô bày giàu sang..."

	Nói đến đây, Vô Kỵ lắc đầu thở dài, bày ra một bộ ai bất hạnh nộ kỳ bất tranh bộ dáng.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ bộ dáng này, Toàn Chân đám người không chút nào giữ lại làm càn cười ha hả, liền ngay cả Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng có chút buồn cười.

	Meo, cái này Vô Kỵ, thật mẹ hắn sẽ ép buộc người.

	Huyết sắc ngàn dặm đến cùng chỉ là đứa bé, chơi mồm mép há lại Vô Kỵ loại này lão cẩu đối thủ, nha bất quá là nghĩ huyễn cái phú nhi đã, kết quả trong giây phút liền bị Vô Kỵ cho dẫn tới trong khe.

	"Ai... Ai nói đến!"

	Huyết sắc ngàn dặm gặp người khác người khác nói mình nghèo, lúc ấy liền gấp, mặt đỏ tới mang tai giải thích: "Chúng ta Huyết Sắc Minh là có tiền! Không phải liền là vật liệu mà! Chiến kỳ, cho hắn!"

	Nói Huyết sắc ngàn dặm một bộ chào hỏi tiểu đệ bộ dáng xông Huyết Sắc Chiến Kỳ khoát tay áo.

	"Móa!"

	Đang xem náo nhiệt Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế buồn bực nhếch miệng,

	Mẹ nó, cái này hùng hài tử khoe của, vậy mà để cho mình bỏ tiền.

	Tuy nói Huyết Sắc Minh gia đại nghiệp đại không thiếu điểm này vật liệu, có thể đây đều là các huynh đệ tiền mồ hôi nước mắt, chỗ nào trải qua được cái này bại gia tử chà đạp, nhất là hàng xóm vẫn là Toàn Chân giáo loại này ác nhân, nếu không cho hắn điểm khó xử, đoán chừng không bao lâu Huyết Sắc Minh điểm này gia nghiệp cũng phải bị hắn tai họa đi vào.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt khó khăn nói: "Vật liệu không thuộc quyền quản lý của ta! Chính ngươi cùng thương quản bên kia muốn! Tìm Huyết sắc Tu La."

	"Ngươi! Hừ, tìm tìm!" Huyết sắc ngàn dặm gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ không nghe mình, hừ lạnh một tiếng, kéo ra hảo hữu cột, tìm được Huyết sắc Tu La.

	Sử thi cấp trang bị mặc dù không thể so với truyền thuyết cấp trang bị như thế đối tài liệu nhu cầu khổng lồ, nhưng chỗ hao phí vật liệu cũng không ít.

	 « trùng sinh » bên trong vật liệu bị Tung Hoành Thiên Hạ lũng đoạn đã lâu, hành hội khác vật liệu dự trữ cũng không tính quá nhiều, vật liệu, Huyết Sắc Minh khẳng định là có, có thể Huyết sắc Tu La lại là rất trịnh trọng việc nói cho Huyết sắc ngàn dặm, những tài liệu này là cho chức nghiệp đoàn đội dùng, không có lão bản phê chuẩn không thể tham ô.

	Tại Huyết Sắc Minh Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng phải làm cho Huyết sắc ngàn dặm ba điểm,  lần này sử thi trang bị chế tạo ra đến khẳng định là cho Huyết sắc ngàn dặm dùng, rất hiển nhiên cho dù hắn là con trai của lão bản, cũng không thể tham ô vật liệu.

	"Các ngươi đều nhằm vào ta đúng không!"

	Thấy máu sắc Tu La không cho vật liệu, Huyết sắc ngàn dặm cũng gấp, chỉ vào Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ngươi cho rằng ta không có cách nào sao? Chính ta dùng tiền mua còn không được sao? Ngươi chờ!"

	Nói, Huyết sắc ngàn dặm vừa muốn đi ra mua vật liệu.

	"Ai ai ai! Ngươi đi đâu vậy mua đâu?"

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành lên tiếng gọi lại Huyết sắc ngàn dặm.

	"Làm sao? Ra các ngươi nơi này ta còn mua không được vật liệu?" Huyết sắc ngàn dặm khó chịu nói.

	Yêu Nghiệt hoành hành cười tủm tỉm nói: "Ra khỏi nơi này ngươi có thể hay không mua được vật liệu ta không dám xác định, lúc ấy không có ta, ngươi khẳng định mua không được."

	"Trò cười, ngươi tính là thứ gì?" Huyết sắc ngàn dặm vẻ mặt khinh thường.

	"A mua cao!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đối với gia hỏa này cũng là phục khí, người trẻ tuổi nói chuyện khách khí một chút không tốt sao? Làm sao gặp ai đỗi ai, Vô Kỵ bên kia cơn giận còn chưa tan đâu, tiểu tử này lại đem Yêu Nghiệt hoành hành đắc tội.

	"Hắn là yêu nghiệt hoành hành!" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng nhỏ giọng nói: " « trùng sinh » bên trong tất cả vật liệu đều thuộc về hắn quản."

	"Cái gì?"

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ kiểu nói này, Huyết sắc ngàn dặm sắc mặt tại chỗ liền trở nên trắng bệch, kinh ngạc nhìn Yêu Nghiệt hoành hành một chút, lại nhìn một chút cùng Yêu Nghiệt hoành hành giống nhau như đúc Vương Vũ nói: "Tên yêu nghiệt này hoành hành cũng là bọn hắn Guild người?"

	"Không!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Trên lý luận tới nói, Yêu Nghiệt hoành hành ở chỗ này chỉ tính là một cái đệ đệ!"

	Nói đến đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ thở dài một hơi, ý vị thâm trường vỗ Huyết sắc ngàn dặm bả vai nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi còn cảm thấy ngươi tại Dư Huy Thành muốn nói cái gì liền nói cái gì sao?"