Chương 101: Long huyết thương thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS: Ngày hôm nay mệt chết, ngày mai canh ba! Cầu phiếu đề cử
 
 	Thiên Hạ mạt thế người bị trong nháy mắt đoàn diệt, "Một cái tiểu côn" cùng "Rất nhớ đâm ngươi" hai người khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Một cái tiểu côn cả kinh nói: "Mẹ kiếp, không thể nào, vậy cũng là Độc Cô Cửu Thương tự mình dẫn đội tinh anh đoàn a! Dĩ nhiên nói diệt liền diệt, lão bản bằng hữu quả nhiên đều là cao thủ!"
 
 	"Đúng đấy, vừa mới cái kia nắm gậy cái kia ngươi thấy không, hắn đem BOSS ném đi ngươi thấy không! Ngươi cái kia côn cùng nhân gia cái kia côn so sánh, chính là thiêu hỏa côn cùng kim cô bổng chênh lệch." Rất nhớ đâm ngươi nói.
 
 	Vương Vũ côn chọn BOSS cái kia một chiêu, thị giác lực xung kích quá mạnh mẽ, người bình thường không có chuẩn bị tâm lý, rất khó tiếp thu.
 
 	"Phí lời, ngươi không thấy hắn cùng lão bản giống nhau như đúc à? Hai người khẳng định là hai huynh đệ, lão bản đã lợi hại như vậy, người kia so với lão bản cũng không kém bao nhiêu!"
 
 	"Tại sao ta cảm giác hắn so với lão bản còn lợi hại hơn?" Rất nhớ đâm ngươi hãy thành thật nói.
 
 	"Thế nhưng lão bản cho chúng ta phát tiền lương nha. . ."
 
 	Thiên long thành phục sinh điểm bên trong.
 
 	Độc Cô Cửu Thương khí con mắt đều muốn trừng đi ra: "Thảo! Lại bị đám kia tiện nhân âm! Còn bị bọn họ đoạt BOSS! Không được, cơn giận này ta nuốt không trôi, chúng ta lại giết về!"
 
 	"Ngạch, lão đại, liền như thế tùy tiện giết tới không được." Một bên quang ca nói rằng.
 
 	Quang ca biết rõ Vương Vũ lợi hại, lúc này lại có Toàn Chân giáo đám kia cao thủ trợ trận, tùy tùy tiện tiện xông về đi chỉ có thể lại đưa 10% kinh nghiệm.
 
 	"Không sai!" Quân sư Độc Thủ phong cái cũng nói: "Toàn Chân giáo người đê tiện vô cùng, không thấy bọn họ cùng tung hoành thiên hạ cùng một giuộc sao, lúc này bọn họ khẳng định có mai phục."
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói: "Tung hoành thiên hạ, một đám đào mỏ game thủ chuyên nghiệp mà thôi, nhân số nhiều hơn nữa có tác dụng chó gì, không phải là bị người treo lên đánh!"
 
 	Độc Thủ phong cái nói: "Hiện tại đại gia cấp bậc phổ biến thấp, các chức nghiệp vẫn không có thành hình, nhân số chính là hành hội ưu thế lớn nhất, huống chi Toàn Chân giáo những người kia cũng không phải kẻ tầm thường, xem thấy bọn họ trong đội ngũ cái kia gọi Thiết Ngưu Cách Đấu gia à? Nghe tung hoành thiên hạ người nói, đó là yêu nghiệt hoành hành ca ca, thực lực so với yêu nghiệt hoành hành mạnh hơn, người bình thường có thể đối phó không được hắn."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe Độc Thủ phong cái vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương nhất thời nhớ tới yêu nghiệt hoành hành, yêu nghiệt hoành hành tự vào ở Thiên long thành tới nay, không ít chèn ép hành hội khác, hơn nữa hết thảy bị hắn chèn ép quá hành hội cũng không dám lại phản kháng, nguyên nhân cũng là bởi vì yêu nghiệt hoành hành thực lực siêu cường.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng thấy tận mắt yêu nghiệt hoành hành thực lực, một người đánh mười người hai mươi tuyệt không lao lực, lúc này lại nhô ra cái so với yêu nghiệt hoành hành còn (trả lại) tên biến thái, hơn nữa cùng mình vẫn là chết đối đầu, điều này làm cho Độc Cô Cửu Thương cảm thấy một trận khiếp đảm.
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Độc Cô Cửu Thương buồn phiền nói: "Lẽ nào việc này liền như thế quên đi?"
 
 	"Hừ, làm sao có khả năng liền như thế quên đi, nếu bọn họ yêu thích cướp BOSS, vậy chúng ta liền lại đưa cho bọn họ một BOSS! Có điều việc này đến tây môn ra tay "
 
 	"Tây môn? Ý của ngươi là để hắn đi dẫn Long huyết cao nguyên trên cái kia BOSS? ?" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy nói.
 
 	"Không sai, ta liền không tin bọn họ có thể đánh được cái kia kẻ đáng sợ!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương vỗ tay cười to nói: "Được! Không sai, có đủ nham hiểm, ta yêu thích!"
 
 	Tây môn bản danh gọi Tây Môn Dạ Thiên, là Thiên Hạ mạt thế bên trong một cung tiễn thủ, người này kỹ thuật thường thường, trang bị giống như vậy, lẽ ra là một không đáng chú ý tiểu nhân vật, thế nhưng cái tên này có một hạng thuộc tính đặc biệt đột xuất, vậy thì là nhanh nhẹn.
 
 	Cung tiễn thủ vốn là ( Trọng Sinh ) bên trong nhanh nhẹn trưởng thành cao nhất nghề nghiệp, tiểu tử này lại thêm toàn mẫn, hơn nữa từng làm một ẩn giấu nhiệm vụ, làm một đôi cực phẩm giầy, vì vậy tiểu tử này tốc độ ở Thiên long thành thậm chí toàn bộ trong game đều là kể đến hàng đầu.
 
 	Vừa nãy kéo niên thú BOSS, nếu không là hắn viễn trình diều treo, những người khác cũng không nhẹ nhõm như vậy, sau đó nếu không là Xuân Tường vặn vẹo tướng hắn ổn định không có dẫn đi niên thú, Thiên Hạ mạt thế người cũng sẽ không chưa kịp thoát chiến liền bị đoàn diệt,
 
 	Lúc này nếu như do hắn dẫn cái kia đáng sợ BOSS, tất nhiên có thể đem Toàn Chân giáo người toàn bộ khanh chết.
 
 	"Ta nhanh nhẹn không đủ đi. . ." Tây Môn Dạ Thiên nghe Văn lão đại muốn để cho mình đi dẫn cái kia kẻ đáng sợ, trong lòng có chút bỡ ngỡ.
 
 	Độc Thủ phong cái lấy ra một tờ quyển sách nói: "Mau lẹ hình bóng, ngày hôm qua đánh năm phó bản bạo quyển sách, trong vòng mười phút tăng cường 100% tốc độ, mười phút đủ ngươi từ Long huyết cao nguyên dẫn tới Long Huyết bình nguyên đi! !"
 
 	"Được rồi, được rồi!" Tây Môn Dạ Thiên tiếp nhận quyển sách vui vẻ nói.
 
 	"Sau khi chuyện thành công, có hai mươi kim tệ tiền thưởng! Ngươi muốn nỗ lực a!" Độc Cô Cửu Thương cũng nói.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều!"
 
 	Long Huyết bình nguyên trên, tung hoành thiên hạ hai tên này nhìn đuổi theo niên thú vứt pháo Toàn Chân giáo mọi người, triệt để mê man.
 
 	Những người khác xoạt niên thú cái nào không phải là bị niên thú truy thành cẩu? Nhóm người này dĩ nhiên đem niên thú truy thành cẩu. . . Đây cũng quá lật đổ hai người nhân sinh quan.
 
 	Hai người hãy cùng ở Toàn Chân giáo mọi người phía sau cái mông, nhìn bọn họ một đường vứt một đường nổ, mãi đến tận đem niên thú đuổi tới tử lộ, sau đó lại ném hai cái khói hoa. . . Niên thú ở năm màu rực rỡ yên hỏa bên trong đã biến thành trang bị cùng điểm.
 
 	"Nguyên lai khói hoa pháo là dùng để nổ BOSS a! Sớm biết ngày hôm qua liền không đến nỗi xoạt như thế gian nan!"
 
 	"Các ngươi không dựa vào khói hoa pháo liền đem BOSS đánh chết?" Toàn Chân giáo người cũng có chút sững sờ, niên thú da dầy bọn họ là biết đến, người chơi bình thường một skill xuống liền đánh mấy giọt máu mà thôi.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta hành hội nhiều người mà! Có điều cho điểm muốn ít hơn nhiều, mỗi người tài trí đến 100 điểm, còn không bằng đi giết niên thú con non đây!" Một cái tiểu côn nói.
 
 	"Chà chà, nhiều người chính là trâu bò!" Toàn Chân giáo mọi người hoàn toàn phục.
 
 	Tung hoành thiên hạ có hơn vạn người, một người vứt một skill, mấy vòng hạ xuống đều có thể đem niên thú mài chết rồi, loại này gần như vô lại chiến thuật biển người, đang không có AOE skill niên đại, liền hệ thống cũng bó tay toàn tập.
 
 	Niên thú bạo một chỗ trang bị cùng vật liệu, trong đó có một hi hữu khoáng vật rất thú vị.
 
 	Này hi hữu khoáng vật gọi "Ma pháp thủy tinh", không thể phụ ma, không thể rèn đúc, không thể gia công. . . Cuối cùng bị Vô Kỵ ném cho Vương Vũ.
 
 	Lý do là Vương Vũ công trình học nhập môn cũng là dùng đến đến khoáng vật, nếu đồ chơi này không nói không thể chế tạo linh kiện, như vậy Vương Vũ liền có thể dùng đến đến.
 
 	Cũng bởi vậy để Vương Vũ mất đi một lô hàng bị cơ hội.
 
 	Chia xong trang bị, mọi người vừa muốn thuận đường cũ trở về tiếp tục luyện cấp, đột nhiên một tiếng "Rồng ngâm" vang vọng Long Huyết bình nguyên.
 
 	Rồng ngâm qua đi, tiếp theo một bóng người cùng với nhanh tốc độ hướng về Toàn Chân giáo mọi người bên này chạy tới, ở người kia theo sát phía sau theo một cái vóc người gầy yếu gia hỏa.
 
 	Cái kia gầy yếu gia hỏa tuy là nhân hình, thế nhưng trên đầu mọc ra sừng, ánh mắt đỏ như máu, da dẻ lóng lánh kim loại ánh sáng lộng lẫy, ở trong tay phải của hắn, thình lình cầm một khẩu súng.
 
 	Tên kia cách phía trước player càng ngày càng gần, rốt cục cách cái kia player còn có sắp tới ba mươi mét thời điểm, giơ tay một thương, phía trước player hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	Toàn Chân mọi người tất cả đều ngơ ngác.
 
 	Ba mươi mét công kích khoảng cách, hàng này đến cùng lai lịch gì?
 
 	Mà một cái tiểu côn và nhớ quá đâm hai người ngươi nhìn thấy cái kia quái gia hỏa thời điểm, sợ đến chân đều mềm nhũn. . .
 
 	"Long, Long huyết thương thần! !"