Chương 1464: Không chiến 

	"Không tốt là tự bạo! Cthulhu, chạy mau!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trên người thánh quang, thú nhân chiến sĩ giật nảy cả mình, vội vã lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhưng mà miệng lưỡi nào có nổ tung tốc độ nhanh, thú nhân chiến sĩ lời còn chưa nói hết đây, Vô Kỵ đã muốn nổ tung lên.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vô Kỵ huyết điều thanh không, thú nhân thích khách Cthulhu bị nổ thành một tia sáng trắng.

	"Ta muốn mạng của ngươi!"

	Thấy đồng bạn bị như thế vô lại thủ đoạn nổ chết, thú nhân chiến sĩ nổi giận, gầm lên một tiếng tay phải sau này một kéo, lấy ra một cái cây lao quay về Vô Kỵ liền quăng tới.

	Vô Kỵ không chút hoang mang, tiện tay hướng về trên đầu mình ném cái thánh quang thuẫn.

	"Duang!"

	Vô Kỵ vô địch thánh quang thuẫn đem cây lao đạn đến một bên.

	Xuân Tường cùng Doãn lão nhị hai người, thì lại nhân cơ hội phóng thích sau lưng áo choàng, muốn bay người lên.

	Mọi người chơi đùa game online đều biết, triệu hoán vật cưỡi hội có một cái đọc điều động tác, triệu hoán áo choàng cũng giống như vậy cần đọc điều, hơn nữa đọc điều thời điểm không thể bị công kích, không phải vậy sẽ bị cắt đứt.

	Xa xa Kuro Howaito thấy hai người muốn chạy, vội vã trùng thú nhân chiến sĩ kêu lên: "Blues, không nên để cho bọn họ chạy."

	Thú nhân chiến sĩ nhận được chỉ lệnh, lúc này dời đi mục tiêu, giơ tay liền muốn công kích Xuân Tường cùng Doãn lão nhị.

	"Muốn chạy?" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, trên người lần thứ hai tỏa ra màu trắng ánh sáng, Blues công kích trực tiếp bị hút tới Vô Kỵ trên người.

	Mục sư hi hữu skill —— hi sinh!

	Đây là một cái tương tự với thuẫn chiến sĩ trào phúng địa skill, có thể mạnh mẽ để đối thủ công kích chính mình.

	Vô Kỵ hiện tại trùm vào thánh quang thuẫn, Blues công kích tự nhiên không có một chút nào hiệu quả, này một cái công kích sai lầm liền cho Xuân Tường hai người tranh thủ thời gian.

	Kuro Howaito thấy Vô Kỵ như vậy khó chơi cũng là hoảng rồi, hai tay vừa nhấc sử dụng tới lực hút thuật.

	Ở Kuro Howaito thao túng xuống, đường phố trên mặt đất sàn nhà từng mảng từng mảng ầm ầm bay lên, đập về phía Xuân Tường cùng Doãn lão nhị.

	Xuân Tường pháp trượng đập xuống đất, mười con ác linh đem Xuân Tường hai người đoàn đoàn vây nhốt, chặn lại rồi bay tới sàn nhà.

	Doãn lão nhị cánh phóng thích xong xuôi, hai cánh giương ra bay lên trời.

	Xuân Tường ác linh cũng là da dày thịt béo, bị Kuro Howaito như vậy một trận cuồng tạp, dĩ nhiên bị thương không lớn...

	Xem ra lực hút thuật bản thân uy lực cũng không lớn, chỉ là khống chế hiệu quả kinh người mà thôi.

	Mắt thấy Xuân Tường cũng phải chạy trốn, Derick cũng giương cung lắp tên quay về Xuân Tường chính là một phen cuồng phong bạo vũ loại xạ kích, đồng thời Jeff pháp trượng lăng không một họa, truyền tống môn xuất hiện lần nữa ở Xuân Tường ngay phía trước cùng ngay phía trên, Kuro Howaito khống chế đầy trời sàn nhà cùng Derick mưa tên bay vào truyền tống môn.

	Đầy trời sàn nhà cùng mũi tên từ trên trời giáng xuống đập về phía Xuân Tường.

	Ngay ở mấy người cho rằng Xuân Tường cũng so đập chết thời điểm, Xuân Tường hèn mọn mỉm cười, đã biến thành một đoàn lục sắc yên vụ.

	Sương mù hóa!

	Sương mù hóa trạng thái miễn dịch hết thảy công kích vật lý.

	Derick làm cung tiễn thủ, hắn công kích không cần phải nói tự nhiên là công kích vật lý, Kuro Howaito mặc dù là pháp hệ nghề nghiệp, thế nhưng hắn lực hút thuật cơ chế không giống với cái khác pháp hệ nghề nghiệp.

	Phổ thông Ma Pháp sư đều là thông qua phép thuật môi giới triệu hoán nguyên tố công kích, Kuro Howaito nhưng là khống chế thực tại thể đối mục tiêu công kích, đương nhiên cũng thuộc về công kích vật lý phạm vi.

	Liền như vậy, Xuân Tường ở ba người hợp lực phát ra xuống, đón công kích lững lờ du bay đến giữa không trung.

	"! ! ! !"

	Thấy Xuân Tường bị đánh thành khói, Kuro Howaito đám người tất cả đều há hốc mồm, này đậu má là cái gì skill? Cũng quá vô lại đi! !

	Thấy không, đây chính là player bản tính, chính bọn hắn kỹ năng và nghề nghiệp như thế nào đi nữa biến thái đều cảm thấy là chuyện đương nhiên, người khác hơi hơi biến thái một ít bọn họ liền cảm thấy là bật hack, quá không biết xấu hổ.

	"Ha ha ha!"

	Thấy Doãn lão nhị cùng Xuân Tường lần lượt bay đến không trung thoát đi, Vô Kỵ cười ha ha, lại cho mình mặc lên một chùm hồng sắc vô địch, vô địch trạng thái triệu hoán cánh tự nhiên không thể bị cắt đứt.

	Vô Kỵ đẩy Kuro Howaito chúng người công kích sau lưng hai cánh giương ra, bốc thẳng lên đi theo Doãn lão nhị hai người bay đến không trung.

	"Fuck! ! !"

	Thấy Toàn Chân ba người dĩ nhiên lại một lần ở chính mình đoàn đội vây công xuống chạy trốn, Kuro Howaito khí tức giận mắng một tiếng, suýt chút nữa không đem pháp trượng cho ném ra ngoài.

	Mấy người khác nhìn trên đỉnh đầu diễu võ dương oai Vô Kỵ ba nhiễm, cũng là đầy mặt không cam lòng cùng phẫn nộ.

	"Con mẹ nó!" Nhìn trên mặt đất Thánh đường chiến đội mọi người, Doãn lão nhị hùng hùng hổ hổ nói: "Tại sao trong game không ủng hộ tùy chỗ đại tiểu tiện?"

	"Làm gì? Ngươi tiến vào game thời điểm không đi nhà cầu à?" Xuân Tường cùng Vô Kỵ kỳ quái hỏi.

	"Không!" Doãn lão nhị nói: "Ta hiện tại mười phần muốn kéo một đống phân ở tại bọn hắn trên đầu."

	"Ngạch..."

	Xuân Tường cùng Vô Kỵ nhất thời nghẹn lời.

	...

	Mọi người đều là được quá giáo dục cao đẳng người, gảy phân đi tiểu cái gì đều chỉ là quá quá miệng ẩn, coi như game chống đỡ tự nhiên cũng sẽ không như thế làm.

	Ở giữa không trung xoay quanh một vòng khiêu khích một phen sau, Vô Kỵ ba người lên không bay khỏi quán rượu đường phố bay về phía cửa thành cùng Bao Tam đám người tập hợp.

	Đối lập với Dư Huy Thành chủ thành tới nói, dã ngoại địa đồ không biết đại bao nhiêu.

	Pháp sư học viện đạo sư có thể thu phí tra tọa độ, Dư Huy Thành như thế tiểu nhân địa đồ bất luận mọi người chạy thế nào, cũng có thể bị Thánh đường chiến đội người đụng với. 

	Thế nhưng dã ngoại địa đồ rất lớn, các loại địa hình địa vật tầng tầng lớp lớp, Thánh đường chiến đội đều là người ngoại địa, nhân sinh địa không quen coi như có tọa độ cũng rất khó tìm đến người, vì lẽ đó Toàn Chân chúng người dự định đi dã ngoại phó bản bên trong trốn trốn, đợi được Vương Vũ thượng tuyến, để chính hắn giải quyết chính mình đánh rắm đi.

	Dư Huy Thành cửa, Bao Tam bốn người đã chờ đợi đã lâu, thấy Vô Kỵ ba người bay tới, Bao Tam đám người vội vã đứng lên tiếp ứng.

	Nhưng mà Vô Kỵ ba người mới từ không trung hạ xuống, đột nhiên, phía sau xuất hiện một cái màu vàng kim truyền tống môn, tiếp theo, thú nhân chiến sĩ Blues từ truyền tống môn một bên khác nhảy đến Toàn Chân trước mặt chúng nhân.

	"V~lều! Còn có thể như thế chơi?"

	Nhìn thấy Kuro Howaito một nhóm người lại đuổi theo, Toàn Chân chúng người đầu đều lớn rồi.

	Con mẹ nó, này không gian pháp sư còn mang khai truyền tống môn, quả thực bám dai như đỉa a

	Đối với như thế một đám quái thai, Vô Kỵ có thể nghĩ đến biện pháp không nằm ngoài chính là mình am hiểu tự bạo lưu kéo dài một làn sóng sau đó bay đi, có thể tự bạo vô địch một bộ vừa mới hay dùng xong, hiện tại nghiễm nhiên đã kỹ nghèo.

	Môi giới pháp, Vô Kỵ chỉ được nhân lúc đối phương còn không toàn bộ truyền tống lại đây, đối với những khác người hạ lệnh: "Đừng để ý tới bọn hắn, lưu lưu!"

	Tốt ở Toàn Chân chúng người rất sớm địa liền cho gọi ra cánh, nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, vội vã lần thứ hai cất cánh.

	Toàn Chân giáo còn không bay lên đến quá cao, vào lúc này Thánh đường chiến đội một nhóm người cũng đã đuổi tới Toàn Chân giáo mặt sau.

	Nhìn bay lên trời Toàn Chân giáo một nhóm người, Thánh đường chiến đội cũng là địa xoa tay triệu hoán, chỉ thấy bọn họ sau lưng hai cánh giương ra, dĩ nhiên cũng cho gọi ra áo choàng.

	"Ta sát!" Thấy đối thủ cũng bay lên, Toàn Chân mọi người nhất thời kinh hãi: "Cái này không thể nào! Bọn họ tại sao có thể có cánh? Lẽ nào Dư Huy Thành có người đang giúp bọn hắn?"