Chương 595: Không phải BUG BUG
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cái này..." Vong linh thành các người chơi sững sờ, kéo dài nhiệm vụ thực đơn, Quang Minh trận doanh nhân số mặt sau mang theo một chói mắt "10" .
 
 	Càng chói mắt chính là, trung lập trận doanh nhân số mặt sau mang theo một "1 "
 
 	"Cái này không thể nào! Lão tử tận mắt đến cái kia trung lập trận doanh gia hỏa nhảy vào vong linh đầm lầy!" Vừa mới truy sát Vương Vũ những kia player, nhìn thấy không chỉ có Toàn Chân giáo những người khác không chết, liền Vương Vũ cũng sống sót, nhất thời thì có chút ngồi không yên.
 
 	Bọn họ ở vong linh thành sững sờ lâu như vậy, vong linh đầm lầy là nơi nào, những người này rõ ràng nhất, nhảy vào đi tuyệt đối không thể sẽ sống đi ra, có thể Vương Vũ tồn tại làm cho tất cả mọi người ý thức được, hoặc là là hệ thống ra bug hoặc là là, có người bật hack.
 
 	"Lão tử vẫn là trơ mắt nhìn trong phòng những người kia biến thành bạch quang đây!" Nhìn thấy Toàn Chân những người khác biến mất player cũng dồn dập bất mãn nói, rõ ràng hóa thành bạch quang biến mất rồi, vẫn chưa có chết vong, lẽ nào bọn họ còn có thể phục không sống được?
 
 	Lúc này có kinh nghiệm lão player nhắc nhở nói: "Biến bạch quang không nhất định chính là chết rồi, còn (trả lại) có thể là truyền tống."
 
 	"Truyền tống?" Mọi người có rộn rộn ràng ràng sôi trào lên: "Lẽ nào là truyền tống quyển trục?"
 
 	Lão các người chơi như thế nhấc lên tỉnh, đại gia đều thoải mái.
 
 	Vì sao Vương Vũ rõ ràng nhảy vào vong linh đầm lầy lại không chết, vì sao trong nhà gỗ người đột nhiên liền biến mất, hóa ra là dùng truyền tống đạo cụ.
 
 	"Tiên sư nó, này quần cẩu nhật nạp tiền player!" Nghĩ tới đây mọi người không khỏi dồn dập chửi ầm lên lên.
 
 	Hiện nay trong game duy nhất có thể để người ta truyền tống đồ vật ngoại trừ trở về thành quyển sách ngoại, chính là lập tức truyền tống quyển trục, có điều này hai loại quyển sách đều là ma pháp Không Gian sư mới có thể chế tác đồ vật, mỗi một loại đều giá trị liên thành.
 
 	Trở về thành quyển hiện nay giá thị trường là 1000 kim một tấm, tùy cơ truyền tống quyển càng quý hơn, 5000 kim một tấm, mười một người vậy thì là 55,000 kim tệ, đổi thành rmb nhưng là hàng thật đúng giá vàng ròng bạc trắng.
 
 	Không phải là hành hội giáng cấp mà, dĩ nhiên xài nhiều tiền như vậy chạy trốn, những này kim tệ đều có thể lại mua một hành hội được rồi, những này nạp tiền player quả thực!
 
 	Người chơi bình thường đối nắm tiền tạp người nhân dân tệ player từ trước đến giờ có mâu thuẫn tâm tình, lúc này nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người truyền tống chạy trốn, trong lòng oán niệm càng sâu.
 
 	Vong linh thành tự nhiên cũng có nhân dân tệ player, có thể nhân dân tệ player chung quy là số ít, nhìn thấy nhiều như vậy người oán khí trùng thiên, dĩ vãng bất luận nhiều hung hăng càn quấy, lúc này cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng, chỉ lo đem oán khí dẫn tới trên người mình.
 
 	"Tìm đi, lập tức truyền tống quyển trục là tùy cơ truyền tống, bọn họ cũng không biết chính mình ở đâu, thời gian còn (trả lại) đầy đủ, chúng ta còn có cơ hội, liền không tin trên người bọn họ còn có quyển sách."
 
 	Truyền tống quyển trục thứ này bình thường cường hào trên người liền như thế mang một phòng thân, mang hai cái vậy thì không chỉ có là cường hào, đó là não tàn cường hào.
 
 	Nhiệm vụ cảnh tượng bên trong, trở về thành coi như đầu hàng, trở về thành quyển sách là tuyệt đối không thể dùng, tùy cơ quyển đã dùng hết, Toàn Chân mọi người chắc chắn sẽ không lại có thêm lần thứ hai truyền tống cơ hội, thời gian còn có hơn ba mươi phút, tối đủ mấy trăm ngàn người đem vong linh đầm lầy phiên một lần.
 
 	Nhiên mà vong linh thành các người chơi không biết chính là, liền Toàn Chân giáo đám người kia thà chết không chịu thiệt cá tính, nơi đó sẽ mua truyền tống quyển trục loại này hàng xa xỉ.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo trước mắt mọi người cảnh tượng nhất chuyển, liền đến đến minh hải, nhìn thấy minh hải cảnh sắc cùng với dưới chân trong suốt lồng dưới thành thị, tất cả mọi người vẻ mặt cùng Vương Vũ vừa bắt đầu cùng ra một triệt, hơn nữa tất cả mọi người trên đầu cùng Vương Vũ như thế, đều xuất hiện một thời gian đọc điều.
 
 	Thời gian đọc điều là hô hấp trị... Không có học tập lặn dưới nước thuật hoặc là đeo dưới nước đường hô hấp cụ player tiến vào dưới nước cảnh tượng trên đầu đều sẽ có như thế cái đồ vật.
 
 	Người chơi bình thường dưới nước hô hấp thời gian là 120 giây, Vương Vũ liền khá là thói xấu, trên đầu thời gian đọc điều có tới 720 giây.
 
 	"Đều đến rồi?" Vương Vũ nhìn thấy mọi người sau, nhiệt tình đi tới chào hỏi.
 
 	"Đây là nơi nào?" Mọi người kỳ quái hỏi.
 
 	"Vong linh đầm lầy phía dưới." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Mịa nó, ngươi vẫn đúng là khiêu đầm lầy a, làm sao không chết?" Vô Kỵ kỳ quái hỏi.
 
 	"Khà khà" Vương Vũ cười hì hì, chỉ chỉ trên cổ oa hoàng chi tâm, sau đó đem thuộc tính thể hiện rồi đi ra.
 
 	Đầm lầy cất bước: Active skill, nắm giữ oa hoàng sức mạnh, có thể lẻn vào trong vùng đầm lầy 30 giây, làm lạnh thời gian 60 giây, tiêu hao mp200.
 
 	"Chà chà, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có loại này vật ly kỳ cổ quái." Mọi người không khỏi cảm thán, đồng thời huơi tay múa chân nói: "Làm sao mới có thể đi ra ngoài, chúng ta nhanh chết đuối!"
 
 	"Ha ha, đi theo ta." Vương Vũ nhìn mọi người kinh hoảng dáng dấp, cười ha ha, đi xuống diện trong suốt lồng phương hướng bơi đi, đại gia theo sát phía sau.
 
 	Đại gia theo Vương Vũ đi tới trong suốt lồng trước, Vương Vũ móc ra hiện ra lam quang Atlanta chìa khoá đặt ở một trong chỗ lõm, lập tức lồng trên xuất hiện một vào miệng : lối vào, Vương Vũ cùng Toàn Chân mọi người liên thông nước biển đồng thời bị hút vào.
 
 	Giám sát tổ bên này, tiểu trương thấy cảnh này, lớn tiếng nói: "Hách tổng, Atlanta di tích mở ra."
 
 	"Biết rồi, ta nhìn đây." 9527 ở một bên thản nhiên nói, con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào trên màn ảnh mọi người.
 
 	Giám sát tổ những nhân viên làm việc khác nghe tiếng nhìn lại, kinh ngạc nói: "Atlanta di tích? Cái kia là level 60 ẩn giấu cảnh tượng đi, làm sao hiện tại liền mở ra?"
 
 	"Ma xui quỷ khiến chứ, có điều hiện tại càng phiền toái chính là, bọn họ còn (trả lại) ở đánh trận doanh chiến." Tiểu trương đau đầu nói rằng.
 
 	Nói như thế nào đây, Atlanta di tích cùng trận doanh chiến nguyên bản là hào không liên hệ hai nhiệm vụ, nhưng là để Toàn Chân giáo như thế một làm, dĩ nhiên xuất hiện một không phải bug bug.
 
 	Minh hải cùng Atlanta di tích thuộc về vong linh đầm lầy cảnh tượng bên trong phó bản cảnh tượng, nhưng là ai đậu má cũng không nghĩ tới, Vương Vũ dĩ nhiên có oa hoàng chi tâm, trực tiếp liền nhảy đến trong đầm lầy, cùng sử dụng đội trưởng tiến vào phó bản quyền hạn, đem Toàn Chân mọi người toàn bộ lôi kéo vào.
 
 	Đã như thế Toàn Chân giáo mọi người liền tàng đến một hết thảy vong linh thành player cũng không tìm tới địa phương, dù cho vong linh thành player biết Toàn Chân giáo người ở đâu, không có đặc thù trang bị cũng không vào được.
 
 	Cái này giả thiết nguyên bản không có bug, nhưng là hiện tại Toàn Chân mọi người hành vi xác thực là chui hệ thống lỗ thủng.
 
 	Đổi làm trong ngày thường, tiểu trương cũng không cần thiết đau đầu như vậy, nhưng là hiện tại chính đang trận doanh chiến a, ngươi hắn miêu hướng về phó bản bên trong một miêu, liền đem người khác hãm hại, đôi này : chuyện này đối với Ám Hắc trận doanh player tới nói là tuyệt đối không công bằng.
 
 	Tuy rằng thân là gm, đối trong game player tranh đấu không thể nhúng tay, nhưng là trận doanh chiến từ trước đến giờ là game hấp kim lợi khí, trận doanh đại chiến mới có thể làm cho hết thảy player biết chênh lệch, do đó trùng tiền mua kim mua trang bị, hiện tại bị Toàn Chân giáo người như thế một làm, điều này làm cho Ám Hắc trận doanh player nghĩ như thế nào.
 
 	Sau đó đại gia đều dùng bug quá nhiệm vụ, game còn (trả lại) kiếm lời cái mao.
 
 	9527 thản nhiên nói: "Không quản chuyện của bọn họ, đây là chúng ta thiết kế lỗ thủng, sau đó đánh miếng vá bổ khuyết trên là được rồi, hiện tại chủ yếu là nhìn bọn họ làm sao mà qua nổi level 60 ẩn giấu bản."