Chương 19: Mượn đao giết người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Urtus máy móc thẫn thờ vung vẩy đại đao, tựa hồ không biết mệt mỏi, Vương Vũ đánh rất bất đắc dĩ, nếu như là ở trong thực tế, này ngốc đại cái không chắc bị chính mình giết chết bao nhiêu lần, ở trong game, muốn hại : chỗ yếu đã trúng nhiều như vậy dưới đòn nghiêm trọng, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, thật khiến lòng người nhét.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cùng Urtus một người một quái triền đấu cùng nhau, Thiên Hạ mạt thế những người kia xem đều sững sờ.
 
 	"Mịa nó, BOSS lại vẫn có thể như vậy đánh? Tiểu tử này là siêu nhân không?"
 
 	Quang ca khinh thường nói: "Siêu nhân cái rắm, ỷ vào nhanh nhẹn ngạnh mài mà thôi, không nhìn thấy hắn đánh đều là BOSS không có phòng ngự địa phương à? Sau đó hai chúng ta thích khách quá khứ, một người một đao, bảo đảm để hắn chết không muốn không muốn! Đến thời điểm BOSS chỉ chúng ta. . ."
 
 	Quang ca vừa dứt lời, đang cùng BOSS vật lộn Vương Vũ đột nhiên sau khiêu, nhìn lại một đòn quay về đá đá ở trong không khí.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này ngốc. . ." Quang ca nói phân nửa, còn lại tự bị miễn cưỡng nín trở lại.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ một cước đá, một bóng người nằm ngang bị đá bay ra ngoài, là Thiên Hạ mạt thế thích khách, Thiên Hạ mạt thế thần xạ thủ môn có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia thích khách trên mặt còn (trả lại) mang theo một bộ vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ là đối Vương Vũ đột nhiên sau khiêu cảm thấy không rõ.
 
 	Thích khách lượng máu so với Cách Đấu gia còn (trả lại) thấp. . . Vương Vũ này một cước trực tiếp đem đạp thành huyết bì.
 
 	Chưa kịp thích khách rơi xuống đất, Vương Vũ theo sát phía sau, phi thân đuổi tới, một cước đạp ở thích khách kia trên đầu, tướng thích khách giẫm thành một đóa bạch quang.
 
 	"Coong"
 
 	Một cái lam thăm thẳm chủy thủ rơi trên mặt đất.
 
 	Cùng lúc đó, gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết Thiên Hạ mạt thế tiểu đội player "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" PK trị +1.
 
 	Quang ca bên này cũng thu được nhắc nhở: Ngài đội hữu "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống bị player "Thiết Ngưu" đánh giết, ngài có 180 giây tự vệ thời gian, tự vệ trong thời gian đánh giết kẻ địch không tăng cường PK trị."
 
 	Mọi người thấy nhắc nhở, hơi sững sờ. . .
 
 	"Sát! Dĩ nhiên là Thiết Ngưu đại thần! Chẳng trách dám một mình đấu BOSS, lão đại, ta được không được đó! !"
 
 	Quang ca cả giận nói: "Sợ len sợi, hắn chỉ có một người, đừng nói Thiết Ngưu, coi như là Kim Ngưu, chúng ta cũng có thể luân bạch hắn!"
 
 	Vương Vũ cúi người nhặt lên "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" bạo chủy thủ, bất ngờ vui vẻ nói: "U a, không sai ai, vẫn là bạch ngân trang bị, không trách dám đến cướp BOSS!"
 
 	Âm u chi sát (chủy thủ)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 27-31
 
 	Phép thuật: 12-16
 
 	Âm u một đòn: Tạo thành lực công kích thêm nhanh nhẹn *2 thương tổn.
 
 	Âm u: Bị động tăng mạnh 30% tiềm hành.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 10
 
 	Thiên Hạ mạt thế nhưng là đại sự biết, có thể cùng quang ca đồng thời đến cướp BOSS đều là tinh anh trong tinh anh, bọn họ trang bị tự nhiên cũng là game đỉnh cao nhất.
 
 	Thiên Hạ mạt thế trong kênh, mọi người vẫn ở xoạt bình.
 
 	"Tiên sư nó, dao chủy thủ rơi mất! Cái này đen đủi, ở phục sinh điểm khóc đây!"
 
 	"Lại nói hắn làm sao biết "Dao" ở nơi đó?"
 
 	"Hắn sẽ chống tàu ngầm hành? ! ! ! V~lều! ! Âm u chạy mau!"
 
 	Quang ca lúc này mới phản ứng được, ở kênh party bên trong rống lớn một tiếng.
 
 	Tiềm hành bên trong âm u nghe vậy, chạy đi liền chạy ngược về, thích khách là nhanh nhẹn bổ trợ nghề nghiệp, cấp mười thời điểm lại có một đi nhanh skill, Vương Vũ đuổi không kịp, từ trong bao móc ra một bao vôi liền đập tới.
 
 	"Ném đá dò đường!"
 
 	"duang!" Một tiếng vang nhỏ, vôi bao nện ở trong không khí, sau một khắc tình cảnh quái quỷ xuất hiện, vôi bao tản ra, trắng toát vôi phấn ở trong không khí phác hoạ ra một người hình đường viền. . .
 
 	Thích khách tiềm hành skill, trừ phi là bị mạnh mẽ vị di hoặc là chủ động công kích, bằng không là sẽ không hiện hình, lúc này âm u nửa người trên tràn đầy vôi, nửa người dưới trống rỗng, không nói ra được là khủng bố vẫn là khôi hài.
 
 	"Chà chà, tiểu ảm này tạo hình không sai ai, tiết thanh minh hoàn toàn có thể trên đường phố đáng sợ!"
 
 	Trong kênh các đồng đội hào không bảo lưu đối âm u phát sinh tiếng cười nhạo.
 
 	Quang ca cố nén cười, kêu lên: "Đừng nghịch, nghiêm túc một chút, tiểu tử kia đuổi tới!"
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên, Vương Vũ chính hướng về phía bên mình chạy tới, mặt sau còn (trả lại) theo oa oa kêu to Urtus.
 
 	Quang ca nói: "Tấn công từ xa, đừng làm cho hắn lại đây!"
 
 	Mọi người tuân lệnh, trong đội bốn cái pháp sư bốn cái thần xạ thủ lập tức ra tay.
 
 	Bốn mũi tên, bốn cái băng trùy, hướng về Vương Vũ trên người vọt tới.
 
 	Mũi tên trên mang theo phép thuật bạch quang, là thần xạ thủ một rất vô lại skill, gọi là lần theo tiễn, có thể quải loan truy đuổi mục tiêu, mãi đến tận trong số mệnh.
 
 	Băng trùy là hệ "băng" pháp sư skill, công kích không sao thế, nhưng có thể phạm vi giảm tốc độ, quả thực là vô cùng buồn nôn.
 
 	Mũi tên tốc độ muốn so với phép thuật nhanh hơn không ít, trước tiên bắn tới Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ mí mắt đều không nhấc một hồi, tiện tay chụp tới, đem mũi tên đưa hết cho nắm ở trong tay.
 
 	"V~lều! !"
 
 	Xạ thủ môn lúc này liền kinh rơi mất cằm: "Còn (trả lại) có thể như vậy?"
 
 	Xạ thủ môn vẫn đang khiếp sợ bên trong, Vương Vũ nhưng đem trong tay bốn mũi tên ném ra ngoài.
 
 	"Leng keng leng keng "
 
 	Bốn mũi tên va vào băng trùy.
 
 	Băng trùy là một chạm được mục tiêu liền tự động nổ tung phép thuật.
 
 	"Bồng. . ."
 
 	Đụng vào mũi tên, bốn cái băng trùy đồng thời hóa thành một đoàn lam vụ.
 
 	"V~lều! ! !"
 
 	Lần này không chỉ là thần xạ thủ, tất cả mọi người con ngươi đều từ viền mắt bên trong bay ra ngoài!
 
 	"Này, cái này không thể nào. . ."
 
 	Không người nào dám tin tưởng vừa nãy chuyện đã xảy ra là thật sự.
 
 	Trước tiên không nói dùng tay nắm lấy phi hành bên trong mũi tên có bao nhiêu khó, tiện tay dùng mũi tên đồng thời trong số mệnh bốn cái di động bia, chuyện này quả thật là chưa từng nghe thấy.
 
 	Phải biết, Cách Đấu gia tuy rằng có thể dùng toàn hệ vũ khí, thế nhưng hệ thống vẫn không có vô liêm sỉ đến cho Cách Đấu gia các chức nghiệp vũ khí đính chính.
 
 	Huống chi Vương Vũ này một tay rõ ràng là ám khí kỹ thuật phạm vi, ( Trọng Sinh ) bên trong nơi nào có thứ này!
 
 	Vì lẽ đó, Vương Vũ này một tay, hoàn toàn là dựa vào chính mình bản lãnh thật sự! !
 
 	E sợ áo vận hội quán quân đều không làm được đến mức này đi!
 
 	Mọi người còn (trả lại) ở trố mắt ngoác mồm, vào lúc này, Vương Vũ đã mang theo Urtus vọt tới trước mặt chúng nhân.
 
 	Quang ca làm chiến sĩ, đứng hàng trước nhất, cùng Vương Vũ đánh cái đối mặt, nhìn thấy Vương Vũ ngực ra Thái Cực đồ án, hét lớn: "Nguyên lai ngươi là Toàn Chân cẩu!"
 
 	Vương Vũ không để ý tới quang ca, khóe miệng vi vi giương lên, lộ ra một tia cười khẩy, tiếp theo Vương Vũ bỗng nhiên hướng về bên cạnh một bên thân, lộ ra phía sau Urtus.
 
 	Urtus thu đao, cúi đầu, xung phong, làm liền một mạch.
 
 	Một đầu đâm vào Thiên Hạ mạt thế đám người bên trong.
 
 	Bởi vừa mới bắt đầu "Âm u" cùng "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" vẫn chưa đắc thủ, vì lẽ đó Thiên Hạ mạt thế người còn (trả lại) ở mai phục, trạm thành một đoàn nhưng không có tạo thành đội hình.
 
 	Urtus đột nhiên xung phong, để hàng trước xe tăng liền skill cũng không kịp sử dụng, liền bị va bay ra ngoài.
 
 	Chiến sĩ HP như thế cao, bị Urtus loại này đại BOSS va chạm, đều đánh tàn huyết, huống hồ mặt sau những kia giòn bì.
 
 	Trạm cao nhất hai cái pháp sư, tại chỗ bị vỡ thành bạch quang.
 
 	Mọi người sợ hãi không thôi, Urtus "Băng sơn kích" đã hạ xuống ở đám người bên trong, rơi xuống đất đón thêm toàn phong trảm.
 
 	Nhất thời ở Urtus chu vi, sáng lên từng đoá từng đoá bạch quang.
 
 	Thiên Hạ mạt thế mười sáu người đoàn, trong nháy mắt diệt sạch! !
 
 	Âm u đã tham gia nội trắc, biết Urtus có cái nhược điểm trí mạng, chính là vật phòng siêu cao, ma phòng rất thấp.
 
 	Vì lẽ đó nếu là chân chính đấu võ, Thiên Hạ mạt thế quân đoàn người các chức nghiệp phân phối đầy đủ hết, chỉ huy thoả đáng, vẫn có năng lực mài chết Urtus.
 
 	Nhưng mà bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Vương Vũ sẽ đến này một tay, kết quả còn (trả lại) không chờ bọn hắn phản ứng lại, liền miễn cưỡng ăn Urtus ba cái skill.
 
 	Urtus nhưng là vượt qua level 35 BOSS, bị hắn skill đánh tới, hậu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Mượn đao giết người Vương Vũ ở Thiên Hạ mạt thế người chết rồi, ngay lập tức liền chạy tới, đầy mặt buồn phiền nói: "Ai? Sao liền không bạo trang bị đây? Này BOSS may mắn trị cũng quá thấp đi!"
 
 	Được rồi, tiểu tử này còn muốn bạo người khác trang bị đây!