Chương 1688: Nhậu nhẹt 

	Huyết Sắc Ngàn Dặm kia chip thông minh vốn là một nửa thành phẩm, kỳ chủ phải làm dùng cũng không phải tăng lên người sử dụng năng lực, mà là tối đại hóa kích phát người sử dụng tiềm năng.

	Như vậy cũng tốt so làm cái tám tay áo mở đất, cưỡng ép tăng tốc đến tốc độ xe thể thao, ngay từ đầu có lẽ còn có thể, một lúc sau tự nhiên là sẽ siêu phụ tải vận tải, đến cái xe hư người chết.

	Cũng may  « trùng sinh » cái trò chơi này vì phòng ngừa hoạn có trái tim bệnh sốt ruột chờ bệnh lây qua đường sinh dục người chơi đột phát tình trạng, trang bị khẩn cấp cứu viện hệ thống, trước tiên đối Huyết Sắc Ngàn Dặm tiến hành cứu trợ, không phải Huyết Sắc Ngàn Dặm lúc này đã tại trên cầu ăn canh.

	"Siêu phụ tải vận tải... Một tuần?"

	Nghe được Huyết sắc vạn dặm, Huyết Sắc Ngàn Dặm giật mình, liền vội vàng hỏi: "Những người khác đâu?"

	"Những người khác cũng ít nhiều xuất hiện một chút di chứng, nhưng là không có ngươi nghiêm trọng như vậy, hiện tại bọn hắn đã khôi phục." Huyết sắc vạn dặm thản nhiên nói: "Ngược lại là ngươi, làm sao nghiêm trọng như vậy."

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nhất thời nghẹn lời.

	Cái này chip thông minh, Huyết Sắc Ngàn Dặm dùng cũng không phải một ngày, mà lại hắn cũng nhận biết một chút sử dụng cái này Chip người chơi, Huyết Sắc Ngàn Dặm Chip chính là tại bọn hắn nơi đó làm được.

	Dùng lâu như vậy, ngoại trừ mỗi lần hạ tuyến thời điểm sẽ cảm giác có chút mỏi mệt bên ngoài, cũng không có cái gọi là đại não siêu phụ tải vận tải tình trạng phát sinh, nhưng lúc này đây lại bị người đánh xuất hiện loại tình huống này, quả thực có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Ngẫm lại cũng thế, Huyết Sắc Ngàn Dặm trước kia gặp phải là cái gì đối thủ? Cho dù không cần chip thông minh, cũng có thể đánh thắng được, cho nên chip thông minh nổi lên đến tác dụng cũng không tính quá lớn.

	Nhưng lúc này đây Huyết Sắc Ngàn Dặm gặp phải là ai? Vương Vũ! Cao nhất cao thủ, Thần cấp BOSS đều có thể đè xuống đất ma sát, khiến cho trò chơi developer cũng nhức đầu vô cùng ngoan nhân...

	Huyết Sắc Ngàn Dặm đối thủ độ khó trực tiếp giản lược đơn nhảy tới Địa ngục cấp bậc, tương đương với phổ thông ô tô đột nhiên tăng lên tới phương trình tốc độ, bạo vạc đốt máy móc vậy cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	"Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo cuối cùng như thế nào?"

	Suy tư một lát sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm ở đây hỏi.

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo ở giữa chiến đấu là hết thảy ban đầu điểm, Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng là không quên sơ tâm người.

	"Thua!"

	Huyết sắc vạn dặm lạnh nhạt nói: "Huyết Sắc Minh bại bởi Toàn Chân giáo, Guild trụ sở tất cả tài sản đều thuộc về Toàn Chân giáo, Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn hắn gặp Guild thua cũng đều tự nhận lỗi từ chức, cái này đều việc nhỏ, ngươi không cần để ý."

	Chậc chậc chậc, thấy không, đây chính là kẻ có tiền.

	Huyết Sắc Minh những này tài sản đối với Huyết Sắc Phong Ngữ đợi người tới giảng tuyệt đối là so tính mệnh đều trọng yếu, tại Huyết sắc vạn dặm trong mắt, chính là không có ý nghĩa việc nhỏ, dù sao cái này Guild cũng là lấy ra đầu tư lấy chơi, có hắn không nhiều, không có cũng không thương không ngứa, càng không sánh được con trai mình mạng nhỏ trọng yếu.

	"Nha..."

	Đối với Huyết Sắc Minh kết quả, Huyết Sắc Ngàn Dặm tuyệt không ngoài ý muốn, tại hắn té xỉu trước đó liền đã thấy được kết cục này.

	"Tốt! Nam nhân không muốn e ngại thất bại!" Gặp nhi tử một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, Huyết sắc vạn dặm khích lệ nói: "Không muốn bởi vì thất bại lần trước liền nhụt chí, ta cho ngươi thêm một cái công ty cầm đi chơi, lần này có thể tuyệt đối đừng liều mạng a."

	"Biết cha..."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm dùng sức gật đầu, gian phòng bên trong một mảnh phụ từ tử hiếu vui vẻ hòa thuận.

	Có câu nói nói hay lắm a, không muốn bắt ngươi đích lương hàng năm, tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt...

	Không có cách, hiện thực chính là như vậy, trong trò chơi ngươi có thể thắng được một ít ngươi cho rằng không chịu nổi một kích vung tệ, nhưng này lại như thế nào đâu? Ngươi cảm thấy vô cùng trọng yếu đồ vật, có lẽ tại người thất bại kia trong mắt chính là một chút không có ý nghĩa đồ chơi.

	Cho nên mọi người chơi đùa nhất định phải tiết chế, tuyệt đối không nên đầu óc nóng lên, táng gia bại sản cùng người tranh đấu, đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Mọi người không muốn ghét bỏ Ngưu thúc thuyết giáo, Ngưu thúc đều chỉ là vì nhiều nước mấy chữ số, gõ chữ không dễ, lại đi lại trân quý.

	...

	Dư Huy Thành, vẫn như cũ là Tịch Dương treo trên cao, máu đồng dạng quang mang vẩy vào trên tường thành, rải trên mặt đất, làm Dư Huy Thành lộ ra càng thêm bi tráng, cực kỳ làm cho người dễ dàng nhớ tới một tuần trước Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo Guild chiến.

	Bất quá làm cho người bóp cổ tay thở dài chính là, bi tráng chỉ có Huyết Sắc Ngàn Dặm một người mà thôi, về phần Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Phong Ngữ cùng tất cả Huyết Sắc Minh người chơi, đều là để Huyết Sắc Ngàn Dặm bi tráng người.

	...

	Diệt trừ Huyết Sắc Ngàn Dặm về sau, Huyết Sắc Minh không còn có dám phản đối Toàn Chân giáo thanh âm , dựa theo trước đó ước định, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ hoa một trăm vạn kim tệ, từ Toàn Chân giáo trong tay chuộc về Huyết Sắc Minh tất cả tài sản.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm thi cốt chưa lạnh, hai nhà Guild liền một cái lấy tiền, một cái cầm đồ vật, đem Huyết Sắc Minh triệt để chia cắt.

	Như thế trần trụi chia cắt, tướng ăn quả thực khó coi, Dư Huy Thành người chơi cũng không phải tiểu hài tử, lạnh nhạt ai nấy đều thấy được Huyết Sắc Ngàn Dặm là thế nào chết, Huyết Sắc Minh lại là sống thế nào.

	Cuộc chiến đấu này xuống tới, không chỉ có để Dư Huy Thành tất cả người chơi đều thấy được Toàn Chân giáo thủ đoạn,  càng là chấn nhiếp Dư Huy Thành bên trong tất cả ngo ngoe muốn động Guild.

	Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi, đừng tưởng rằng chính mình Guild phát triển một đoạn thời gian liền có thể khiêu chiến Toàn Chân giáo địa vị, Huyết Sắc Minh trâu không trâu, còn không phải như thường chết không rõ ràng.

	Kỳ thật có hay không Huyết Sắc Ngàn Dặm, thậm chí có hay không Huyết Sắc Minh đối Dư Huy Thành người chơi ảnh hưởng đều không phải là rất lớn, mọi người như thường là qua cuộc sống của mình xoát chính mình phó bản, dù sao không có Huyết Sắc Minh còn có hành hội khác không phải.

	...

	Dư Huy Thành trên tường thành, Toàn Chân giáo một nhóm người ngay tại buồn bực ngán ngẩm phơi nắng.

	Giảng đạo lý, mọi người trò chơi chơi lâu, mỗi ngày đều tại đoạt tài nguyên lớn mạnh chính mình, hiển nhiên quên chơi đùa bản chất chính là buông lỏng tâm tình.

	Khó được mọi người cùng nhau ra giải sầu, Toàn Chân giáo tất cả mọi người người chơi đều cho mình nghỉ một ngày, cùng một chỗ tại Dư Huy Thành tường thành thoải mái nhất bắt mắt nhất vị trí nói chuyện phiếm uống rượu.

	Điểm này liền so trong hiện thực tốt hơn nhiều, coi như ném đi đầy đất rác rưởi, hệ thống cũng sẽ cho ngươi đổi mới rơi, ngược lại là rất dễ dàng.

	Trên tường thành, Vô Kỵ đốt lên một đống lửa, chính lột lấy tay áo luống cuống tay chân thịt nướng.

	Vương Vũ lớn Mã Kim đao ngồi tại trên bậc thang, một tay ôm nàng dâu, được không khách khí nắm lấy thịt ăn như gió cuốn, nhìn Toàn Chân chúng chó được không đau răng.

	Vô Kỵ cũng là nghiến răng nghiến lợi hận không thể đang nướng thịt bên trên phun một ngụm nước miếng, nhưng không có cách, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, tại Vương Vũ đại ma vương dưới dâm uy Vô Kỵ cũng chỉ có thể ở trong lòng ân cần thăm hỏi Vương Vũ tổ tông mười tám bối phận, ai bảo hắn bắt được Vương Vũ liền tính toán đâu.

	Vương Vũ cũng là rất xấu, biết Vô Kỵ tiểu tử này ngày bình thường tự cao tự đại, dứt khoát liền trừng phạt Vô Kỵ cho mình khi một tuần đầu bếp.

	Vô Kỵ trù nghệ như thế nào lại không làm bình luận, có thể để cho như thế một cái kiệt ngạo bất tuần vương bát đản thần phục tại lòng bàn chân, vẫn là rất có cảm giác thành tựu, chính là Vương Vũ ôm nàng dâu ăn thịt uống rượu cũng có chút không để ý tới bọn này độc thân cẩu tâm tình.