Chương 905: Nhiệm vụ manh mối
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Tà dương sào huyệt cái này phó bản tổng thể tới nói chỉ có cuối cùng BOSS là một chỗ khó.
 
 	Có điều level 45 tinh anh Urtus đúng tân thủ player hay là còn có chút uy hiếp, đối với những này đại hành hội cao cấp player tới nói, nghiễm nhưng đã lạc đơn vị.
 
 	Đương nhiên, Urtus tốt xấu cũng là ám kim BOSS, ngoại trừ Vương Vũ loại này biến thái cao thủ ngoại, ba người muốn đẩy đi hắn, vẫn còn có chút độ khó.
 
 	Vương Vũ mấy người bọn hắn ở phủ thành chủ phòng khách khoảng chừng đợi sắp tới bốn mười phút thời gian, Nhất Hiệt Thư ba cái cô nương rồi mới trở về.
 
 	Nhất Hiệt Thư thân thủ Vương Vũ biết, tốt xấu cũng là cái luyện gia tử, lại là ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp, thực lực so với Toàn Chân giáo đám người kia cũng không kém bao nhiêu, sở dĩ bốn mười phút mới chạy về, hoàn toàn là bởi vì đến thời điểm là chạy bộ, thời gian ở trên đường trì hoãn.
 
 	Lại quá 20p, hành hội khác player mới lục tục chạy tới, có điều trở về người rõ ràng so với trước thời điểm ít đi rất nhiều.
 
 	Đi thời điểm đến có hơn ba mươi hành hội player, đem gần trăm người, bây giờ mang theo Vương Vũ mấy người bọn hắn cũng có điều là năm mươi, sáu mươi người, nhân số ít đem gần một nửa.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tuy rằng đều là nhận được thành chủ mời hành hội, thế nhưng thực lực vẫn là chênh lệch rất lớn, không có trở lại những kia quá nửa là phó bản đều không qua cửa, biết trở về cũng là mất mặt, thẳng thắn bỏ quyền xong việc.
 
 	Căn cứ vừa bắt đầu định quy củ, chỉ có 15 vị trí đầu đội ngũ lưu lại, còn lại player mất đi tư cách dự thi, thành chủ tùy tiện cho một chút danh vọng cùng tiền tài khen thưởng, liền đem phái rời đi.
 
 	Những người không có liên quan đi rồi, thành chủ trên mặt mang theo vui mừng nói rằng: "Trải qua vừa nãy kiểm tra, đang ngồi thực lực của các vị đều là người quản lý người được chọn tốt nhất, đặc biệt là Huyết Sắc Minh hành hội, ở nhanh nhất thời gian, xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, điểm này ta rất là yêu thích, vật này đưa cho các ngươi, lấy đó khen thưởng."
 
 	Đang khi nói chuyện, thành chủ vung tay lên, Vương Vũ ba trong tay người đồng thời xuất hiện một màu đỏ vàng huy chương.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ liếc mắt nhìn huy chương, vô cùng thiêu bao quay về Đội Trưởng biệt khai thương biểu diễn một hồi thuộc tính.
 
 	Dư Huy Thành vinh quang huy hiệu (huy chương)
 
 	Dư Huy Thành vinh quang: Dư Huy Thành vinh dự +50
 
 	"Thuộc tính huy chương! !"
 
 	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay huy chương, Đội Trưởng biệt khai thương cũng không có gì phản ứng, bên cạnh xem trò vui player đúng là kêu lên sợ hãi.
 
 	Hội trưởng đồ chơi này chính là một trang sức phẩm mà thôi,
 
 	Đại gia này còn là lần thứ nhất nhìn thấy mang thuộc tính, đừng xem chỉ là +50 điểm vinh dự mà thôi, chủ thành vinh dự vậy cũng là xưng tên khó xoạt, 50 điểm vinh dự trị cơ bản bằng một tuần lễ phó bản thu hoạch.
 
 	Bị thành chủ điểm danh biểu dương, còn phải đến một viên mang thuộc tính huy chương, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái kia tâm tình khỏi nói nhiều thoải mái, nhất thời cảm giác cách thành công lại gần rồi một bước tự, cuống quít chẳng biết xấu hổ nói rằng: "Thành chủ ngài quá khen, tâm hệ vạn dân là chúng ta phải làm."
 
 	"Thật kê nhi có thể xả. . ." Bên cạnh Đội Trưởng biệt khai thương nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ này tấm tiểu nhân đắc chí dáng dấp, trên mặt tràn ngập xem thường.
 
 	"Ha ha!" Thành chủ cười ha ha nói: "Có điều hơn người thực lực chung quy là cơ bản yêu cầu mà thôi, các ngươi có biết hay không một hợp lệ chủ thành người quản lý phải có ra sao tố chất à?"
 
 	"Cái này. . ." Thành chủ vấn đề trực tiếp đem đám người kia cho hỏi ở, dù sao đều là một đám game trạch, ai nghĩ tới người lãnh đạo quốc gia sự. . . Dù cho là Huyết Sắc Chiến Kỳ như vậy đại hành hội người lãnh đạo, ý thức cũng vẻn vẹn dừng lại ở khiếu tụ núi rừng quản lý giai tầng.
 
 	Phải biết nước Hoa một trưởng thôn thủ hạ quản nhân số đều không thể so Huyết Sắc Chiến Kỳ ít, một hành hội hội trưởng mà thôi, nơi nào nghĩ tới làm sao quản lý thành thị.
 
 	"Hừ hừ! Xem ra các ngươi cũng không biết a." Thành chủ có chút tiếc nuối nói: "Người quản lý chuẩn bị tố dưỡng là đoàn kết! Chỉ có đoàn kết mới có thể chiến thắng tất cả."
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người nghe vậy, tất cả đều là sững sờ, liền ngay cả Vô Kỵ cũng không nghĩ tới thành chủ sẽ nói đáp án này. . . Đoàn kết mà, học sinh tiểu học đều biết đoàn kết chính là sức mạnh, ai có thể nghĩ tới người đứng đầu một thành sẽ hỏi vấn đề đơn giản như vậy.
 
 	"Vì lẽ đó thứ hai thí luyện nội dung là đoàn đội hợp tác!" Thành chủ nghiêm túc nói.
 
 	Theo thành chủ dứt tiếng, mọi người nhận được thứ hai nhiệm vụ tập luyện.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi thử thách nhiệm vụ "Thành chủ thí luyện", đệ nhị hoàn "Một lòng đoàn kết", nhiệm vụ đẳng cấp A.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Làm trung lập trận doanh biên thuỳ chủ thành, ám hắc Giáo Hội mỗi giờ mỗi khắc không ý đồ đem hoa vì chính mình lãnh địa, tà dương phong làm năm đó cổ chiến trường, cùng với thứ sáu Tông đồ chết vị trí đồng thời cũng là ám hắc Giáo Hội bạch cốt quân đoàn mua cốt nơi.
 
 	Bây giờ thứ sáu Tông đồ phong ấn nới lỏng, ám hắc lực lượng ở tà dương phong tiết lộ, bạch cốt quân đoàn cũng mơ hồ có thức tỉnh dấu hiệu, chủ thành người quản lý lúc này có nghĩa vụ đoàn kết lên, vì là toàn thành bách tính tiêu trừ mầm họa.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Tra xét tà dương thung lũng 0 : 1.
 
 	Tà dương thung lũng cùng tà dương hẻm núi tuy rằng chỉ có kém nhau một chữ, nhưng cũng là Dư Huy Thành hai cái phương hướng, tà dương thung lũng là level 50 khu luyện level phạm vi, không chỉ có bên trong Dư Huy Thành tương đương xa, hơn nữa thung lũng quái vật thực lực cường hãn, còn có phi hành quái, là player tối không muốn đi địa phương, có thể nói là ít dấu chân người.
 
 	Đệ nhị hoàn nhiệm vụ tập luyện mục tiêu rất đơn giản, chỉ là tra xét tà dương hẻm núi mà thôi, không có ai số hạn chế, cũng không có xếp hạng hạn chế.
 
 	Thế nhưng có dẫm vào vết xe đổ, đại gia bản năng lấy vì là nhiệm vụ này cùng vừa mới như thế, càng nhanh càng tốt, nói không chừng còn có thể như Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế làm cái thuộc tính huy chương.
 
 	Vì lẽ đó một nhận được nhiệm vụ, đại gia lần này không có nửa điểm dừng lại một tia, chạy đi vừa chạy ra ngoài.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương mấy người trâu bò nhất, móc ra một cuốn sách, trực tiếp mở ra truyền tống.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ là không có chút nào muốn bại bởi Đội Trưởng biệt khai thương, lúc này nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương muốn phi, nơi nào có thể chịu, không nói hai lời móc ra quyển sách liền muốn theo sau.
 
 	"Tỉnh lại đi ngươi." Vô Kỵ sát hãn, lần thứ hai ngăn cản Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ tiểu tử này cũng thật là nhà giàu mới nổi tâm thái, nếu không là Vô Kỵ ngăn, này sẽ lưỡng quyển sách đều không còn.
 
 	"Đội Trưởng biệt khai thương cháu trai kia đều chạy! Không nữa truy liền không kịp." Huyết Sắc Chiến Kỳ bị ngăn lại sau, cấp hống hống nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Hắn gấp hắn,  ta không cần phải gấp gáp, chúng ta chậm rãi đi tới đi là được rồi."
 
 	"Vì sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút không rõ vì sao.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Tốt xấu vẫn là đại hành hội lão đại đây, như thế nhiệm vụ trọng yếu, các ngươi đều không có cẩn thận thẩm đề?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời nghẹn lời.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong vượt nhiệm vụ trọng yếu, vượt đến từ nhiệm vụ giới thiệu nơi tìm manh mối, nhiệm vụ lần này mục tiêu quá mức đơn giản, đại gia đều hoảng nắm khen thưởng, căn bản không suy nghĩ vì sao một cấp A nhiệm vụ, sẽ có như thế đơn giản nhiệm vụ yêu cầu.
 
 	"Nhân vật này giới thiệu, ngươi nhìn ra manh mối à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tỉ mỉ nhìn hai lần nhiệm vụ giới thiệu, nghi ngờ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Nhiệm vụ này giới thiệu rõ ràng chính là tác giả ở thủy số lượng từ, căn bản là không cái gì hoa quả khô mà.
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Nhân vật giới thiệu chính là nghe nhìn lẫn lộn, nhiệm vụ tên chính là nhiệm vụ manh mối!"