Chương 37: Tìm kiếm thuẫn chiến sĩ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ chặn lại Minh Đô yết hầu, Minh Đô a a a a không phát ra được thanh đến, không phát ra được thanh liền không có cách nào ngâm xướng phép thuật, trực ức đến nét mặt già nua đỏ chót, vốn là khá là mặt xấu xí, càng thêm dữ tợn.
 
 	Đang lúc này, xoạt. . . Một tia sáng trắng bay lên, một áo bào trắng mục sư xuất hiện ở hai người trung gian.
 
 	May đây là ở trong game, nếu là ở trong thực tế, quỷ dị như thế cảnh tượng không phải đem người doạ niệu không thể.
 
 	"Thiết Ngưu a, đánh đây?"
 
 	Người mục sư kia không phải người khác, chính là ngày hôm qua ở đây logout Vô Kỵ, nhìn thấy trên diễn đàn thiếp mời, đặc biệt đến xem nhìn chuyện ra sao, không nghĩ tới vừa xuất hiện liền nhìn thấy Vương Vũ chính đang bấm người cái cổ.
 
 	"A a a! !" Minh Đô nhìn thấy Vô Kỵ login, đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, kêu to lên.
 
 	Vô Kỵ nghe tiếng, quay đầu vừa nhìn, kêu lên: "Ồ? Ngươi sao xem ra như thế quen mặt?"
 
 	"A a a a a. . ."
 
 	"V~lều, lão Lý! !" Vô Kỵ này mới phản ứng được, vội vã lôi kéo Thiết Ngưu nói: "Thiết Ngưu, mau buông tay, đây là người mình."
 
 	"Ngươi đây đều nhận ra được?" Vương Vũ kỳ quái nói.
 
 	Lúc này Minh Đô bị Vương Vũ nắm mặt đều thay đổi hình, cả khuôn mặt trư can sắc, phỏng chừng mẹ ruột đều không nhận ra.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bị người bóp lấy cái cổ, còn (trả lại) phí lời nhiều như vậy pháp sư, khắp thiên hạ tìm không ra thứ hai!"
 
 	Minh Đô xoa cái cổ thở hổn hển nói: "! Ngươi cái chết nương pháo, tại sao vẫn ẩn núp lão tử không cho lão tử nhập hội. . ."
 
 	"Cái này, ta vẫn rất bận." Vô Kỵ đạo
 
 	Minh Đô bĩu môi nói: "Thiết, ngươi đậu má lừa gạt quỷ đây, này chính là các ngươi chiêu người mới?"
 
 	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Ân, cũng không tệ lắm phải không!"
 
 	Minh Đô một tay vuốt cằm, một tay vỗ Vương Vũ bộ ngực nói: "Ân, không sai, rất tinh thần, chính là ra tay quá hung tàn điểm, lần này hai ta xem như là hoà nhau, có thời gian thay cái rộng rãi địa phương lại một so sánh!"
 
 	Vương Vũ cái kia không nói gì. . . Cái gì gọi là hoà nhau. . . Liền như ngươi vậy lão tử tùy tùy tiện tiện liền có thể làm thịt có được hay không, da mặt cũng quá dầy.
 
 	"Cái này cũng là Toàn Chân giáo người?" Vương Vũ quay đầu buồn bực hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Cái này gọi Minh Đô gia hỏa tuy rằng vô liêm sỉ, nhưng là kỹ thuật tuyệt đối được cho hàng đầu, hơn nữa từ khí chất nhìn lên cùng Toàn Chân giáo người cũng là vô cùng tiếp cận, huống chi Vô Kỵ vừa nãy cũng nói hắn là người mình.
 
 	Vô Kỵ có chút gật đầu bất đắc dĩ nói: "Phải!"
 
 	"Vậy làm sao không sót hắn nhập hội a?" Vương Vũ càng thêm buồn bực, Toàn Chân giáo vốn là đàn ông ít ỏi, còn muốn thả rông hay sao?
 
 	"Ai. . . Một lời khó nói hết a!" Vô Kỵ thở dài, lắc lắc đầu, sau đó đem Minh Đô rút ngắn hành hội.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ liền biết tại sao Vô Kỵ không sót Minh Đô nhập hội.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Minh Đô gia nhập Toàn Chân giáo
 
 	"Ha ha ha, Toàn Chân giáo các con cháu, Minh Đô gia gia ta lại đã về rồi! !"
 
 	"Cháu trai cháu trai cháu trai, đều nói lại nói nói chuyện! Gia gia đến rồi còn (trả lại) không cung nghênh? ?"
 
 	"Nguyên lai đều không ở tuyến. . . Không liên quan, không ở tuyến cũng có thể nhìn thấy bổn đại gia nhắn lại. . . Ha ha ha ha, vẻ mặt, vẻ mặt."
 
 	. . .
 
 	Minh Đô gia nhập hành hội trong nháy mắt, hành hội kênh lại như nổ tự, trong nháy mắt bị xoạt bình, sợ đến Vương Vũ mau mau đóng hành hội kênh.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ hơi thay đổi sắc mặt, Vô Kỵ nói: "Lần này ngươi biết tại sao đi, ta Toàn Chân giáo che đậy hành hội kênh truyền thống, chính là nhân hắn mà đến!"
 
 	"Rõ ràng. . ." Vương Vũ chắc chắc gật gật đầu.
 
 	Toàn Chân giáo một ngày tán gẫu ghi chép cũng không đuổi kịp này năm phút đồng hồ xoạt bình, không trách là pháp sư đây, liền lời này lao kính, phỏng chừng thả cái cấm chú cái gì có thể so sánh người khác nhanh gấp mấy lần.
 
 	Vây xem đảng môn thấy hai người cũng lại không đánh được, dồn dập tản đi, làm truy nã nhiệm vụ cái kia mấy cái player biết được nhìn thấy Vương Vũ cùng Minh Đô thành bằng hữu, cũng không dám nữa có nửa điểm ý đồ không an phận.
 
 	Dù sao hai người bên trong tùy tiện một cũng đã là làm người sinh ra sợ hãi, huống hồ cường cường liên thủ?
 
 	Vào lúc này,
 
 	Toàn Chân giáo những người khác cũng dồn dập hạn mức tối đa.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô sau, mọi người đều là sững sờ, lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó vô cùng bất đắc dĩ chào hỏi: "Lão Lý, đã lâu không gặp a, ngươi sao mới đến. . ."
 
 	Minh Đô cả giận nói: "Nói láo! Các ngươi cố ý ẩn núp lão tử, cho rằng lão tử không thấy được, lão tử không phải là bình thường nói nhiều chút, lẽ nào các ngươi liền không coi ta là huynh đệ à? Được! Nếu như các ngươi nhất định phải coi ta là ba ba ẩn núp, ta cũng không thể nói gì được!"
 
 	Vương Vũ cái kia hãn a, thầm nghĩ: "Ngươi cũng biết ngươi phí lời nhiều? Ngươi phí lời nhiều liền này quần thần kinh hề hề người đều không chịu được, có thể thấy được ngươi nhiều lắm biến thái!"
 
 	Mọi người bận bịu nói sang chuyện khác: "Nào có sự, này không vừa tới Dư Huy Thành à. . . Lại bị Huyết Sắc Minh vây công, đúng rồi Thiết Ngưu, Huyết Sắc Minh sự kiểu gì? Nghe nói bị ngươi đánh phục rồi?"
 
 	Vương Vũ khiêm tốn nói: "Cái gì có phục hay không, đánh tiếp nữa bọn họ bất luận làm sao đều không chiếm được lợi lộc gì chính là!"
 
 	"Lợi hại! Lợi hại!" Mọi người thán phục.
 
 	Một người đối phó mấy trăm người, để mấy trăm người không chiếm được lợi lộc gì, lúc này mới game trong lịch sử cũng là phần độc nhất.
 
 	Vốn là mà, lấy Toàn Chân giáo phong cách từ trước đến giờ chính là đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, sau đó ỷ vào từng binh sĩ tố chất cao, liều mạng quấy rầy đối phương, đem đối phương tha đổ, nhìn thấy trận chiến này thuật bị một tân nhân chơi đến vô cùng nhuần nhuyễn, mọi người cảm giác vui mừng.
 
 	Lúc này Vô Kỵ đạo; "Được rồi, nếu lão Lý về đơn vị, như vậy ta có một cái việc trọng yếu muốn tuyên bố!"
 
 	Minh Đô nghe vậy, đắc ý nói: "Ồ? Chuyện gì cần phải lão tử ra tay không thể? Xem ra không có ta, Toàn Chân giáo liền ít đi trụ cột a!"
 
 	Vô Kỵ giận dữ: "Con mẹ nó ngươi có thể câm miệng à? Hai ta ai là lão đại?"
 
 	"Đương nhiên ngươi là, nhưng là ta cũng có quyền lên tiếng không phải. . . Ai v~lều. . ."
 
 	Minh Đô lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh Ký Ngạo che miệng lại: "Lão Lý, ngươi vẫn là câm miệng đi, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi đồng thời chôn cùng, nói cho ngươi và ta gần nhất tân học một chiêu, ngươi muốn ở BB ta liền bóp chết ngươi!"
 
 	Minh Đô im miệng, Ký Ngạo quay đầu nói: "Nói đi Vô Kỵ!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Chúng ta không phải mới vừa cho tới một trụ sở lệnh bài à? Ta dự định ngày hôm nay liền đi đón trụ sở nhiệm vụ, không biết đại gia có lòng tin hay không!"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, luôn luôn trầm ổn Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi điên rồi sao, mới cấp mấy a liền làm trụ sở, làm sao cũng đến chờ chúng ta toàn bộ level 20 đi!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong trụ sở lệnh bài chỉ có điều là mở ra hành hội trụ sở nhiệm vụ đạo cụ mà thôi, có lệnh bài này, mới có thể đi phủ thành chủ đổi khế đất, sau đó sẽ đi trụ sở kiến tạo hành hội phòng nghị sự.
 
 	Thế nhưng phòng nghị sự thành lập xong xuôi sau, sẽ gặp phải khối này trụ sở nguyên thổ phản kháng.
 
 	Tỷ như Toàn Chân giáo này tấm lệnh bài là tà dương hẻm núi trụ sở, như vậy tà dương băng trộm người sẽ ở phòng nghị sự thành lập sau trong vòng mười phút tụ tập, sau đó bắt đầu công kích trụ sở.
 
 	Loại mô thức này có chút tương tự với truyền kỳ bên trong quái vật công thành.
 
 	Phải biết, tà dương băng trộm mặc dù là dã quái, có thể vậy cũng là level 20 tả hữu dã quái, chớ nói chi là tinh anh quái cùng BOSS quái.
 
 	Đến thời điểm số lượng thành bách cao cấp tiểu quái xông tới, liền Toàn Chân giáo này mấy cái người, cũng không đủ nhét kẽ răng.
 
 	Phải biết, hành hội lệnh bài nhưng là vật chỉ dùng được một lần, nếu như không thủ được trụ sở, mấy trăm ngàn người dân tệ nhưng là đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Vì lẽ đó hành hội trụ sở thứ này, chỉ có đại hành hội nhân tài có khả năng, bình thường mấy chục miệng ăn tiểu hành hội, cũng không ai dám đi kiếm cái này.
 
 	Vô Kỵ chi cho nên lúc ban đầu mua lại lệnh bài này, cũng không dám đảm đương tràng sử dụng, bởi vì hắn cũng biết đại gia tuy rằng thực lực đều rất mạnh, có thể dù sao mới mười bốn, mười lăm cấp, mạnh mẽ chống đỡ hai mươi mấy cấp quái, vẫn có áp lực, chỉ có chờ đến level 20 sau, mới có thể hô bằng hoán hữu thử một lần.
 
 	Đám người kia trình độ đều không khác mấy, vì lẽ đó bọn họ cũng đều là muốn như vậy, sao liêu đạo Vô Kỵ tiểu tử này đột nhiên liền động kinh.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hành hội trụ sở thứ này, tự nhiên là càng sớm càng tốt, nếu không, vôi phấn thứ này nhất lưu vào thị trường, chúng ta liền kiếm lời không tới tiền, nếu ta làm quyết định, đương nhiên ắt có niềm tin."
 
 	Ký Ngạo nói: "Không đi có thể hay không?"
 
 	"Có thể, sau đó chúng ta kiếm tiền ngươi nhìn. . ."
 
 	Ký Ngạo nghiêm mặt nói: "Nói cái gì, Toàn Chân giáo sự chính là ta sự! Quăng đầu lâu tung nhiệt huyết tuyệt không hàm hồ."
 
 	Vẫn không nói gì Xuân Tường đột nhiên nói chuyện: "Có Thiết Ngưu hiền đệ ở, nên có thể kéo BOSS, nếu như lại cho ta đầy đủ thuốc nước cùng lam dược, đúng là có thể thử một lần, có điều. . ."
 
 	Vô Kỵ nói: "Tuy nhiên làm sao? Có điều kiện cứ việc nói, chỉ cần xuân ca ngươi có thể chống đỡ được, lần này liền thành một nửa."
 
 	Xuân Tường nói: "Chúng ta nên tìm cái thuẫn chiến, nếu không, ta khôi phục sẽ theo không kịp, đến thời điểm e sợ không chịu được nữa."
 
 	"Bao Tam không được đi. . ." Vô Kỵ quay đầu nhìn Bao Tam một chút.
 
 	Bao Tam ngạo nghễ nói: "Lão tử là chiến sĩ anh dũng, mới sẽ không rùa rụt cổ ở tấm khiên mặt sau!"
 
 	Minh Đô ở một bên giễu cợt nói: "Chiến sĩ không phải là tiện hề hề khiến người ta đập mặt à? Sấn tuổi trẻ mau mau tẩy thiên phú chơi thuẫn đánh đi."
 
 	Game level 20 trước là thích ứng kỳ, vì lẽ đó các chức nghiệp đều có một lần chuyên trách cơ hội.
 
 	Bao Tam nói: "Hừ! Trạm nơi đó khiến người ta đánh không hoàn thủ, ta có thể chơi không đến!"
 
 	Vô Kỵ cũng nói: "Bao Tam tính khí xác thực không thích hợp chơi thuẫn chiến, đại gia có hay không cái gì thuẫn chiến bằng hữu, có thể giới thiệu một chút a."
 
 	"Không có, cao thủ là không cần bằng hữu!" Bao Tam tinh tướng nói.
 
 	"Chúng ta cũng là cô độc cô quạnh cao thủ!" Những người khác cũng không cam lòng yếu thế.
 
 	"Nhật, nói chính sự đây, đừng nghịch!"
 
 	Xuân Tường nói: "Thật không có. . . Bằng hữu của ta liền mấy người các ngươi. . . Kỳ thực cũng không cần nhiều cao thủ lợi hại, chỉ cần ở ta hồi phục không chặn có thể chống đỡ một hồi liền thành!"
 
 	Mọi người vẫn là dồn dập lắc đầu.
 
 	"Ta chỗ này có một!" Vương Vũ là cái người đàng hoàng, nghe được Vô Kỵ sau, lập tức mở ra bạn tốt lan quần phát ra tin tức, thật là có một hồi phục.
 
 	Doãn lão nhị: "Ngưu thần, ta là thuẫn chiến sĩ, có chuyện gì?"
 
 	"Có hành hội à?"
 
 	"Còn (trả lại) không!" Doãn lão nhị nói: "Ngưu thần ngươi ở đâu cái hành hội, ta đi tìm ngươi a!"
 
 	Vương Vũ nói: "Ân được, hiện tại ngươi tới đi, trung ương phố lớn "Hans quán rượu" !"