Chương 225: Liền yêu thích bắt nạt không thông minh BOSS.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Né tránh, ở võng du bên trong cũng không phải một xa lạ từ ngữ. Tám một tiếng Trung ≤﹤
 
 	Đang tầm thường võng du bên trong, né tránh phương thức liền ba loại, một loại là skill né tránh, tỷ như nhào lộn, thoáng hiện, loại hình skill, có thể né tránh đối địch mục tiêu công kích, loại này né tránh khảo cứu chính là player skill phóng thích, trong tình huống bình thường, chỉ cần phản ứng rất nhanh là có thể hoàn thành động tác né tránh.
 
 	Một loại khác nhưng là tỷ lệ né tránh. . . Tỷ như xuyên cái đặc thù trang bị, có thể để cho đối địch mục tiêu đối player công kích thời điểm sản sinh miss, loại mô thức này thuộc về mặc cho số phận loại kia, thuần túy xem mặt, số may có thể không thương đánh quái, vận may không được, né tránh tỷ lệ chính là cái trang trí.
 
 	Còn có một loại chính là đi vị né tránh, dựa vào phong tao đi vị, né tránh mục tiêu công kích, yêu cầu này kỹ xảo thao tác liền tương đối cao, có thể đi vị né tránh player, cơ bản đều là nghề nghiệp cấp điện tranh cử tay, vì lẽ đó loại này né tránh kỹ xảo, chân chính có thể tiếp xúc được rất ít người.
 
 	Ở toàn tức mô phỏng dưới, trong game quy tắc đại đa số vẫn là dựa theo hiện thực, tỷ lệ né tránh này một hạng, một cách tự nhiên liền cho di ngoại trừ.
 
 	Cứ như vậy, player lúc chiến đấu né tránh kỹ xảo cũng chỉ còn sót lại skill né tránh cùng đi vị né tránh.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong né tránh skill phi thường quý giá, hơn nữa bảy hệ trong chức nghiệp chỉ có cung thủ mới có né tránh skill, vì lẽ đó player muốn ở trong chiến đấu hữu hiệu né tránh, chỉ có thể dựa vào đi vị.
 
 	Đi vị né tránh ở kiện thử võng du bên trong, cũng đã là cực sự cao cấp thao tác, huống chi đây chính là toàn tức mô phỏng thế giới.
 
 	Đại gia người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, skill sẽ cùng với hệ thống phụ trợ, đang không có hệ thống phụ trợ tình huống, rất ít người có thể làm được đến chiến đấu bên trong hữu hiệu né tránh, chớ nói chi là né tránh Boss công kích.
 
 	Vương Vũ đã từng cùng Huyết Sắc Minh mấy lần giao thủ, Huyết Sắc Minh đại đa số người đối Vương Vũ ấn tượng cơ bản tồn tại cùng ra tay liền giây người, chạy trốn nhanh chóng, phi diêm tẩu bích phòng hảo hạng đỉnh cấp bậc này.
 
 	Từng có giao thủ kinh nghiệm người, so với như màu máu Phong Ngữ, còn biết Vương Vũ có thể tay không tiếp cung tên, hơn nữa sẽ chống tàu ngầm hành. . .
 
 	Thế nhưng tất cả mọi người không chú ý tới, sự công kích của bọn họ, trên căn bản đều đánh không tới Vương Vũ.
 
 	Dù sao Vương Vũ từ trước đến giờ ra tay liền giây người, Huyết Sắc Minh cũng không có có thể ở Vương Vũ thủ hạ đi tới một hiệp người.
 
 	Vì lẽ đó lúc này Huyết Sắc Minh mọi người thấy Vương Vũ ung dung tránh thoát rắn cạp nong Chiến tướng công kích, tất cả đều lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng sở dĩ khó chơi, không chỉ là bởi vì hắn có thể phá vỡ, mà cái khác skill cương trực vô cùng ngắn ngủi.
 
 	Vương Vũ sau khiêu vừa xuống đất.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng hai tay ôm lấy trường mâu, đột đâm tới.
 
 	Vương Vũ không nhanh không chậm né người sang một bên, tránh thoát đột thứ, rắn cạp nong Chiến tướng phất tay chính là cùng với quét ngang, ở tự thân chu vi tìm một vòng tròn lớn.
 
 	Vương Vũ ở rắn cạp nong Chiến tướng quét ngang một sát na, thả người nhảy đến rắn cạp nong Chiến tướng đỉnh đầu, ưng đạp tiếp lôi đình đạp, liên hoàn bốn chân, đem rắn cạp nong Chiến tướng đạp ra một trạng thái hôn mê.
 
 	"Khoái công kích hắn!"
 
 	Vô Kỵ thấy rắn cạp nong Chiến tướng bị ngất trụ, vội vã rơi xuống chỉ lệnh công kích, mọi người xông lên liền thay phiên rắn cạp nong Chiến tướng một làn sóng.
 
 	Trạng thái hôn mê chỉ có 1. 5 giây, mọi người còn chưa kịp tản ra, rắn cạp nong Chiến tướng liền lại tỉnh lại, đại không kịp thở, mặt không hề cảm xúc giơ súng chính là một cái ba đoạn kích.
 
 	Đây chính là hệ thống hình thức Boss vô lại chỗ, hành vi hoàn toàn không hợp với lẽ thường, vô cùng cơ giới hóa.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ nếu như né tránh, nhất định sẽ người chết, bất đắc dĩ, hai tay giương ra, quyền sáo đã biến thành trường côn.
 
 	Vương Vũ khiến trên đón đỡ skill, sau đó chế Không quyển dùng ra, trường côn một đoạn ngăn trở rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu, vi hơi chuyển, sắp nổi lên sức mạnh tá ở phía dưới, rắn cạp nong Chiến tướng giống như bị người đẩy một cái tự, mặt khác lưỡng đoạn kích không có xuất ra, trường mâu trực tiếp đâm vào trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ mừng rỡ hiện, rắn cạp nong Chiến tướng công kích có thể phá vỡ, thế nhưng là không thể đặc cách chặn. . .
 
 	Ngẫm lại cũng là, hệ thống không thể tạo một không thể chiến thắng Boss đi ra mà. . .
 
 	Người chơi bình thường đánh Boss, theo thói quen ngốc nghếch dùng tấm khiên thăm dò Boss, Huyết Sắc Minh cái kia hai thuẫn chiến, đều không có đến cùng dùng đón đỡ, liền bị Boss giây đi, cho nên mới không hiện cái này đặc tính.
 
 	Vẫn né tránh này đánh Boss, tiêu hao tâm thần đặc biệt lớn, coi như là Vương Vũ loại này võ học cao thủ, thời gian dài duy trì tập trung tinh thần trạng thái, cũng sẽ uể oải, thế nhưng phát hiện Boss này một đặc tính, tất cả liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng từ trên mặt đất rút ra trường mâu sau, lần thứ hai đột thứ hướng về Vương Vũ trên người đâm tới, Vương Vũ phản trảo trường côn một mặt, một đầu khác gẩy lên trên, vẽ ra một cái đường vòng cung, khiến cho cái xảo kình nhẹ nhàng một gõ, đem rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu gõ cách quỹ tích.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng thật giống như mất đi sự khống chế giống như vậy, trường mâu giơ lên, hướng về Vương Vũ trên đầu mới đâm tới.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ cúi người cúi đầu, song tay nắm lấy gậy tàn nhẫn mà hướng về rắn cạp nong Chiến tướng lòng bàn chân một luân, tác dụng của quán tính dưới, rắn cạp nong Chiến tướng mất đi cân bằng, "Nhào nhai" ở địa.
 
 	Vô Kỵ lần thứ hai ra chỉ lệnh công kích, mọi người vây lên đi quay về rắn cạp nong Chiến tướng lại thay phiên một làn sóng.
 
 	Hệ thống hình thức dưới Boss, nhào nhai sau cũng sẽ không giống tự do hình thức Boss như thế như vậy mô phỏng hóa, bị người đánh còn biết ôm đầu được thân.
 
 	Nhân gia rắn cạp nong Chiến tướng tuân theo hệ thống vô lại truyền thống, lại như mở ra Bá thể như thế, ở mọi người công kích dưới mạnh mẽ trạm lên, tìm đúng Vương Vũ, nâng mâu liền gai.
 
 	Vương Vũ không tránh không né, trường côn gõ mở rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu, một gậy đỉnh ở rắn cạp nong Chiến tướng ngực, rắn cạp nong Chiến tướng chính xông về phía trước đâm thân thể vi hơi lắc, Vương Vũ chờ đúng thời cơ, thiếp thân quá khứ, hai tay duỗi ra, nắm lấy rắn cạp nong Chiến tướng, dưới chân khiến cho cái ngáng chân, đem lược phiên ở địa.
 
 	Mọi người lại là một làn sóng luân ngược. . .
 
 	Đối phó loại này ngốc nghếch hình Boss, liền điểm này khá là thoải mái, chỉ cần tìm đúng phương thức, không có tác dụng bao nhiêu lần, này Boss vẫn là thẳng thắn hướng về bộ bên trong xuyên.
 
 	Ở Vương Vũ gần như vô lại cường khống bên dưới, rắn cạp nong Chiến tướng hết thảy cường lực skill tấn công cũng như cùng vô dụng.
 
 	Lực công kích mạnh hơn, đánh không tới người có cái điểu dùng.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng lần lượt ngã xuống, lần lượt bò lên, tổng cộng năm mươi vạn huyết, ở mọi người vây công bên dưới, rất nhanh liền rơi xuống 3o%.
 
 	"Tránh mau, muốn biến thân!" Vô Kỵ một bên hạ lệnh, một bên lui về phía sau, lui ra rắn cạp nong Chiến tướng công kích khu vực.
 
 	Mọi người cũng đều biết phần lớn boss ở 3o% thời điểm sẽ có cái biến thân giả thiết, vì lẽ đó Vô Kỵ vừa dứt lời toàn bộ thoát đi.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng trên người kim quang lóe lên, mở ra Bá thể, Vương Vũ giơ tay chính là mãnh hổ kích, định dùng vồ lấy phá rắn cạp nong Chiến tướng Bá thể trạng thái.
 
 	Kết quả Vương Vũ này một chiêu đánh vào rắn cạp nong Chiến tướng trên người, rắn cạp nong Chiến tướng trên người sóng gợn rung động, trên đầu mạo cái -1 con số.
 
 	"Đây là chuyện ra sao?" Vương Vũ kinh hãi đến biến sắc, hắn còn (trả lại) xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống này.
 
 	ps: Bên cạnh là học sinh, hắn hỏi ta: Lão sư ngươi đang làm gì, ta nói: Ở viết luận văn. . .