Chương 1223: Cận chiến có ẩn a? 

	Không thể không nói, Ám Nguyệt liệp thủ làm như vậy cũng thật sự để Dương Na có chút không biết làm sao.

	Đừng xem Dương Na là cái cung tiễn thủ, có thể cho tới nay, Dương Na đều là dùng tự do hình thức, không có hệ thống phụ trợ xạ kích công năng, Dương Na tỉ lệ trúng mục tiêu so với phổ thông cung tiễn thủ muốn kém một chút, vì lẽ đó Dương Na phương thức chiến đấu cũng thiên hướng với khoảng cách gần chiến đấu.

	Player bình thường trong ý thức, gặp phải cung tiễn thủ ngay lập tức liền muốn cùng cung thủ gần người, để ngừa bị chơi diều.

	Bởi vậy, trước lưỡng cục chiến đấu, Dương Na căn bản cũng không cần động địa phương, đối thủ nhìn thấy Dương Na là cái cung tiễn thủ, tất nhiên sẽ chủ động tập hợp tới để Dương Na giết.

	Có thể ván thứ ba, Dương Na đối thủ là một cung tiễn thủ, đương nhiên phải bản năng cùng Dương Na kéo dài khoảng cách, cứ như vậy, Dương Na liền từ chiến đấu ưu thế đã biến thành thế yếu.

	Dù sao không có hệ thống phụ trợ, cùng người khác viễn trình đúng bắn, Dương Na vẫn là rất chịu thiệt.

	Có điều, Ám Nguyệt liệp thủ tựa hồ cũng không có tượng cùng Dương Na chính diện vừa, cũng không có cùng Dương Na viễn trình đúng bắn ý tứ.

	Dù sao ở Ám Nguyệt liệp thủ trong mắt, Dương Na thân là một cung tiễn thủ, tối không am hiểu cận chiến đấu đều có thể như vậy hùng hổ, viễn trình đúng bắn chẳng phải là muốn chết?

	Ám Nguyệt liệp thủ hiện tại cần phải làm là tìm một chỗ mèo lên, chỉ cần yên lặng mèo quá ba mươi phút, liền có thể đem Dương Na cho thay đổi đi.

	Lấy nhược đổi mạnh, so sánh một cũng coi như là thắng được, chỉ cần Dương Na cái này xương khó gặm bị thay đổi đi, mặt sau chiến đấu liền thắng định.

	Thi đấu, đánh không chỉ có riêng là kỹ thuật, còn có đối chiến trường đem khống, cùng với thông minh.

	Thành thị đường phố cái này địa đồ cũng không coi là nhỏ, ngang dọc tứ tung nhiều như vậy điều đường, muốn tránh quá ba mươi phút tất nhiên là không khó.

	Ám Nguyệt liệp thủ lại là nghề nghiệp cấp bậc cung thủ player, ẩn đi thư người đó là hắn chuyên nghiệp, trốn Miêu Miêu thì càng là điều chắc chắn.

	Nhìn thấy Ám Nguyệt liệp thủ biến mất, Dương Na không nhúc nhích địa phương, mà là đứng tại chỗ chờ đợi sự công kích của đối thủ.

	Mũi tên phương hướng hết sức dễ dàng phân rõ.

	Cái gọi là lấy bất biến ứng vạn biến, chỉ cần Ám Nguyệt liệp thủ dám công kích Dương Na, Dương Na liền có thể phán đoán ra Ám Nguyệt liệp thủ vị trí.

	Nhưng mà Dương Na đứng tại chỗ đợi đã lâu cũng không thấy đối thủ công kích chính mình, mà ở trên thính phòng đại gia thấy rõ ràng Ám Nguyệt liệp thủ đã chạy đến địa đồ góc đối nơi tàng lên.

	Thấy cảnh này, khán giả chỉ cảm thấy thán Thiên Đạo Luân Hồi,

	Báo ứng xác đáng.

	Thành công người mỗi người có các phương thức, không biết xấu hổ người nhưng là lạ kỳ tương tự.

	Từng có lúc, đám ô hợp chiến đội đám người kia chính là như thế đem Cách Đấu gia không khóc chiến đội cho chơi phong.

	Lúc này, Dương Na cũng ý thức được đối thủ ý nghĩ, suy tư một lát sau, ở tất cả mọi người trong kinh hãi, Dương Na hai cánh giương ra, tung bay ở không trung.

	Cổ nhân có thơ vân, muốn cùng ngàn dặm mục, nâng cao một bước.

	Dương Na này không chỉ là lên một tầng, nàng đây chính là lên trời.

	Theo Dương Na càng bay càng cao, toàn bộ địa đồ thu hết đáy mắt, trốn ở góc nơi Ám Nguyệt liệp thủ tự nhiên cũng chạy không thoát Dương Na con mắt.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Ám Nguyệt liệp thủ mũi khoan không để ý đít dáng dấp, Dương Na không nhịn được khẽ mỉm cười, liền hướng về Ám Nguyệt săn trong tay bay đi.

	Lúc này Ám Nguyệt liệp thủ chính ngồi xổm ở góc tường lấm lét nhìn trái phải.

	Đến cùng là nghề nghiệp cấp cao thủ, ở cái góc độ này chỉ cần nhìn về phía trước, liền có thể vừa xem hiểu ngay tình huống trước mắt, để tùy cơ chạy trốn.

	Nhưng Ám Nguyệt liệp thủ không nghĩ tới chính là, nhân gia Dương Na biết bay, là từ phía trên đến.

	Ngay ở Ám Nguyệt liệp thủ hết sức chuyên chú bí mật quan sát thời điểm, Dương Na đã bay đến Ám Nguyệt liệp thủ đỉnh đầu.

	"Này! Ngươi làm gì vậy!"

	Dương Na nhịn cười, dùng chân nhẹ nhàng đá đá Ám Nguyệt liệp thủ sau gáy.

	"Nhỏ giọng một chút!" Ám Nguyệt liệp thủ vội hướng về sau phất phất tay nhỏ giọng nói: "Chớ bị người phát... Ồ?"

	Nói tới chỗ này, Ám Nguyệt liệp thủ con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Dương Na mặt không hề cảm xúc đứng phía sau mình, trong tay cung nỏ đã nhắm ngay đầu của chính mình.

	"Mịa nó!"

	Ám Nguyệt liệp thủ giật nảy cả mình, vội vã hướng về trước né tránh, đồng thời giương cung lắp tên, nhìn lại chính là một mũi tên.

	Dương Na thân hình một bên, đưa tay bắt được Ám Nguyệt liệp thủ mũi tên, tiếp theo tiến lên một bước đuổi tới Ám Nguyệt liệp thủ phía sau, trở tay liền đem mũi tên cắm ở Ám Nguyệt liệp thủ cái cổ động mạch vị trí.

	Khán giả thấy thế cái cổ mát lạnh, cùng nhau thán phục: "V~lều, thực sự là bạo lực a! !"

	Tốt ở dùng tay cầm mũi tên công kích thương tổn phán định không cao, có điều nhiễu là như vậy, cái cổ động mạch bị người xuyên một hồi, Ám Nguyệt liệp thủ cũng sợ đến quá chừng.

	Dưới tình thế cấp bách, Ám Nguyệt liệp thủ vung lên trong tay trường cung liền hướng về Dương Na trên đầu ném tới.

	Bức cung tiễn thủ cùng chính mình cận chiến, Dương Na cũng là làm bậy không cạn.

	Bất đắc dĩ Ám Nguyệt liệp thủ là tiêu chuẩn người bình thường, cung tiễn thủ chơi lại lưu, cận chiến phương diện cùng Dương Na chênh lệch ít nhất phải hai cái Ký Ngạo.

	Nhìn thấy ám dạ liệp thủ trường cung luân lại đây, Dương Na không chút hoang mang dưới chân một sai, nghiêng người tránh ra, đồng thời tay vừa nhấc, kéo cung nỏ cò súng.

	"Vèo!"

	Một mũi tên bay ra.

	Hai người cách nhau có điều một hai mét, khoảng cách này Dương Na tài bắn cung vẫn là tương đối chuẩn.

	"Ầm!"

	Cung tên không thiên không chiếu nghiêng ở ám dạ liệp thủ trên gáy.

	Trúng tên ám dạ săn trong lòng bàn tay hoảng hốt, thật giống đã cận chiến nghiện tự, trong tay trường cung luân càng ngày càng ra sức.

	Dương Na sử dụng tới thân pháp, đi bộ nhàn nhã loại tránh thoát ám dạ liệp thủ lần lượt công kích, mỗi đi một bước, liền giơ tay phát một mũi tên, ám dạ liệp thủ trên đầu huyết điều cũng theo giảm xuống một tiết.

	Một giòn da cung tiễn thủ có thể có bao nhiêu HP, đi chưa được mấy bước, ám dạ liệp thủ tiêu ra máu điều thấy đáy, đi đời nhà ma.

	Nhắc tới cũng là đáng thương, đường đường nghề nghiệp cung thủ, một cuộc tranh tài hạ xuống liền đậu má bắn một mũi tên... Còn lại thời điểm càng là xoay vòng cung cùng người liều mạng.

	Nếu như cuộc tranh tài này Dương Na bị hắn tươi sống luân chết, hoàn toàn xứng đáng có thể xưng là thật sự lực sĩ, có điều hiện tại mà, có thể xưng là thật sự ngu xuẩn, hiện tại ám dạ liệp thủ đã trở thành tất cả mọi người trong lòng chuyện cười lớn.

	Cận chiến cung thủ? Xem tiểu thuyết nghiện đi.

	Trong nháy mắt, lại là ba cục quá khứ.

	Linh xảo tay đánh ra này điểm ưu thế cũng đã bị Dương Na một người đuổi trở về. 

	Trên sàn thi đấu, Dương Na vẫn bình tĩnh thưởng thức trong tay cung nỏ, bình tĩnh biểu hiện, bễ nghễ tư thái, nghiễm nhiên đã thành vì là khán giả trong lòng một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

	Này đậu má nhanh nhẹn chính là một nữ Vũ Thần a.

	Các chức nghiệp cao thủ cũng dồn dập đem Dương Na vẽ trọng điểm.

	Thiên long chiến đội, Lôi Công Đáng nhìn liền thắng ba trường Dương Na, không ngậm mồm vào được nói: "Ta trước đây chỉ biết là cô nương này tầm bắn cực xa, không nghĩ tới nàng cận chiến cũng lợi hại như vậy."

	Một bên yên tĩnh trí viễn cười nói: "Thế nào? Ngươi gặp phải nàng sẽ không thua đi."

	"Đùa gì thế!" Lôi Công Đáng nói: "Ta nhưng là thuẫn chiến sĩ, nàng một người còn có thể bắn xuyên ta tấm khiên hay sao? Này ba cục Ám Nguyệt chiến đội cũng là xui xẻo, tất cả đều là giòn da nghề nghiệp, nếu như ván kế tiếp Ám Nguyệt chiến đội nếu như trước thuẫn chiến sĩ, e sợ nàng liền không thuận lợi như vậy."

	"Hắc!"

	Lúc này yên tĩnh trí viễn chỉ vào vừa bị truyền tới trường đấu lưu hồn Ám Nguyệt cười nói: "Ngươi này miệng xui xẻo nói vẫn đúng là rất chuẩn."