Chương 47: Đáng sợ nhất hành hội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"U? Ngươi còn (trả lại) nhìn ra những người này môn đạo hay sao?" Ngũ hồ tứ hải cười híp mắt hỏi, trong lời nói mang theo đối Toàn Chân giáo xem thường.
 
 	Cửu Châu đế quốc ở nước Hoa game quyển bên trong được cho là gốc gác thâm hậu nhất một hành hội, làm cao chơi ngũ hồ tứ hải chơi game năm mấy đương nhiên cũng không tính ngắn.
 
 	Trong game dựa vào hệ thống BUG xoạt phó bản xoạt BOSS cái gì không phải là không có, có thể chưa từng có nắm chuyện như vậy khoe khoang, đồng thời còn (trả lại) cực kỳ hung hăng khiêu chiến toàn phục người.
 
 	Ở ngũ hồ tứ hải trong mắt, Toàn Chân giáo hành động, không thể nghi ngờ là khiến nhân loại vô liêm sỉ quét mới lại hạn.
 
 	Dùng Gia Cát thừa tướng lại nói: "Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người. . ."
 
 	Tam sơn ngũ nhạc cười ha ha, chỉ vào trong video Vương Vũ đối ngũ hồ tứ hải nói: "Ngươi nói, nếu như không còn cái kia Cách Đấu gia thì như thế nào?"
 
 	Ngũ hồ tứ hải tham quay đầu đi vừa nhìn, ánh mắt rùng mình nói: "Này Cách Đấu gia một người lôi đi BOSS, không có hắn, BOSS chiến trận kỹ có thể sử dụng đến, bọn họ những người này phỏng chừng rất khó ngăn trở."
 
 	"Vậy ngươi nói không có thuật này sĩ thì như thế nào?" Tam sơn ngũ nhạc vừa chỉ chỉ Xuân Tường.
 
 	Ngũ hồ tứ hải vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói: "Thuật này sĩ là chủ yếu hàng trước, hoàn toàn khống chế chiến trường, nếu là không hắn, coi như lôi đi BOSS, cũng khẳng định không ngăn được!"
 
 	"Nếu như không có người này đây?" Tam sơn ngũ nhạc chỉ vào trên đầu tường Minh Đô hỏi.
 
 	"Pháp sư vừa bắt đầu có điều là quấy rối, thế nhưng sau đó đánh BOSS thời điểm, nhưng là chủ yếu phát ra. . ." Ngũ hồ tứ hải nói.
 
 	Tam sơn ngũ nhạc mỗi chỉ một người, ngũ hồ tứ hải vẻ mặt liền càng kinh ngạc một phần.
 
 	Không có Doãn lão nhị bù vị, Xuân Tường bay liên tục liền theo không kịp, nhiệm vụ sẽ thất bại.
 
 	Không có Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người phát ra, chắn môn Xuân Tường Doãn lão nhị, cũng chỉ có thể chịu đòn, nhiệm vụ vẫn sẽ thất bại.
 
 	Không có Vô Kỵ trị liệu, ba cái phát ra khẳng định sớm một bước chết đi, nhiệm vụ vẫn là sẽ thất bại, đương nhiên bọn họ không biết chính là, toàn bộ nhiệm vụ an bài, đều là Vô Kỵ chủ ý.
 
 	Dù vậy, kinh tam sơn ngũ nhạc như thế chỉ tay, ngũ hồ tứ hải vẫn là có thể thấy, Toàn Chân giáo tám người, một khâu chụp một khâu, bất luận cái nào xảy ra vấn đề, nhiệm vụ đều sẽ thất bại. . .
 
 	Thí nghĩ một hồi, nhiều với mình năm mươi lần cao cấp tiểu quái vây quanh dưới, phải đem cận chiến đấu hai giờ, không thể có chút nào sai lầm, ở loại này dung sai suất cực thấp tình huống chiến đấu, tâm thái đều sẽ theo không kịp, chớ nói chi là đánh thắng cuộc chiến đấu này.
 
 	Nghĩ tới đây, ngũ hồ tứ hải chấn động nhìn trên màn ảnh tám người, cả kinh nói: "Thực sự là một đám kẻ đáng sợ a!"
 
 	"Đáng sợ nhất chính là hai người kia!" Tam sơn ngũ nhạc chỉ chỉ Xuân Tường cùng Vương Vũ nói: "Cái kia thuật sĩ nắm giữ nội trắc thời kì, toàn phục vụ khí bên trong đáng sợ nhất skill, hơn nữa hắn khống tràng năng lực mạnh, không người có thể ra ở hai bên!"
 
 	Ngũ hồ tứ hải gật đầu một cái nói: "Cách Đấu gia đây?"
 
 	"Một mình hắn kéo hoàng kim BOSS! Hơn nữa còn phối hợp người pháp sư kia đem BOSS giết chết, ngươi có phát hiện hay không, người pháp sư kia thiểm đến tránh đi thời điểm, Cách Đấu gia trên tay đều sẽ có động tác, vì lẽ đó ta dám khẳng định, người pháp sư kia chắc chắn sẽ không teleport, mà là cái này Cách Đấu gia ở dùng kỹ có thể giúp hắn đi vị, để hắn tự do phát ra."
 
 	". . ." Nghe được tam sơn ngũ nhạc vừa nói như thế, ngũ hồ tứ hải vẫn đúng là chú ý tới, Minh Đô mỗi một lần vị di thời điểm, Vương Vũ đều sẽ phất tay lôi kéo.
 
 	Vốn là xem Minh Đô thiểm đến tránh đi, ngũ hồ tứ hải còn tưởng rằng là hệ sét pháp sư độc nhất thoáng hiện loại hình skill đây, ai nghĩ đến dĩ nhiên là Cách Đấu gia ở từ bên trong làm khó dễ, thật muốn là nếu như vậy, há không phải nói cái này Cách Đấu gia, một người khống chế hai cái nhân vật diệt đi BOSS?
 
 	V~lều! Quả thực nghiền ngẫm khủng cực. Ngũ hồ tứ hải mồ hôi lạnh đều hạ xuống.
 
 	"Cái kia trên diễn đàn người đều là kẻ ngu si à? Bọn họ cũng không thấy?"
 
 	"Hừ, đương nhiên không phải, có người nhìn ra rồi, bất quá bọn hắn giả bộ hồ đồ mà thôi. . ."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì thua tiền thôi! Lần này đánh cuộc tối người thắng lớn,
 
 	Không chừng chính là Toàn Chân giáo người!" Tam sơn ngũ nhạc nói.
 
 	"Giời ạ. . . Đám người kia tâm thật tạng."
 
 	"Cho nên nói a, cái này Toàn Chân giáo, có thể ghê gớm a. . ." Tam sơn ngũ nhạc cảm thán một tiếng, tiếp tục nghiên cứu video, hi vọng lại nhìn ra chút gì.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều đang vì Toàn Chân giáo sự để bụng thời điểm, Toàn Chân giáo tám người nhưng là một mặt vui sướng hướng về trụ sở phòng nghị sự đi đến.
 
 	Vừa nãy thông cáo vang lên thời điểm, tám người đồng thời được nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Toàn Chân giáo thủ vệ trụ sở thành công, khen thưởng khu trực thuộc —— tà dương hẻm núi, thủ vệ trụ sở điểm khen thưởng ở hành hội tổng quản nơi lĩnh.
 
 	"Ai, các ngươi bao nhiêu điểm?" Minh Đô hiếu kỳ hỏi những người khác nói.
 
 	"423!" Bao Tam nhìn nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "512 "
 
 	"Ký Ngạo ngươi đây, ngươi đây?" Minh Đô hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	"Ma túy, đầu người đều bị các ngươi này quần tiện nhân đoạt, ta mới 377" Ký Ngạo tức giận nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Thôi đi! Hơn 300 không thiếu, chúng ta những này hỗn trợ công mới 200 không tới tìm ai nói lý đi."
 
 	"Ha ha ha, thật sao? Xuân ca ngươi bao nhiêu?"
 
 	"1 88" Xuân Tường thản nhiên nói, tuy rằng hắn tiêu hao nhiều nhất, cống hiến to lớn nhất, còn (trả lại) ném một quý giá quyển sách, nhưng là hệ thống trí năng dù sao có hạn, mới sẽ không đem Xuân Tường trả giá tính toán ở bên trong.
 
 	"Lão nhị đây?"
 
 	"Thảo Nê Mã, 76! ! !" Doãn lão nhị một mặt uất ức, hắn đứng Xuân Tường phía sau làm thay thế bổ sung, Xuân Tường đều như vậy điểm tích phân, hắn có thể so sánh Xuân Tường sống đến mức đa tài quái đây.
 
 	"Ha ha ha ha!" Minh Đô bỗng nhiên cười như điên nói: "Rác rưởi! !"
 
 	"Ngươi nói người nào!" Doãn lão nhị bất mãn nói.
 
 	Minh Đô vô cùng đắc ý nói rằng: "Ta không phải nói ngươi, ta là nói các ngươi tất cả mọi người, đều là rác rưởi! Lý gia ta điểm 874, liền hỏi các ngươi này quần nhược kê có sợ hay không!"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Vừa nãy chiến đấu vừa bắt đầu, Minh Đô liền hung hăng ở nơi đó cướp người đầu, hỗn chiến thời điểm, làm có thuấn sát năng lực pháp sư, tự nhiên so với người khác bính dao hiệu suất nhanh hơn nhiều, lại sau đó Minh Đô lại cùng Vương Vũ diệt đi BOSS, điểm 800 trở lên, hoàn toàn bình thường.
 
 	Nhưng là nhìn thấy bộ dạng này, mọi người hận đến nghiến răng nghiến lợi, đặc biệt là Vô Kỵ, căm giận nói rằng: "Làm sao để tiện nhân này hỗn đến nhiều như vậy điểm đây!"
 
 	Xuân Tường nói: "Đều do lão phu nhất thời nhẹ dạ, không đem hắn hại chết. . ."
 
 	"Nếu không chúng ta hiện tại giết hắn một lần đi,  không phải vậy nan giải mối hận trong lòng của ta." Ký Ngạo ra chú ý nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Không sai, đồng ý."
 
 	"Tầng cao nhất tiến lên!"
 
 	"+1!"
 
 	Mọi người lần lượt tỏ thái độ, sắc mặt không quen vây quanh.
 
 	Minh Đô kinh hoảng nói: "Đồng ý ngươi muội a, các ngươi này quần bại hoại, có phải là đố kị lão tử anh minh thần võ vô địch thiên hạ?"
 
 	"Là thì thế nào?" Mọi người lạnh lùng trả lời.
 
 	Minh Đô lập tức nghĩa chính từ nghiêm lớn tiếng kêu lên: "Được! Các vị đại ca, ta sai rồi!"
 
 	Mọi người: ". . ." Tiện nhân kia, giết hắn đều hiềm ô uế tay.
 
 	Một nhóm người vừa nói vừa cười, nháo được rồi sau khi, Minh Đô đột nhiên quay đầu, một mặt đắc ý nháy mắt hỏi Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu, ngươi bao nhiêu điểm?"
 
 	"1000!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Urtus một đòn tối hậu bị ta cầm."
 
 	Minh Đô nghe vậy cả kinh nói: "Cái gì? Này không khoa học! Ngươi đậu má liền giết cái kia một quái, làm sao nhiều như vậy."
 
 	Vương Vũ ngón trỏ đặt tại Minh Đô trước mắt, quơ quơ nói: "Ngươi nói sai, đó là một BOSS!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Mọi người thấy rốt cục có người áp chế lại Minh Đô, Vô Kỵ cười nói: "Không sai, Thiết Ngưu một người một mình đấu BOSS, cho hắn 10 ngàn phân đều có điều phân!"
 
 	"Ân, ngưu thúc mới là thật sự anh minh thần võ, vô địch thiên hạ! Lão Lý ngươi là cái quái gì."
 
 	"Chính là chính là, sẽ trốn ở Thiết Ngưu hiền đệ dưới khố phát ra, lão phu tối không lọt mắt người như vậy!"
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Nhật! !" Minh Đô phiền muộn.