Chương 1667: Huyết sắc 0 dặm mục tiêu 

	"Không sai!" Xuân Tường nói: "Minh Đô đầu óc mặc dù có chút không bình thường, nhưng là lại phương diện này phản ứng vẫn là rất bình thường."

	"Còn tốt!" Vương Vũ may mắn nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo ít người, mà lại tất cả mọi người trốn ở Guild trụ sở bên trong, không ai cho bọn hắn giết..."

	"Đúng vậy a..." Xuân Tường nói: "Cho nên bọn hắn đến tìm cùng chúng ta có liên quan, hơn nữa còn không thông thạo sẽ trụ sở người, tỉ như bằng hữu của chúng ta người nhà loại hình..."

	"Người nhà?"

	Xuân Tường lời vừa nói ra, Vương Vũ trong lòng bỗng dưng chấn động.

	Toàn Chân giáo đám người kia tính cách có thể nói là phi thường cách đường, ra Toàn Chân giáo đám người này bên ngoài, bọn hắn căn bản là không có bằng hữu gì, mà lại thật lâu trước đó đám người kia cũng lẫn nhau khoe khoang qua, hoàn mỹ kỳ danh viết mãnh thú đều là độc hành...

	Về phần người nhà... Theo Vương Vũ biết, Toàn Chân giáo ở trong game có người nhà ra Vô Kỵ hai huynh đệ bên ngoài, chỉ có chính mình một người, mà lại phụ thân của mình huynh đệ cùng lão bà đều ở trong game.

	Nếu như Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người đi tìm lão Vương cùng Yêu Nghiệt hoành hành, Vương Vũ tất nhiên là không sợ, dù sao hai người này một cái trừ chính Vương Vũ bên ngoài, trên cơ bản xem như vô địch, một cái khác là thiên hạ đệ nhất các Guild lớn hội trưởng, chọc hai người bọn họ cơ bản chẳng khác nào muốn chết, có thể Mục Tử Tiên, lại chỉ là một giới nữ lưu, hắn thực lực hoàn toàn cùng Vương Vũ tương phản, nếu như Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người thật đi tìm Mục Tử Tiên, Mục Tử Tiên khẳng định ăn thiệt thòi.

	"Vô Kỵ lão cẩu! ! !"

	Mục Tử Tiên đối Vương Vũ tới nói tuyệt đối là người trọng yếu nhất, nghĩ tới đây, dù là Vương Vũ cái này một đời võ học tông sư đã sớm tâm như nước lặng, lúc này cũng không khỏi đến vừa sợ vừa giận, tóc "Bá" một chút liền dựng đứng lên, nhìn chằm chằm Vô Kỵ trong mắt tràn đầy sát khí.

	"Siêu... Siêu Saiya."

	Toàn Chân giáo một nhóm người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Vũ bộ dáng này, đám người bị dọa đến một cái giật mình, nhao nhao đứng dậy, lui về sau mấy bước.

	Vô Kỵ cũng là cả kinh một thân mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: "Trâu... Ngưu ca đừng nóng giận, đây tuyệt đối không phải ta tính toán... Ta vừa rồi không kính xin ngươi ăn thịt sao."

	"Vậy ngươi vì sao giấu diếm ta!" Vương Vũ cả giận nói.

	Vương Vũ cũng là là không an phận minh người, tự nhiên biết loại chuyện như vậy phát sinh cùng Vô Kỵ quan hệ không lớn, dù sao Vô Kỵ làm chỉ là trốn đi mà thôi, sở dĩ Vương Vũ nổi giận, là bởi vì Vô Kỵ rõ ràng nghĩ đến điểm này, lại không nói cho chính mình.

	"Ta... Ta là vì ngươi tốt..." Vô Kỵ vội vàng nói: "Nếu như trước đó nói cho ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không ở chỗ này lấy đi."

	"Nói nhảm!" Vương Vũ cả giận nói: "Nếu như ngươi sớm nói cho ta, ta lúc này đã đến Dư Huy Thành."

	"Chính là a..." Vô Kỵ lại nói: "Nếu như ngươi không tại phó bản bên trong trốn tránh, khẳng định sẽ cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người xung đột chính diện, chúng ta đến lúc đó cũng sẽ hỗ trợ, Huyết Sắc Ngàn Dặm như thế nào lại hoài nghi Huyết Sắc Phong Ngữ? Nếu như Huyết Sắc Phong Ngữ cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm một lòng, hắn thật suất lĩnh Huyết Sắc Minh phát động làm phản, chỉ chúng ta mấy người này có thể chính diện vừa qua được Huyết Sắc Minh mấy vạn người? Yêu Nghiệt hoành hành bên kia vừa khôi phục nguyên khí, ngươi sẽ không muốn lại để cho hắn hỗ trợ đi."

	"Cái này. . ."

	Vô Kỵ tiểu tử này quả nhiên miệng lưỡi dẻo quẹo, một phen xuống tới, nói Vương Vũ á khẩu không trả lời được.

	Hoàn toàn chính xác, Vương Vũ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một cái đánh mấy vạn cái, cho dù Huyết Sắc Minh người không giết được hắn, nhưng là thật muốn khởi xướng làm phản, Vương Vũ cũng là bất lực.

	Người này cũng không làm gì được người kia, kết quả mới là đáng sợ nhất, một khi phát sinh chính là một trận không có kỳ hạn chiến tranh.

	Nhất là Vô Kỵ nói tới một điểm cuối cùng, càng là trực tiếp đâm chọt Vương Vũ uy hiếp.

	Yêu Nghiệt hoành hành là rất lợi hại, nhưng Tung Hoành Thiên Hạ vừa mới náo xong, chính mình còn không chú ý được đến đâu nơi nào có không bận tâm người khác.

	Còn nữa nói, Vương Vũ làm huynh trưởng, lòng tự trọng vẫn là rất mạnh, ca ca giúp đệ đệ đánh nhau kia là thiên kinh địa nghĩa sự tình, có thể đệ đệ giúp ca ca xuất khí, đây không phải là đánh mặt mình à.

	Vương Vũ là cái thể diện người, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên sẽ không tìm Yêu Nghiệt hoành hành hỗ trợ.

	"Hừ!" Vương Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Không có rảnh cùng ngươi nói nhảm! Chờ ta thu thập xong Huyết Sắc Ngàn Dặm lại thu thập ngươi!"

	Nói xong, Vương Vũ trực tiếp thối lui ra khỏi phó bản, hai cánh mở ra,

	Trực tiếp hướng Dư Huy Thành bay đi.

	...

	Lúc này Dư Huy Thành hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, thành nam trong hẻm nhỏ, Mục Tử Tiên giống như ngày thường mở cửa kinh doanh, nho nhỏ tiệm tạp hóa vẫn như cũ là mười phần bận rộn.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người, cũng căn cứ trong tay Toàn Chân giáo tư liệu, đi tới tiệm tạp hóa trước.

	Nhìn xem ngay tại trong tiệm bận rộn Mục Tử Tiên, Huyết Sắc Ngàn Dặm quan sát một lát sau hỏi nước chảy đá mòn nói: "Cái này chính là Thiết Ngưu lão bà?"

	"Không sai!" Nước chảy đá mòn chắc chắn nói: "Chính là nàng! Ta liền tới đây đem nàng làm thịt rồi."

	"Ta dựa vào! Xinh đẹp như vậy cô nương cũng xuống tay, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người cùng nhau đại hãn.

	Trong trò chơi người chơi nữ vốn lại ít, thương hương tiếc ngọc là tất cả người chơi nam bản năng, huống chi Mục Tử Tiên cũng là rất có vài phần tư sắc.

	"Nếu không các ngươi đi?"

	Đối với Huyết Sắc Ngàn Dặm đám người lời nói, nước chảy đá mòn tràn đầy xem thường.

	"Ngươi đi đi, ngươi đi đi!"

	Những người khác nghe vậy, liên tục khoát tay...

	"Hừ! Một đám phế vật!"

	Nước chảy đá mòn chẳng đáng trợn nhìn Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người một chút, sau đó hướng trong tiệm đi đến.

	"Vị khách nhân này, ngươi muốn chút gì đồ vật? Tiệm chúng ta có tông sư cấp thợ rèn chế tạo trang bị,  cao cấp Dược tề sư chế tác dược tề."

	Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo tại Dư Huy Thành danh vọng hay là vô cùng trấn ở, Mục Tử Tiên ở chỗ này mở tiệm lâu như vậy xưa nay chưa từng gặp qua gây chuyện người, cho nên gặp đâm đầu đi tới một cái người chơi nữ, Mục Tử Tiên cũng không có phòng bị, mà là thành thói quen hỏi.

	"Vật của ta muốn, ngươi khẳng định có!" Nước chảy đá mòn đánh giá Mục Tử Tiên một cái nói: "Bất quá ngươi không nhất định cho ta!"

	"Thật sao?" Mục Tử Tiên cười nói: "Ta là mở tiệm, khách hàng chính là Ngọc Đế, chỉ cần ngài cần, ta khẳng định sẽ bán cho ngươi."

	"Đây chính là ngươi nói!" Nước chảy đá mòn cười cười nói: "Kia ta liền mượn một bước nói chuyện đi."

	Vừa nói, nước chảy đá mòn một bên chỉ chỉ ngoài cửa.

	 « trùng sinh » thiết lập bên trong, Mục Tử Tiên làm chủ cửa hàng, chỉ cần trong tiệm liền có tuyệt đối quyền lợi, không đem Mục Tử Tiên dẫn xuất đi, nước chảy đá mòn cũng không cách nào động thủ.

	"? ? ?"

	Mục Tử Tiên mặc dù không hiểu nước chảy đá mòn ý tứ, nhưng cũng không có hoài nghi nước chảy đá mòn ý đồ, thế là rời quầy đi theo nước chảy đá mòn đi ra ngoài cửa.

	Ngay tại lúc Mục Tử Tiên rời đi tiệm tạp hóa một nháy mắt, nước chảy đá mòn đột nhiên quay đầu, tay bỗng nhiên về sau duỗi ra, không lệch không nghiêng chộp vào Mục Tử Tiên trên cổ.

	Mục Tử Tiên tuy là thánh kỵ sĩ, nhưng nàng tính toán đâu ra đấy mới 20 cấp, hơn nữa còn không có làm chuyên trách nhiệm vụ, thực lực là khá thấp hơi, nước chảy đá mòn một cái phán định cũng không tính cao Nen Master chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem Mục Tử Tiên khống gắt gao, căn bản không thể động đậy mảy may.

	"? ? ? ?"

	Nước chảy đá mòn đột nhiên xuất thủ, trực tiếp liền đem Mục Tử Tiên cho đánh cho hồ đồ, bất quá cô nương này phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng hướng tiệm tạp hóa hạ đóng cửa chỉ lệnh, rất rõ ràng Mục Tử Tiên đem nước chảy đá mòn bọn người xem như ăn cướp.