Chương 31: Đóng cửa! Thả Thiết Ngưu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi! ! !"
 
 	Mọi người vừa nghe Vương Vũ, lửa giận sượt một hồi liền đốt tới trán.
 
 	Vốn là sao, Huyết Sắc Minh người đông thế mạnh, ở trong game từ trước đến giờ hung hăng vô cùng, lấy tính cách của bọn họ, dám động bọn họ Huyết Sắc Minh người, căn bản không cần ngồi xuống đàm luận, đã sớm triển khai toàn thành truy sát!
 
 	Sở dĩ tìm Vương Vũ ngồi xuống đàm luận, một là bị vướng bởi Vương Vũ đệ nhất cao thủ danh tiếng, hai là không muốn đem Toàn Chân giáo đắc tội chết rồi.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần Vương Vũ thấp cái đầu, nhận cái sai, việc này coi như bỏ qua đi tới!
 
 	Ai biết Vương Vũ đã vậy còn quá không biết cân nhắc, để hắn tỏ thái độ, dĩ nhiên đến rồi một câu "Nói cám ơn liền không cần!" .
 
 	Giết người còn nói không cần nói cám ơn, tiểu tử này đến có bao nhiêu hung hăng! !
 
 	Liền ngay cả Huyết Sắc tường vi trên mặt đều có chút không nhịn được, lôi kéo Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu đại thần, chiến kỳ lão đại rất dễ nói chuyện, chỉ cần ngươi nhận cái sai, việc này liền quá khứ, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua làm sao?"
 
 	Vương Vũ trừng mắt lên chất vấn: "Để ta nhận sai? Vô duyên vô cớ ra tay đánh nữ hài còn có lý là không?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhẫn nhịn lửa giận hỏi: "Cái kia Thiết Ngưu đại thần ngài cảm thấy việc này giải quyết như thế nào?"
 
 	Vương Vũ chỉ vào Thiên Đường điểu nói: "Rất đơn giản, để tiểu tử này cùng bằng hữu ta nói lời xin lỗi! Ta liền không truy cứu!"
 
 	Vương Vũ tự nhiên không muốn cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để làm lộn tung lên, dù sao bốn cái cô nương còn (trả lại) chỉ vào nhân gia hỗn cơm ăn đấy, nhưng là Vương Vũ chính là như thế một nhận lý lẽ cứng nhắc người, vô duyên vô cớ đánh người chính là không đúng! Quản con mẹ nó ngươi phía sau là cái gì hành hội, nếu tới nơi này nói chuyện, xin lỗi tuyệt đối là thiếu không được!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, lửa giận trong lòng cũng lại nhịn không được: "Nếu như không xin lỗi thế nào?"
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Cái kia Huyết Sắc Minh người, cũng đừng ở Dư Huy Thành lăn lộn!"
 
 	"Ta cút mẹ mày đi, thật coi chính mình là đại thần!" Lúc này, cái kia huyết sắc Tu La hét lớn một tiếng, rút ra đại kiếm, phóng qua bàn liền hướng Vương Vũ trên đầu chém lại đây.
 
 	Không cho XXX ở trong game hỗn, là Huyết Sắc Minh thường thường nói với người khác, không nghĩ tới Vương Vũ chỉ là một người, dĩ nhiên cũng dám thả ra mạnh miệng như vậy.
 
 	Huyết sắc Tu La ở Vương Vũ lúc tiến vào, liền bị Vương Vũ khinh bỉ quá, này sẽ trước hết không nhịn được, suất xuất thủ trước.
 
 	"Hừ" Vương Vũ cười lạnh một tiếng! Đầu phiến diện, né qua huyết sắc Tu La đại kiếm, sau đó tay phải cấp tốc duỗi ra, nắm lấy huyết sắc Tu La thủ đoạn, đột nhiên hướng về trên một ban! May mà đây là trong game, nếu là ở trong thực tế, huyết sắc Tu La ngón này khả năng liền đứt đoạn mất!
 
 	Huyết sắc Tu La bị như thế một ban, cầm kiếm tay không tự chủ được buông ra.
 
 	Vương Vũ tiện tay mò quá đại kiếm, một chiêu kiếm chọc vào huyết sắc Tu La trên cổ.
 
 	- 887
 
 	Huyết sắc Tu La là cái vũ khí chiến sĩ, huyết không coi là nhiều, tại chỗ bị đánh thành bạch quang!
 
 	Cử tọa! ! Đều kinh! ! !
 
 	Một chiêu thuấn sát! !
 
 	Mặc dù là ở game tiền kỳ, thuấn sát chuyện như vậy không phải chưa từng thấy, nhưng là Vương Vũ một dựa vào liên kích ăn cơm Cách Đấu gia nghề nghiệp, này siêu cao công kích, vẫn là đem tất cả mọi người cho kinh đến.
 
 	Phải biết, huyết sắc Tu La có thể ngồi ở đây cái bàn đàm phán trên, khẳng định là Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm phúc cao thủ, dĩ nhiên một hiệp đều không vượt qua.
 
 	Càng làm cho người đang ngồi khiếp sợ chính là, cái này Thiết Ngưu, thật sự đối với mình Huyết Sắc Minh người động thủ! ! Còn (trả lại) ở huyết sắc Tu La trong tay cướp đi vũ khí! !
 
 	Trong game không đều là bạo trang bị à? Làm sao còn có đoạt trang bị chuyện như vậy? Quả thực chưa từng nghe thấy! !
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ người đều sửng sốt, huyết sắc Tu La này món vũ khí bọn họ cũng đều biết, là Huyết Sắc Minh tinh anh đội, thật vất vả kẹt chết một mười lăm cấp BOSS, nhân phẩm đại bạo phát, bạo như thế một trang bị.
 
 	Bởi huyết sắc Tu La là chủ lực DPS, vì lẽ đó liền phân cho hắn, lúc này này món vũ khí bị người mạnh mẽ cướp đi, tất cả mọi người đều đè lại lửa giận, không có một người dám manh động.
 
 	Dù sao người chết biến bạch quang, nếu là lần thứ nhất bạo không ra, nhân gia trốn một chút, đời này cũng đừng muốn tuôn ra đến rồi!
 
 	Làm xong tất cả những thứ này,
 
 	Vương Vũ như không có chuyện gì xảy ra thưởng thức đại kiếm nói: "Ta có thể đã nói với hắn, có chuyện cố gắng nói, hắn nhất định phải kích động, không trách ta! !"
 
 	Cùng lúc đó Toàn Chân giáo trong kênh phế lời đã xoạt lên.
 
 	"Ta sát, ngưu thúc động thủ thật!"
 
 	"Thiết Ngưu hiền đệ quả nhiên không phụ lão phu kỳ vọng cao! Tiểu Kê, bỏ tiền ha!"
 
 	"Xuân cẩu, ngươi muội, ngươi liền không thể đổi người khác khanh!"
 
 	"Người khác không ngươi ngốc!"
 
 	Lúc này Vương Vũ đột nhiên nổi bong bóng nói: "Bao Tam?"
 
 	"Ở đây ngưu ca!"
 
 	"Thanh kiếm này ngươi dùng đến đến đi!" Nói Vương Vũ đem huyết sắc Tu La thanh đại kiếm kia thuộc tính phát ra quá khứ.
 
 	Ánh bạc chi nhận (bạch ngân)
 
 	Công kích: 19-34
 
 	Phép thuật: 11-17
 
 	Thần thánh: Đối hắc ám hệ quái vật có tác dụng khắc chế.
 
 	Chúc phúc: Toàn thuộc tính bổ trợ 5%
 
 	Nhu cầu đẳng cấp 10
 
 	Thanh kiếm này chủ thuộc tính đúng quy đúng củ, phụ gia thuộc tính nhưng rất bình thường, nhưng là hiện giai đoạn bạch ngân trang bị vô cùng hi hữu, Bao Tam này thanh phá đồng thau vẫn là người mới thôn mang đến đây.
 
 	Bao Tam nhìn thuộc tính nói: "Năm vạn, sau đó cho ngươi chuyển khoản!"
 
 	"Được!" Vương Vũ trở về chữ "hảo", cầm lấy đại kiếm hướng về sau lưng ném một cái.
 
 	"Ầm!" Đại kiếm cắm ở Toàn Chân giáo năm người trên bàn, tiên năm người một thân tửu.
 
 	"Ngươi! ! Ngươi khinh người quá đáng! ! !"
 
 	Vương Vũ lần này cử động, triệt để đem Huyết Sắc Minh người cho chọc giận!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vốn cho là Vương Vũ sẽ nắm cái này bạch ngân vũ khí cùng mình bàn điều kiện, ai biết tiểu tử này con đường như thế dã, tiện tay liền đem trang bị cho tặng người!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này vẫn ôm có một tia hi vọng, quay mặt sang nhìn Vô Kỵ mấy người nói: "Vô Kỵ giáo chủ, Thiết Ngưu nhưng là các ngươi Toàn Chân giáo người, việc này ngươi có phải là nên cho lời giải thích?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ngươi biết đến, ta chỉ là trên danh nghĩa giáo chủ mà thôi, nhưng chúng ta trong giáo rất dân chủ, cùng các ngươi không giống nhau, trong mắt bọn họ có thể không ta cái này lão đại!"
 
 	Huyết Sắc Minh mặt người trên đều là một đỏ.
 
 	Chơi game có điều là đồ cái việc vui, như bọn họ như vậy, đến trong game nhận lão đại làm tiểu đệ hành vi, chỉ có thể dùng "Tiện" để hình dung.
 
 	Vô Kỵ lại nói tiếp: "Còn có chính là, chúng ta Toàn Chân giáo làm việc, lúc nào đã cho người khác nói pháp!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ giận dữ cười: "Tốt vô cùng! Toàn Chân giáo quả nhiên ngông cuồng!"
 
 	Lập tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ ở hành hội kênh ra lệnh: Vây nhốt quán rượu, tiêu diệt Toàn Chân giáo!
 
 	Huyết Sắc Minh người nhận được mệnh lệnh, phần phật một hồi một số người lớn vọt vào, bởi không gian có hạn, những người khác thì lại toàn chặn ở cửa.
 
 	Ký Ngạo nhìn thấy nhiều người như vậy, sắc mặt khẽ thay đổi: "V~lều, Huyết Sắc Minh người còn (trả lại) rất nhiều a, chúng ta chạy không được!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Không bao gồm ta, ca sẽ tiềm hành!"
 
 	Vương Vũ cũng nói: "Cũng không bao gồm ta, thúc có con tin!"
 
 	Vô Kỵ vung tay lên cả giận nói: "Khi nào còn (trả lại) nháo, xuân ca, đóng cửa thả Thiết Ngưu! !"
 
 	"Được rồi!" Xuân Tường làm Toàn Chân giáo lớn tuổi nhất, vào lúc này liền thể hiện ra hắn tin cậy.
 
 	Chỉ thấy Xuân Tường pháp trượng vung lên, bốn con tiểu quỷ vây lại, đứng thành một hàng, đem vọt vào quán rượu Huyết Sắc Minh người chặn ở cửa.
 
 	Thuật sĩ hi hữu skill —— triệu hoán tiểu quỷ!
 
 	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người tất cả đều há hốc mồm!
 
 	Làm đại hành hội thủ lĩnh, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên cũng từng tham gia nội trắc, biết ở bên trong trắc thời kì đã từng có một biến thái nhất skill, một lần được gọi là ( Trọng Sinh )BUG.
 
 	Chính là cái này hắc ám thuật sĩ triệu hoán tiểu quỷ!
 
 	Triệu hoán tiểu quỷ là level 10 skill, mỗi cấp năm có thể thăng cấp một lần, mỗi thăng cấp một, liền triệu hoán hơn lưỡng tên tiểu quỷ, mỗi tên tiểu quỷ nắm giữ người thi thuật 80% thuộc tính.
 
 	Này còn (trả lại) không phải biến thái nhất, biến thái nhất chính là skill này mỗi cấp mười còn có thể lên cấp một lần, tỷ như level 20 lên cấp sau tiểu quỷ nắm giữ người thi thuật 100% thuộc tính.
 
 	Như thế tính toán một chút, nắm giữ triệu hoán tiểu quỷ skill thuật sĩ, ở level 20 thời điểm, hoàn toàn tương đương với bảy cái đánh một!
 
 	Nội trắc thời kì cái kia nắm giữ này skill hắc ám thuật sĩ lại như BOSS pháp sư vong linh như thế, mang theo hắn tiểu quỷ môn, ngang dọc toàn phục, không người có thể địch.
 
 	Bởi vì chuyện này hết sức ảnh hưởng game cân bằng, vì lẽ đó game diễn đàn đều bị xoạt bạo!
 
 	Cũng còn tốt, GM đưa ra đáp lại, nói như vậy BUG skill, toàn phục vụ khí chỉ có một quyển! Những nghề nghiệp khác cũng có tương tự skill, hi vọng đại gia kiên trì tìm kiếm. . .
 
 	Lúc này mới ngăn chặn xa xôi chúng khẩu, dù sao vận may cũng là thực lực một phần, mình cũng không thể không lấy được skill, liền muốn đem người khác cho xoá bỏ đi, đây cũng quá không nói lý.
 
 	Nhưng là nhìn thấy Xuân Tường bốn tên tiểu quỷ vừa xuất hiện, Huyết Sắc Chiến Kỳ chân tâm chờ đợi hệ thống đem cho biến mất.
 
 	Toàn Chân giáo này quần bại hoại, làm sao cái gì đều có a!
 
 	Bốn cái thuật sĩ 80% thuộc tính tiểu quỷ, cũng không tính quá mạnh, Huyết Sắc Minh người cũng không ít, thật muốn đánh lên, tính toán một hiệp tiểu quỷ tàn huyết, hai cái hiệp tiểu quỷ phải đoàn diệt.
 
 	Nhưng là Xuân Tường chỉ có chút bản lãnh này, lại sao dám chắn môn, chỉ thấy hắn cười hì hì, pháp trượng lần thứ hai vung lên, cửa tửu quán không gian đột nhiên biến hình, cùng lúc đó Huyết Sắc Minh player chỉ cảm thấy dưới chân căng thẳng, tất cả đều bị định ở đương trường.
 
 	Thuật sĩ level 15 skill —— vặn vẹo.
 
 	Dùng ám hắc lực lượng, làm ra một cầm cố không gian, thuật sĩ làm khống chế nghề nghiệp, vậy cũng là là bảng hiệu skill.
 
 	Trong tửu quán không gian chật hẹp, Huyết Sắc Minh trước tiên xông tới lại là cận chiến xe tăng nghề nghiệp. . .
 
 	Bốn tên tiểu quỷ ra sức xoa xoa phép thuật, liều mạng đánh trước mắt cố định bia, Xuân Tường còn (trả lại) thỉnh thoảng vứt cái độc, trúng độc sau mục tiêu có vẻ bệnh, tốc độ di động giảm xuống 30%.
 
 	Chỉ bằng vào Xuân Tường một người, vẫn đúng là đem Huyết Sắc Minh người chặn ở cửa.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tình cảnh như thế, sao ngồi chờ chết, lúc này liền móc ra vũ khí liền hướng Vương Vũ trên người đâm đến.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ chơi chính là trừng phạt kỵ sĩ, vũ khí là một cây trường thương.
 
 	Thường nói dài một tấc một tấc mạnh, Huyết Sắc Chiến Kỳ vốn định bắt nạt Vương Vũ tay không.
 
 	Nhưng là Vương Vũ đưa tay liền đem hắn trường thương nắm ở trong tay. . .
 
 	Nghĩ đến huyết sắc Tu La dẫm vào vết xe đổ,  Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hãi đến biến sắc, cuống quít chăm chú nắm lấy trường thương liền hướng sau rút. . .
 
 	Cách Đấu gia sức mạnh trưởng thành là không bằng kỵ sĩ, Vương Vũ đương nhiên sẽ không với hắn chơi kéo co, nhẹ buông tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền lùi ra ngoài, đập nát một cái bàn. . .
 
 	Vốn định tinh tướng, nhưng làm mất đi người, Huyết Sắc Chiến Kỳ nội tâm là tất cẩu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn đứng dậy lần thứ hai xông lên, lại bị quán rượu lão bản nắm chặt: "Thường tiền. . ."
 
 	"V~lều!" Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để tan vỡ!
 
 	Thiên Đường điểu chờ người thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ bị đánh, tự nhiên không chịu làm xem, như ong vỡ tổ tất cả đều công lại đây.
 
 	Một người trong đó đạo tặc, cũng không biết là ỷ vào nhiều người không đem Vương Vũ để ở trong mắt, vẫn là đầu óc rút gân, liền tiềm hành cũng không cần, đi nhanh liền xông lại đâm Vương Vũ (chịu chết? ), kết quả bị Vương Vũ một cái đá chéo đạp thành bạch quang.
 
 	Thiên Đường điểu càng đáng thương, giơ thuẫn (làm hành hội cao tầng, có chuẩn bị dùng vũ khí không tính BUG ba) liền tạp Vương Vũ sau gáy, Vương Vũ cũng không quay đầu lại, trở tay một ách hầu, tướng hắn tươi sống bóp chết.
 
 	Có điều là một hiệp, Huyết Sắc Minh người liền còn lại bốn người, ngoại trừ Huyết Sắc tường vi cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ bên ngoài, còn có một cung tiễn thủ cùng một pháp sư.
 
 	Hai cái viễn trình nghề nghiệp, ngay đầu tiên cũng đã rời xa chiến trường, tách ra dừng lại vị trí, một nhắm vào, một ngâm xướng.
 
 	"A!" "A!"
 
 	Lưỡng tiếng kêu thảm thiết, hai đóa bạch quang bay lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết ở cung tiễn thủ vị trí hiện ra thân hình.
 
 	Ký Ngạo thì lại ở pháp sư biến mất địa phương, nắm nắm đấm nói: "Quần ẩu đây, các ngươi làm một mình đấu a!"