Chương 1719: Quả cân 

	Như vậy cách xa thực lực sai biệt dưới, Vương Vũ còn có thể chèo chống lâu như vậy đã là phi thường khủng bố...

	Đổi lại người bình thường, đừng nói Thần cấp BOSS, liền xem như một trăm cấp phổ thông BOSS, chỉ sợ cũng không có Vương Vũ chèo chống thời gian dài, huống hồ Vương Vũ vẫn là vô hại.

	"Các ngươi nhìn các ngươi đại gia a!"

	Gặp Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này không chỉ có không được hỗ trợ, còn ở bên cạnh nói ngồi châm chọc Vương Vũ cũng gấp, một bên tránh qua Luis công kích, một bên kêu lên: "Mau tới hỗ trợ, ta nếu là chịu không được hắn các ngươi cũng phải đi theo chết."

	"Đại ca... Náo đâu!"

	Bị Vương Vũ kiểu nói này, Toàn Chân đám người cũng là bất đắc dĩ: "Ngươi cũng bị đánh thành dạng này, chúng ta đi lên khả năng giúp đỡ gấp cái gì?"

	...

	Vương Vũ đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Toàn Chân giáo trong lòng mọi người vẫn là có ít, Luis có thể đem Vương Vũ đánh thành dạng này, hắn thực lực mọi người càng là rõ như ban ngày.

	Cái này hai hàng hiện tại trạng thái hoàn toàn chính là thần tiên đánh nhau.

	Toàn Chân giáo một nhóm người bản sự lại lớn cũng còn tại phàm nhân phạm vi bên trong, thần tiên đánh nhau bọn hắn chỗ nào có thể mó tay vào được, làm không tốt lại thành Vương Vũ vướng víu.

	Toàn Chân giáo một nhóm người bất đắc dĩ Vương Vũ tự nhiên cũng biết, nhưng là bây giờ loại tình huống này hỗ trợ chỉ là có thể sẽ chết, không giúp đỡ mọi người tất nhiên sẽ chết.

	Vương Vũ thoáng suy nghĩ một chút nói: "Quản các ngươi khả năng giúp đỡ gấp cái gì, chỉ cần không đánh ta trên thân là được!"

	Không thể không nói, đây đã là hỗ trợ yêu cầu thấp nhất...

	Mấy hiệp giao thủ, Vương Vũ đối trước mắt đối thủ thực lực có ước chừng tính ra.

	Luis mặc dù kỹ xảo chiến đấu thô thiển, thế nhưng là tại tuyệt đối thuộc tính áp chế xuống, Vương Vũ trước mắt cũng chỉ có thể khó khăn lắm né tránh chống đỡ, hơi không cẩn thận liền có thể bị một kiếm giây mất, càng đừng nói chuyện phản kích.

	Bất quá Vương Vũ đối với mình bản sự cũng là rất có tự tin nhỏ, trước mắt loại tình huống này, mặc dù mình không giải quyết được Luis, nhưng là Luis nghĩ giải quyết chính mình cũng không dễ dàng.

	Hai người giằng co, giống như là một cái chờ nặng Thiên Bình, chỉ cần một chút quả cân liền có thể đánh vỡ cái này cân bằng, mà Toàn Chân giáo đám người kia chính là những cái kia có thể đánh vỡ cân bằng quả cân.

	Bởi vậy, Toàn Chân đám người cứ việc xuất thủ, chỉ cần không giúp trở ngại mọi người liền có một chút hi vọng sống.

	Vương Vũ đối Toàn Chân giáo đám người này vẫn là rất yên tâm, Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù không phải Vương Vũ dạng này biến thái, dù sao cũng là đỉnh cấp cao thủ, đương nhiên sẽ không giống tân thủ người chơi đần như vậy tay đần chân ngay cả mục tiêu đều đánh không cho phép.

	Yêu cầu đã hạ thấp tình trạng này, nếu như Toàn Chân giáo người còn giúp không lên cái gì, vậy dứt khoát cũng đừng tự xưng chính mình là cao thủ.

	Đương nhiên, Vương Vũ nếu như mở ra trạng thái, còn có thể thắng qua Luis, nhưng là trạng thái kỹ năng đều là có thời gian hạn chế nhỏ, Luis như thế một cái Thần cấp BOSS thanh máu không biết dày bao nhiêu, muốn chia phút đồng hồ liền đem Luis xử lý cũng không thực tế, nếu như Vương Vũ đi lên liền phóng đại, chẳng phải là tương đương đấu địa chủ trực tiếp ném bom, cho nên lúc này còn phải trông cậy vào Toàn Chân đám người hiệp trợ.

	"Móa! Ngươi đây là tại xem thường chúng ta!"

	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân đám người nhao nhao xông Vương Vũ giơ lên ngón tay giữa, meo, mọi người tốt xấu cũng là cao thủ, nói loại lời này quả thực là đả thương người tự tôn nha, quá không đem mọi người làm người nhìn.

	Thật đúng là đừng nói, Vương Vũ thuận miệng một câu, còn làm ra không tưởng tượng được hiệu quả, bị Vương Vũ quýnh lên, lúc đầu đối Luis còn có chút ít e ngại Toàn Chân mọi người nhất thời dấy lên đấu chí. .

	"Nghiệt súc! Chớ có càn rỡ!"

	Dưới sự phẫn nộ, Xuân Tường chợt quát một tiếng, cũng không biết là đang mắng Vương Vũ vẫn là Luis, đang khi nói chuyện pháp trượng vừa nhấc, nhắm ngay Vương Vũ cùng Luis hai người hướng trên mặt đất vạch một cái.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ cùng Luis hai người dưới chân lục quang lóe lên, từng đầu dây leo phá đất mà lên cuốn về phía Luis.

	Vương Vũ làm Xuân Tường đồng đội, có tổn thương quyền được miễn, tự nhiên không cần để ý tới dưới chân dây leo, mà Luis lại dưới chân trầm xuống, bị trên mặt đất dây leo buộc lại mắt cá chân.

	Muốn nói Luis cũng là dữ dội vô cùng, bị dây leo quấn chặt lấy về sau, trong tay kiếm ánh sáng hướng trên mặt đất vạch một cái.

	"Xoẹt xẹt!"

	Theo một cái chói tai thanh âm vang lên, trên đất dây leo bị Luis một kiếm đều chặt đứt, Xuân Tường khống chế kỹ năng ngay cả một giây cũng chưa tới liền bị Luis dùng vũ lực cưỡng ép bài trừ.

	Nhưng mà Luis tựa hồ đã quên đi đối thủ của mình là ai.

	Thời gian không tới một giây, đối với người bình thường tới nói căn bản không làm được cái gì, thế nhưng là đối Vương Vũ loại này tận dụng mọi thứ đại cao thủ tới nói lại là đã đầy đủ.

	Ngay tại Luis huy kiếm chặt trên mặt đất dây leo thời điểm, Vương Vũ chờ đúng thời cơ đột nhiên tiến lên một bước áp sát tới Luis trước người, tay phải bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra bắt lấy Luis yết hầu, chân phải dẫm ở Luis mu bàn chân, hai tay dùng sức về sau đẩy một cái.

	To lớn lực đạo đem Luis đẩy đến về sau ngửa mặt lên, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

	Không đợi Luis kịp phản ứng, Vương Vũ song quyền đuổi theo, đối Luis mặt chính là một bộ Bá Vương ngay cả quyền.

	-94445

	-97454

	-112145

	Làm cùng song long phá cực sánh vai kỹ năng, Bá Vương ngay cả quyền mặc dù không có cái gì khống chế hiệu quả, nhưng là tổn thương phát ra lại là tương đương cường hãn, liên tục tán quyền nện xuống đến, đánh ra gần ba mươi vạn tổn thương.

	Bất quá bởi vì không có khống chế hiệu quả, Bá Vương ngay cả quyền công kích cố nhiên cường hãn,  thế nhưng là phán định lại không tính quá cao.

	Khống chế kỹ năng đều khống không ở Luis bao lâu, phán định thấp kỹ năng tất nhiên là đè không được Luis.

	Bá Vương ngay cả quyền tổng cộng là trọng quyền bảy liên kích, phía sau bốn quyền Vương Vũ còn không có đánh ra đến, Luis liền đã đứng vững vàng thân hình, không thèm quan tâm đồng dạng tấm chắn trong tay đón Vương Vũ trọng quyền, hung hăng liền đập tới.

	"Ầm!"

	Tấm chắn đỉnh lấy Bá Vương ngay cả quyền đập vào Vương Vũ trên mặt, Vương Vũ ứng thanh mà nát, Luis thấy thế ngẩng đầu một cái, chỉ gặp Vương Vũ đã xuất hiện ở cách mình ba mét bên ngoài.

	"Ghê tởm!"

	Luis sầm mặt lại, dẫn theo kiếm cương muốn lần nữa công kích Vương Vũ.

	"Soạt! !"

	Lúc này, Luis phía sau không khí một trận vặn vẹo, Bắc Minh Hữu Ngư xông Luis sau lưng nhảy ra ngoài, chủy thủ trong tay chuôi trùng điệp đục tại Luis cái ót.

	"Ông!"

	Luis chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, trên đầu phương đã nổi lên một bàn nhang muỗi.

	Đương nhiên, Xuân Tường cái này chủ điều khiển tay đều khống không ở Luis một giây, Bắc Minh Hữu Ngư loại này phát ra cao thủ khống chế tác dụng tự nhiên cũng sẽ không quá lớn.

	Chỉ gặp Luis trên thân kim quang lóe lên, trạng thái hôn mê giải trừ, Luis trong tay kiếm ánh sáng lật một cái, không nói hai lời trực tiếp nằm ngang về sau vung mạnh đi.

	Luis phương thức chiến đấu đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là đơn giản thô bạo.

	Tên vương bát đản này căn bản không biết phía sau Bắc Minh Hữu Ngư phương vị, cũng không cần biết Bắc Minh Hữu Ngư phương vị, kiếm ánh sáng mang theo dài ba mét kiếm khí về sau vung lên, một đạo Nguyệt Nha hình [đấu khí trảm] nằm ngang liền bay ra ngoài.

	Bất kể hắn là cái gì phương vị không phương vị, một kiếm xuống dưới cam đoan có thể đem phía sau bất luận kẻ nào đều một kiếm chặt thành hai đoạn.

	"Mẹ nó!"

	Bắc Minh Hữu Ngư thấy thế giật mình, vội vàng sử xuất độn địa thuật lúc này mới mạo hiểm tránh thoát Luis đánh trả.

	Mà Luis [đấu khí trảm] dư thế không dứt, bay tứ tung ra ngoài chém vào nơi xa hai người ôm hết phẩm chất cột đá cẩm thạch bên trên, đem cứng rắn vô cùng cột đá trực tiếp chặt đứt.