Chương 52: Đánh chết ngươi còn (trả lại) không dễ dàng à?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên đầu cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	Ánh sáng xanh lục qua đi, Vương Vũ cảm thấy một luồng ma lực chui vào trong cơ thể, tốc độ cùng sức mạnh được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Sức mạnh, đây là lâu không gặp sức mạnh a. . .
 
 	Vương Vũ cảm động lệ rơi đầy mặt.
 
 	Nói thật, đừng xem Vương Vũ ở trong game lăn lộn vui vẻ sung sướng, lại là nghề nghiệp bí ẩn, lại là đan xoạt BOSS, kỳ thực trong lòng hắn so với ai khác đều uất ức.
 
 	Bởi vì thuộc tính hạn chế, Vương Vũ sức mạnh của bản thân cùng tốc độ bị đại đại suy yếu, trong ngày thường bắt nạt một ít tốc độ công kích bình thường tiểu quái cũng còn tốt, gặp phải loại kia tốc độ hình quái vật, Vương Vũ liền cảm thấy có lòng không đủ lực.
 
 	Loại cảm giác đó thật giống như võ công mất hết tự, muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu, vì lẽ đó mỗi lần logout sau, Vương Vũ đều sẽ chà đạp một phen trên ban công cọc gỗ.
 
 	Thuốc kích thích dược hiệu mặc dù vẫn không có đem Vương Vũ sức mạnh khôi phục lại bản thân trình độ, thế nhưng loại này lâu không gặp cảm giác mạnh mẽ, cũng làm cho hắn hưng phấn không thôi.
 
 	Nhìn thấy BUFF giới thiệu, Vương Vũ bĩu môi, hiệu quả kéo dài 50 giây, mỗi giây đi 2% huyết, này giời ạ điển hình thoải mái xong sẽ chết a.
 
 	Chẳng trách này quần các cô nương làm có điều đi nhiệm vụ này, này hai mươi lăm cấp tinh anh BOSS, vốn là không phải các cô nàng có thể chống lại đối thủ, ăn vào thuốc kích thích sau lại tăng lên 300% toàn thuộc tính, có thể từng làm đi mới có quỷ đây.
 
 	Này ẩn giấu nhiệm vụ, căn bản liền không phải hiện giai đoạn player có thể làm.
 
 	Loáng một cái thần công phu, Vương Vũ bắt đầu đi huyết, có điều có Thiên tàm giáp hồi huyết hiệu quả, Vương Vũ cũng không lo lắng năm mươi giây sau trúng độc mà chết.
 
 	"Ta ngăn cản hắn, ngươi chạy mau, chạy đến cái tên này không nhìn thấy địa phương đi!" Vương Vũ đối Lý Tuyết nói.
 
 	Vương Vũ nghe Bao Tam đã nói, tự do hình thức dưới, BOSS tư duy cùng nhân loại không khác, là sẽ không ngốc hề hề bị người trào phúng, bản upgrade Urtus đều hiểu đến chọn quả hồng nhũn nắm, huống hồ Howard, nhân gia tốt xấu cũng là nhà khoa học không phải, so với sơn tặc thông minh muốn cao hơn nhiều.
 
 	Vương Vũ ăn vào thuốc kích thích không giả, nhưng mà hắn bản thân cơ sở thuộc tính có hạn , tương tự là tăng lên 300% so với Howard chênh lệch một đoạn.
 
 	Nếu là chính diện chết gõ, Vương Vũ tự nhiên không truật, thế nhưng chỉ sợ Howard không cùng chính mình chính diện mới vừa, mà là ỷ vào tốc độ kinh người, đi nắm Lý Tuyết, Lý Tuyết vừa chết, coi như giết chết Howard, cũng không ý nghĩa gì.
 
 	Tuy rằng không biết Vương Vũ có ý gì, nhưng là Lý Tuyết biết, chính mình là không thể chết được, liền gật gù, quay đầu liền chạy.
 
 	Nhưng mà Howard nơi nào chịu thả Lý Tuyết đi, chợt quát một tiếng, chạy đi liền truy.
 
 	"Chạy đi đâu! ! ? ?"
 
 	Vương Vũ tà đâm bên trong đưa tay, nắm ở Howard cánh tay.
 
 	Howard không để ý tới Vương Vũ, ra sức tránh thoát, ai biết Vương Vũ thủ đoạn chậm rì rì nhất chuyển một phen, lần thứ hai liên lụy Howard bả vai, mặc cho Howard làm sao làm sao giãy dụa, cả người sức mạnh một điểm đều không sử dụng ra được, cả người liền dường như dính vào Vương Vũ trên tay tự.
 
 	Howard khí oa oa kêu loạn, khua tay múa chân, Vương Vũ tự mình tự thấy chiêu sách chiêu từng cái hóa giải, Howard muốn chạy chạy không thoát, lăng là không có biện pháp nào.
 
 	Nếu như có người thấy cảnh này, nhất định có thể nhận ra được, Vương Vũ khiến chính là đại danh đỉnh đỉnh Thái cực quyền.
 
 	Hết cách rồi, công phu này quá thâm nhập lòng người, lấy chậm đánh nhanh, lấy nhu thắng cương, mượn lực hóa lực, tứ lạng bạt thiên cân, đây là nước Hoa tiểu hài tử đều biết tri thức.
 
 	Tiếc rằng Howard giả thiết là người phương Tây, đối Hoa Hạ công phu không có nghiên cứu, không biết được đây là cái gì quỷ dị kỹ xảo (coi như hiểu được cũng vô dụng. ), bị Vương Vũ dùng triền tự quyết, cho dính ở đương trường.
 
 	Vương Vũ cũng không có nhân cơ hội đánh Howard, bởi vì Thái cực quyền chú ý chính là mượn lực đả lực, Howard căn bản không có muốn đánh ý của chính mình, vì lẽ đó cũng là mượn không đến lực.
 
 	Lại nói, Howard tốc độ thật nhanh, Vương Vũ căn bản chưởng không cầm được tiết tấu, nếu không là đột nhiên ra tay, e sợ cũng dính không được hắn,
 
 	Hiện tại Howard tâm tư tất cả Lý Tuyết trên người, Lý Tuyết là nhiệm vụ then chốt, vì lẽ đó ở Lý Tuyết chạy ra Howard tầm mắt trước, Vương Vũ cũng không dám tùy tiện giáng trả, nếu không, một tuột tay, muốn lại trảo ông lão này, vậy thì khó khăn.
 
 	Lý Tuyết như một con chấn kinh thỏ như thế, một bên chạy một bên sau này nhìn xung quanh, làm nàng nhìn thấy Vương Vũ tiêu sái cực kỳ điểm thảo Howard thời điểm, cả kinh sững sờ ở nơi đó.
 
 	Ngoại trừ Vương Vũ giết Thiên Đường điểu lần đó không hề kỹ thuật hàm lượng hành hạ đến chết ngoại, Lý Tuyết vẫn là lần thứ nhất thấy được Vương Vũ công phu.
 
 	Dập đầu dược sau Howard mạnh biết bao, chết rồi bốn lần Lý Tuyết tự nhiên so với ai khác đều thanh trừ, vậy cũng là giơ tay liền giây người tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Tuyết bốn người level 13, Vương Vũ cũng có điều so với các nàng cao hơn mấy cái cấp bậc mà thôi, kỹ thuật mạnh hơn, nhưng mà thuộc tính ở nơi đó bày đây, nhưng nhìn đến Vương Vũ chậm rì rì trêu đùa Howard, Lý Tuyết đều mông.
 
 	"Ngươi xem cái rắm! Mau mau chạy, liền hắn sao năm mươi giây!"
 
 	Nhìn thấy Lý Tuyết ở nơi đó đứng bất động, Vương Vũ cũng gấp, thật coi mình là siêu nhân đây, cái này nhưng là tự do hình thức BOSS, đừng xem mới level 25, nhưng là không có hạp dược đều không thể so Urtus dễ đối phó, lúc này gấp ba thuộc tính trạng thái, so với Urtus không biết cường đi nơi nào.
 
 	Thái cực quyền lại trâu bò cũng có cái mức độ, hơn nữa này Thái cực quyền cũng không phải Vương gia công phu, Vương Vũ có điều là vừa tìm thấy đường mà thôi, lấy Vương Vũ tu vi bây giờ, tứ lạng bạt thiên cân là không làm được, bốn mươi cân có thể quay nghìn cân là tốt lắm rồi.
 
 	Thuốc kích thích gấp ba thuộc tính bổ trợ dưới, Vương Vũ đều có chút không còn chút sức lực nào, như dược hiệu vừa qua, Howard còn (trả lại) không phải nói chạy liền chạy. . .
 
 	Howard trước tiên hạp dược không giả, nhưng là lấy hệ thống vô lại kính, khó tránh khỏi này "Nhà hóa học" sẽ bởi vì resistance cao, dược hiệu tốt loại hình so với Vương Vũ dược hiệu muốn kéo dài, xem lão nhân gia này tinh thần đầu, bảo đảm liền đi huyết DBUFF đều sẽ không có.
 
 	"Há, nha. . ." Lý Tuyết bị Vương Vũ một cổ họng sau quá thần đến, tiếp tục hướng về xa xa chạy.
 
 	Này đại chân ngắn mục sư, chạy nửa phút, mới thoát đi Howard tầm mắt.
 
 	Mà Vương Vũ dược hiệu, cũng đến kỳ. . .
 
 	"Vô liêm sỉ bò sát, ngươi lại dám ngăn cản ta! !"
 
 	Không gặp Lý Tuyết, Howard đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, lôi kéo cổ họng quát to một tiếng, móc ra một ống nghiệm liền hướng Vương Vũ trên mặt tạp.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, lắc mình né qua.
 
 	Howard nếu là tự do hình thức BOSS, đương nhiên cũng sẽ cùng trên thực tế nhân loại như thế, tuy rằng sẽ không giống phổ thông BOSS như thế, ngốc nghếch vứt skill, vứt xong skill sẽ chờ bị đánh, nhưng là ở hắn vứt xong ống nghiệm sau, cũng có trong nháy mắt cương trực.
 
 	Vương Vũ né qua ống nghiệm, u linh mở ra,  một cái băng quyền cắt vào đến Howard trong lồng ngực.
 
 	Đá chéo đá vào Howard trên cằm, lơ lửng giữa trời mê muội.
 
 	Đơn chưởng thiết hầu!
 
 	Nhật tự trùng quyền!
 
 	Trửu kích!
 
 	Bàn tay!
 
 	Cắn câu quyền!
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ đối với cái này dập đầu dược gia hỏa không dám chậm trễ chút nào, hệ thống skill các loại hiệu quả cùng kỹ năng vật lộn xảo gần người đoản đả kết hợp lại, nối liền hoàn mỹ không một tì vết, nắm đấm như cuồng phong mưa xối xả giống như, căn bản không cho Howard bất kỳ hoàn thủ cơ hội.
 
 	Liên tiếp đỏ như máu con số, ở Howard ông lão trên đầu bay lên, huyết điều ào ào giảm xuống.
 
 	Là một người nhân hình vẫn là kỹ xảo tính BOSS, Howard HP không coi là nhiều, ở Vương Vũ công kích dưới, Howard lượng máu rất nhanh rơi xuống 30%.
 
 	Như hắn loại này BOSS ở 30% thời điểm, đều sẽ có cái bảo mệnh skill.
 
 	Howard kim quang lóe lên, mở ra Bá thể, kết quả sau một khắc, Vương Vũ hai tay lôi kéo, Bá thể bên trong Howard bị kéo tới trên đầu gối.
 
 	Đầu gối kích có cưỡng chế vồ lấy hiệu quả, có thể phá Bá thể trạng thái.
 
 	Tiếp theo lại là một bộ hoàn mỹ liên kích, Howard bị đánh thành không huyết. . . bảo mệnh kỹ có thể đến cùng là cái cái gì, Vương Vũ cũng không có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Đem Howard ném xuống đất, Vương Vũ thấy hắn thi thể không có biến mất, bù đắp một lôi đình đạp lên, sau đó nói lầm bầm: "Tiên sư nó, không cho ngươi chạy mất không dễ dàng, muốn đánh chết ngươi còn (trả lại) không dễ dàng à?"
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )