Chương 109: Paris đại giáo đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nói vậy các vị cũng đoán được, không sai cô nương này chính là vừa nãy Vương Vũ ở cửa gặp phải cái kia.
 
 	Lúc này cô nương kia nhìn thấy Vương Vũ cũng là hơi sững sờ, nhưng không hề nói gì, bước nhanh tới, cái kia tiểu lưu manh nam nhân theo sát phía sau.
 
 	Nhìn thấy cái kia tiểu lưu manh, Mục Tử Tiên nhỏ giọng đối Vương Vũ nói: "Tiểu tử này còn (trả lại) không diễm tỷ cao ni đi, không biết diễm tỷ coi trọng hắn cái nào. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, này cũng đã bắt đầu phàn so với, không biết đối diện cô nương nên làm sao ở trong lòng đánh giá chính mình đây.
 
 	"Đây là Chung Diễm Diễm, diễm tỷ, đây là chồng ta Vương Vũ!" Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ đối Chung Diễm Diễm giới thiệu.
 
 	Chung Diễm Diễm gật đầu cười chỉ vào tiểu lưu manh nói: "Đây là bạn trai ta, Lôi Kiến." Sau đó vừa chỉ chỉ Vương Vũ vợ chồng: "Đây chính là ta cùng ngươi thường nói tiên tiên!"
 
 	"Tiên tiên, ngươi thật là như tiên nữ như thế a!" Lôi Kiến nhìn một chút Mục Tử Tiên, than thở một hồi, vội vã cúi đầu, lôi kéo Mục Tử Tiên tay liền muốn gặm.
 
 	Vương Vũ híp mắt lại, đưa tay đem Mục Tử Tiên tay ngăn trở, sau đó nắm chặt rồi Lôi Kiến tay.
 
 	Lôi Kiến thấy lập tức sẽ gặm đến um tùm tay ngọc đột nhiên đã biến thành móng vuốt lớn, sợ hết hồn, có điều ngược lại cũng không lúng túng, ngẩng đầu cười nói: "Ai, ở nước ngoài đợi nhiều năm như vậy, quen thuộc. . . Thực sự là xin lỗi!"
 
 	Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ trong lòng tề thán: "Mịa nó, thật có thể trang a!"
 
 	Chung Diễm Diễm giải thích: "Lôi Kiến là nước ngoài du học sinh, mới vừa về nước, có chút không quen lắm, Vũ ca ngươi chớ để ý. . ."
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Không sao không sao."
 
 	Lúc này Lôi Kiến cũng nhận ra Vương Vũ, lắc ngón tay cười nói: "Ai nha, nguyên lai ngươi là tiên tiên lão công a, vừa nãy ở cửa thực sự là thật không tiện, chủ yếu là ngươi cái kia bình điện xe đình đến cũng quá không phải địa phương, ta cái kia xe sau khi về nước tân đề, mở ra còn (trả lại) không hai ngày liền xảy ra tai nạn xe cộ, nhiều xúi quẩy, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Ha ha. . . Kỳ thực ngươi đình vị trí không phải bãi đậu xe!" Vương Vũ nhẹ nhàng trả lời.
 
 	Không biết vô tình hay cố ý, Lôi Kiến rồi mới đem "Bình điện xe" ba chữ cắn thật nặng, Mục Tử Tiên nghe xong sắc mặt có chút không dễ nhìn, hỏi Vương Vũ nói: "Lão công ngươi quen biết hắn?"
 
 	"Ân, ở giữa hồ đường lái xe còn (trả lại) đấu đá lung tung, cũng còn tốt là ta, nếu như đổi người khác ngày hôm nay liền xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	". . ." Lôi Kiến cái tên này khí thế hung hăng làm ra vẻ, một bộ nhà giàu mới nổi khí tức, Mục Tử Tiên vốn là không lọt mắt hắn, lúc này nghe nói Lôi Kiến suýt chút nữa đụng vào Vương Vũ, Mục Tử Tiên trong lòng đối cái này loè loẹt tiểu lưu manh ấn tượng trực tiếp rơi xuống để.
 
 	Tựa hồ nhìn ra được Mục Tử Tiên khó chịu, Chung Diễm Diễm vội vàng nói: "Đều là người mình, nói những kia không vui làm gì, gọi món ăn gọi món ăn!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu, đem thực đơn đưa cho Lôi Kiến.
 
 	Được chứ, tiểu tử này cái đầu không lớn, khẩu vị thật nặng, điểm tất cả đều là cái gì phổi mảnh, tâm quản, làm oa cay vịt đầu loại hình món ăn, vẫn là cây ớt thả rất nhiều loại kia.
 
 	Vương Vũ trong ngày thường tập võ, chú ý chính là dinh dưỡng cân đối, quá nặng khẩu vị dễ dàng kích thích thân thể, vì lẽ đó Vương Vũ từ nhỏ không ăn cay, nhìn thấy điểm món ăn từng trận hoảng sợ, cuối cùng tùy tiện điểm mấy cái thanh đạm. . .
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ điểm món ăn, Chung Diễm Diễm không hiểu nói: "Vũ ca liền ăn những này à?"
 
 	Lôi Kiến cười ha hả nói: "Vũ ca khác với chúng ta, tốt hơn nuôi sống."
 
 	Lương tâm thoại, Lôi Kiến còn (trả lại) thật không biết trước đây là cái bị người vợ nuôi sống không việc làm, thế nhưng người nói vô tâm, người nghe có ý định, bị trào phúng cũng được, còn (trả lại) đâm chính mình chỗ đau, Vương Vũ cũng có chút khó chịu. . .
 
 	Mục Tử Tiên lạnh buốt nói: "Kiến ca, ta không phải nghe nói người nước ngoài đều không ăn hạ thuỷ cùng đầu à? Ngươi ở bên ngoài ở nhiều năm như vậy, khẩu vị còn (trả lại) không thay đổi?"
 
 	Lôi Kiến ngơ ngác cười nói: "Bên ngoài xác thực không có, này không trở lại sau liền muốn ăn nhiều chút à. . ."
 
 	"Ha ha! Vậy ngươi ăn nhiều chút!" Mục Tử Tiên cười nói một câu, trong lòng hung ác nói: "Ngoài miệng không tích đức, cẩn thận đến trĩ sang!"
 
 	Chung Diễm Diễm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hỏi Mục Tử Tiên nói: "Đúng rồi, tiên tiên,
 
 	Ngươi bây giờ đang làm gì vậy?"
 
 	"Game khách phục! ( Trọng Sinh ) biết chưa, chính là công ty chúng ta. . ." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Vừa nghe Mục Tử Tiên nhấc lên ( Trọng Sinh ), Chung Diễm Diễm lập tức tinh thần tỉnh táo, hưng phấn nói: "Thật sao? Ta cũng là ( Trọng Sinh ) player nha! Hiện tại bỏ thêm cái đại hành hội, thăng cấp nhưng nhanh lắm, ngươi có thể chơi à? Có thể tới tìm ta hỗn!"
 
 	"Ta không thế nào chơi, có điều chồng ta chơi tương đối nhiều!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	Lôi Kiến nghe vậy, cười hỏi: "Không biết Vũ ca làm công việc gì, vẫn còn có thời gian chơi game."
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Nghề tự do giả, hiện nay là nửa cái game thủ chuyên nghiệp. . ."
 
 	". . ." Lôi Kiến không nói gì một hồi nói: "Ai, có người nói làm cái này rất mệt, còn (trả lại) kiếm lời không được bao nhiêu tiền, ta sau khi về nước mở ra một công ty nhỏ, nếu như ngươi không muốn làm, có thể theo ta hỗn!"
 
 	"Há, ta không có gì bằng cấp. . ." Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	"Kỳ thực bằng cấp yêu cầu không cao, chỉ cần sẽ dùng máy vi tính điện thoại di động là được" Lôi Kiến nói liên miên cằn nhằn nói một đống lớn, cái gì B2B, O2O. . . Điện tử thương vụ. . . Vi thương. . . Lão Mã dụng cụ sao.
 
 	Vương Vũ nghe được mây mù dày đặc, cười nói: "Quên đi thôi, không thích hợp ta. . ."
 
 	"Ai, người có chí riêng, nếu như vậy, ta có thể giới thiệu cho ngươi mấy cái bằng hữu, bọn họ ở trong game rất lợi hại, có bọn họ tráo, không ai dám chọc giận ngươi!" Lôi Kiến lại nói.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Vương Vũ game chơi rất khá, ở ( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có hắn tráo người khác. . ."
 
 	"Ha ha, thật sao?" Lôi Kiến cười cợt không nói thêm gì nữa, có điều vẫn là nhỏ giọng nói lầm bầm: "Chơi cái game thần khí cái gì? Game chơi tốt, xin cơm muốn đến già!"
 
 	Vương Vũ lỗ tai biết bao nhạy bén, Lôi Kiến tự nhiên là một chữ không rơi lọt vào Vương Vũ trong tai. . .
 
 	Mục Tử Tiên ngay ở Lôi Kiến đối diện, cũng nghe được Thanh Thanh Sở Sở, trực tiếp liền nổi giận!
 
 	Mục Tử Tiên không phải là cái gì tính tình tốt người, phải biết cô nương này bị lưu manh dùng dao chỉ vào đều mặt không biến sắc, lúc này nhìn thấy chính mình người yêu bị người như vậy xem thường, nơi nào còn (trả lại) nhận được trụ, lúc này liền muốn đứng lên đến chỉ trích Lôi Kiến nói chuyện không trải qua đại não.
 
 	Ai biết Vương Vũ nhưng nhẹ nhàng đỡ lấy Mục Tử Tiên vai, đem ấn xuống, sau đó cười híp mắt nói: "Kiến ca ở nước ngoài sững sờ mấy năm a?"
 
 	"Ở nước Pháp sững sờ bảy, tám năm đi. . ." Lôi Kiến rất tự nhiên nói rằng.
 
 	"Thật tốt, đã sớm nghe nói nước Pháp rất đẹp, vẫn không đi qua, không biết kiến ca có hay không bức ảnh a?" Vương Vũ ước ao nói rằng.
 
 	Nghe Vương Vũ như thế đón lấy hợp, Lôi Kiến lập tức nhạc cùng hồ ly tự, lấy điện thoại di động ra, đưa qua đến cho Vương Vũ giới thiệu: "Có có có! Đây là Paris tháp sắt, đây là Paris đại giáo đường, biết Paris Thánh Mẫu viện à? Nói chính là chỗ này. . ."
 
 	Vương Vũ cau mày nói: "Ồ, đây là Paris đại giáo đường à? Thật giống là La Mã giáo đường ai. . ."
 
 	Vương Vũ vừa nói như thế, Lôi Kiến cuống quít sửa lời nói: "Đúng đúng đúng, đây chính là La Mã đại giáo đường, là ta nhớ lầm, đây là ta đi La Mã chơi thời điểm đập. . . Ha ha ha a."
 
 	Mục Tử Tiên rất buồn bực lôi kéo Vương Vũ hỏi: "Lão công, ngươi không phải nói ngươi từ nhỏ không từng ra môn à?"
 
 	"Đúng đấy. . ." Vương Vũ ha ha cười nói.
 
 	"Vậy ngươi sao nhận thức La Mã đại giáo đường?"
 
 	"Ta không quen biết. . ." Vương Vũ thành thật nói: "Chính là nghe nói qua mà thôi. . ."
 
 	"Phốc. . ." Mục Tử Tiên nhạc một hớp nước trà phun ra ngoài.
 
 	PS: Tuyệt đối không phải máu chó, chân nhân chuyện thật! Lúc đó ngưu thúc ta liền lẳng lặng mà nhìn người kia tinh tướng, sau đó bỗng nhiên đến rồi một câu. . . Lại sau đó liền lúng túng. . .