Chương 403: Một con ếch tiềm hạ thuỷ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Hùng Bá là nhóm người này bên trong thực lực mạnh nhất một, liền Hùng Bá đều bị giết chết, những người khác đương nhiên cũng không có gì hồi hộp.
 
 	Vương Vũ quyền cước lẫn nhau, đem một đám pháp sư đá chết hai cái bóp chết ba cái, còn lại đều bị ném vào tiễn độc oa hoàng trong miệng.
 
 	Ba cái cung tiễn thủ ỷ vào chính mình nhanh nhẹn muốn chạy trốn, kết quả còn (trả lại) không chạy ra bao xa, liền bị trước đến giúp đỡ tiễn độc oa hoàng đưa đầu lưỡi liếm chết.
 
 	Bất kể là bị Vương Vũ đánh chết, vẫn bị tiễn độc oa hoàng nuốt lấy, đều có điều là vừa nhắm mắt lại vừa mở sự, nhưng là bị tiễn độc oa hoàng liếm chết, cảm giác kia tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu đựng tuyệt vời.
 
 	Ba cái cung thủ phục sinh sau co về sau ở phục sinh điểm, trong đôi mắt một mảnh tối tăm, tựa hồ là đối trò chơi này mất đi hi vọng.
 
 	"Thế nào? Đem con tiện nhân kia giết không?" Hùng Bá chết rồi vẫn kênh party bên trong quan tâm tình hình trận chiến.
 
 	Kết quả kênh party hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Đều ở trong chiến đấu, không kịp nói chuyện à?" Hùng Bá buồn bực ở trong kênh hỏi một câu.
 
 	Kết quả chúng pháp sư dồn dập trả lời: "Không biết, chúng ta đã chết rồi..."
 
 	"Đều chết rồi? Ai còn chưa có chết?"
 
 	"Vạn mũi tên quy tông mấy người bọn hắn còn chưa có chết đi." Các pháp sư nói rằng, vạn mũi tên quy tông chính là ba người kia cung tiễn thủ một trong.
 
 	Kết quả các pháp sư vừa dứt lời, ba cái cung tiễn thủ cùng nhau logout.
 
 	"V~lều, đây là tình huống thế nào?" Hùng Bá triệt để mắt choáng váng.
 
 	Phong Vân hành hội, Hiểu Băng phòng làm việc thuộc hạ hành hội, trụ sở ở Thánh Quang thành, Phong Vân hành hội bình thường vô cùng biết điều, hành hội bên trong nhưng có một phiếu vô cùng tuyệt vời cao thủ.
 
 	Những người này tồn tại, chính là chuyên môn vì là phòng làm việc xử lý một ít chuyện khó giải quyết, tỷ như đem gây sự player level thanh Linh cái gì.
 
 	Ba ngày trước Hùng Bá hãy cùng hành hội người đi tới Dư Huy Thành, có điều bởi thực lực không sao thế, bị cắt cử đến mang tân thủ, nhưng ở tà dương đầm lầy cái kia phá địa phương dĩ nhiên gặp phải Toàn Chân giáo người.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ biểu hiện ra thực lực tương đương cường hãn, có thể Hùng Bá cho rằng dựa vào phía bên mình mười mấy người, nắm cái kế tiếp Cách Đấu gia còn (trả lại) không đơn giản, giết chết Vương Vũ vừa vặn có thể đi trở về chứng minh thực lực của chính mình, ai biết giao thủ mấy hiệp, không chỉ có chính mình trực tiếp bị đuổi về quê nhà, những người khác cũng bị đoàn diệt.
 
 	"Cái kia Cách Đấu gia quá vô liêm sỉ, dĩ nhiên cùng boss đồng thời đem chúng ta hãm hại." Một pháp sư tương đương không phục nói rằng.
 
 	Một bị tiễn độc oa hoàng nuốt lấy pháp sư phụ họa nói: "Chính là chính là! Ta còn không biết xảy ra chuyện gì đây, liền bị đồ chơi kia cho ăn, mẹ..."
 
 	"Tiên sư nó, tiện nhân này!" Mấy cái khác bị ăn đi pháp sư, cũng dồn dập theo mắng lên.
 
 	Đang lúc này, một pháp sư nói: "Tên kia lực công kích thật cao, bình a liền đem ta giây..."
 
 	"Ngạch..." Những người khác nghe vậy, toàn bộ yên lặng.
 
 	Hùng Bá cũng rơi vào trầm tư.
 
 	Hùng Bá là bị Vương Vũ một gió xoáy chân cho giây đi, có thể một gió xoáy chân giây đi thuẫn chiến sĩ Cách Đấu gia, lực công kích đến cao tới trình độ nào? Muốn đánh chết chính mình những này giòn bì, còn dùng cùng boss phối hợp?
 
 	Lẽ nào là?
 
 	"Mịa nó, các ngươi đi trang bị không?" Hùng Bá kinh hãi nói.
 
 	"Mịe, ta pháp trượng rơi mất..."
 
 	Một người trong đó bị tiễn độc oa hoàng nuốt lấy pháp sư khóc ròng nói.
 
 	( Trọng Sinh ) trong thiết lập, vì phòng ngừa ác ý bạo trang bị, player lẫn nhau pk, trang bị bạo suất cũng không cao lắm, nhưng là làm player trên người có pk trị thời điểm bị quái vật giết chết, là tất đi một trang bị.
 
 	Bị bể mất pháp trượng tên kia, chính là trên người có pk trị cái kia kẻ xui xẻo.
 
 	"Tiên sư nó, quả nhiên là cái tiện nhân! !"
 
 	... ...
 
 	Tà dương trong đầm lầy, Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, một đạo bạch khí cuốn lên trên đất một cái pháp trượng, Vương Vũ liếc mắt nhìn thuộc tính, tiện tay ném cho Mạn Châu sa hoa.
 
 	"Ha, vẫn đúng là bạo trang bị a." Vương Vũ kinh ngạc nói rằng.
 
 	Mạn Châu sa hoa cũng là một mặt kinh ngạc: "Ngươi pk lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả điều này cũng không biết?"
 
 	"Cũng là bởi vì ta pk lợi hại, vì lẽ đó không biết!" Vương Vũ chắc chắc nói.
 
 	"Chà chà, minh hỏa chi trượng, bạch ngân trang, những người này thật sự có tiền, ta hiện tại không tiền cho ngươi, có tiền lại nói." Mạn Châu sa hoa không thể chờ đợi được nữa đem pháp trượng trang bị trên.
 
 	Vương Vũ nói: "Không có chuyện gì, xem ngươi rất hợp mắt, liền không cho ngươi muốn lợi tức."
 
 	Mạn Châu sa hoa không nhìn Vương Vũ mặt sau nửa câu nói, chỉ vào tiễn độc oa hoàng nói: "Cái này boss làm sao bây giờ?"
 
 	Tiễn độc oa hoàng cái này boss có vẻ như có chút trí chướng, khiêu a khiêu, cũng không công kích người, dù vậy, Mạn Châu sa hoa cũng không dám coi khinh nó, cái tên này nhưng là ở dưới con mắt mọi người nuốt vài cái pháp sư, đang ngồi đều là pháp sư, khó tránh khỏi có chút một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ cảm giác.
 
 	"Đương nhiên là giết chết!" Vương Vũ nói, thả người nhảy một cái liền muốn mở ra băng quyền liền đập tới.
 
 	Ai biết Vương Vũ mới vừa nhảy người lên, tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi duỗi một cái, trực tiếp cuốn tới.
 
 	Vương Vũ giật nảy cả mình, giữa không trung né người sang một bên, đem vũ khí cắt đổi thành Càn Khôn đao, một đao chém vào tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi, tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi co rụt lại, Càn Khôn đao bị cuốn đi, chỉ chừa một vỏ đao ở Vương Vũ trong tay.
 
 	Vương Vũ không ngờ tới tiễn độc oa hoàng còn có ngón này, một hiệp hạ xuống, bị khiến cho vô cùng chật vật.
 
 	Cũng may vỏ đao ở tay, Càn Khôn đao bị tước vũ khí mấy giây sau, xuất hiện lần nữa ở Vương Vũ trong tay, tiễn độc oa hoàng thì lại lại ngốc hề hề lăng ở nơi đó, tiếp tục gọi tới gọi lui.
 
 	"Lão Ngưu, cái tên này là cái ếch..."
 
 	"Ta biết a." Vương Vũ cuồng hãn, chính mình lại không mù, còn (trả lại) không nhận ra đồ chơi này nguyên hình à?
 
 	Mạn Châu sa hoa nhắc nhở: "Vậy ngươi có thể hay không không muốn ở trước mặt nó gọi tới gọi lui."
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ ngẩn ra, nhất thời nhớ tới vừa nãy cái kia mấy cái cung tiễn thủ, vốn là đứng tại chỗ thời điểm, tiễn độc oa hoàng không thèm nhìn bọn họ một chút, bọn họ vừa muốn chạy, liền bị đuổi tới tươi sống liếm chết, chẳng lẽ nói đồ chơi này chỉ đối sẽ động đồ vật cảm thấy hứng thú?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ giơ chân lên bước về trước một bước, đúng như dự đoán, tiễn độc oa hoàng thân thể nhất chuyển, miệng nhắm ngay Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ bước thứ hai vừa ra dưới, một nhánh độc tiễn liền bay tới.
 
 	Vương Vũ múa đao chém lạc độc tiễn, lại tiến lên một bước, tiễn độc oa hoàng mở ra miệng rộng, đầu lưỡi bay cuộn mà ra.
 
 	"Mịe, súc sinh này!" Vương Vũ thầm mắng một tiếng, thân thể lóe lên, vọt đến tiễn độc oa hoàng đầu phía dưới, đồng thời cầm trong tay Càn Khôn cắt trưởng thành nhận, hai tay nâng đao liền hướng tiễn độc oa hoàng trên cằm chọc tới.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	"Gu oa!"
 
 	Vương Vũ một đao đâm đến tiễn độc oa hoàng cằm, tiễn độc oa hoàng rên rỉ một tiếng, trên đầu bốc lên một -3542 thương tổn.
 
 	Nhìn thấy này một chiêu quả nhiên có hiệu quả, Vương Vũ trong lòng vui vẻ mới vừa phải tiếp tục đâm vào đi, tiễn độc oa hoàng thân thể đi xuống một bát, trong nháy mắt biến mất ở trong đầm lầy.
 
 	Sau một khắc, Vương Vũ liền cảm thấy dưới chân đột nhiên một hãm, toàn bộ thân thể mất đi cân bằng, đang lúc này, Vương Vũ chính phía dưới, tiễn độc oa hoàng há to miệng phù đi ra.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Nhìn thấy dưới thân tiễn độc oa hoàng, Vương Vũ nhất thời mồ hôi đầm đìa.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp ở trong đầm lầy giảm tốc độ 60%, tiễn độc oa hoàng miệng rộng lại vượt qua nhào lộn né tránh khoảng cách, lúc này Vương Vũ hướng về chạy đi đâu cũng không kịp.