Chương 1232: Đánh nhau phải dùng đầu óc 

	"Soái ngươi muội a..."

	Vương Vũ không còn gì để nói, đại gia lấy mệnh vật lộn với nhau, lại không phải so với ai khác chạy trốn nhanh.

	Tuy rằng Vương Vũ cũng không thích sét đánh chi kiếm, nhưng tam muội chân hỏa fans thực tại để Vương Vũ chống đỡ không đứng lên này tiểu tử.

	Đương nhiên, không thích về không thích, tam muội chân hỏa này tiểu tử vẫn rất có mấy lần.

	Chiếm cứ chí cao điểm sau, tam muội chân hỏa pháp trượng hướng về trên đất vạch một cái.

	"Hô..."

	Một đạo tường lửa đem sét đánh chi kiếm ngăn ở mười mét bên ngoài, đồng thời tay trái vừa nhấc, từng cái từng cái Hỏa Long tự tam muội chân hỏa lòng bàn tay bay ra, đánh về phía sét đánh chi kiếm.

	Có điều là một trong nháy mắt, sét đánh chi kiếm liền bị tam muội chân hỏa phép thuật nuốt chửng.

	Đây chính là vì cái gì pháp sư khắc chế chiến sĩ nguyên nhân, pháp sư công kích căn bản là để chiến sĩ không còn sức đánh trả chút nào.

	Này còn chỉ là một hỏa hệ pháp sư đây, nếu là thay đổi băng hệ pháp sư, chiến sĩ căn bản đều chạy không đứng lên, hoàn toàn bị treo lên đánh.

	Nhưng là ở đại gia cho rằng sét đánh chi kiếm chết chắc rồi thời điểm, ai biết sét đánh chi kiếm quay đầu một xông tới đường cũ trở về, tránh thoát tam muội chân hỏa phép thuật.

	Tam muội chân hỏa vốn là nghề nghiệp khắc chế sét đánh chi kiếm, lúc này lại chiếm cứ ưu thế, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn sét đánh chi kiếm chạy mất, liền không nói hai lời liền đuổi theo.

	Sét đánh chi kiếm cũng không quay đầu lại, trực tiếp mang theo tam muội chân hỏa hướng về điểm cao nhất dưới chạy đi.

	Thấy cảnh này, Bao Tam ác ý phỏng đoán nói: "Cái này sét đánh chi kiếm sợ không phải sợ vỡ mật? Làm gì cũng không quay đầu lại phản kích?"

	"Hừ!" Vô Kỵ không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi hiểu cái gì, không đuổi giặc cùng đường biết không, như thế rõ ràng dụ địch thâm nhập cũng dám truy, cũng không biết ai cho sự tự tin của hắn."

	Vương Vũ cười: "Hắn não tàn phấn chứ."

	"A..."

	Toàn Chân mọi người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn trên thính phòng kích động những người ái mộ, không hẹn mà cùng địa gật gật đầu.

	Thiên hỏa chiến đội tuyển thủ môn tuổi còn trẻ liền có thể đánh vào nghề nghiệp tái, kỳ thực tiềm chất đều không nhỏ, nếu chăm chú chơi game trình độ là có thể luyện ra.

	Làm sao đám người kia bị não tàn các fans phủng ở trong tay, không cần thắng được thi đấu đều có tiền hoa, lâu dần năng lực không chỉ có không tiến bộ, trái lại còn không bằng từ trước.

	Liền nắm trận đầu thi đấu tới nói, đám người kia căn bản đều không có dựa theo cảnh tượng tự hỏi đối sách, tới liền đánh, tùy theo chính mình tính tình đến, một xem chính là khuyết thiếu huấn luyện, vì lẽ đó một đường thua hạ xuống đều là bị đối thủ nắm mũi dẫn đi.

	Này một hồi cũng không ngoại lệ, cái này tam muội chân hỏa đều có điều đầu óc liền dám đuổi theo đối thủ đánh, còn coi chính mình rất tuấn tú tự, làm thực sự là không có nửa điểm chiến thuật tính.

	Đại gia nói giỡn công phu, tam muội chân hỏa liền bị sét đánh chi kiếm mang đến cao điểm.

	Canh gác chi đảo là một tàn tạ hòn đảo, ngoại trừ cao điểm tầm nhìn rõ ràng bên ngoài, đâu đâu cũng có công sự.

	Một hồi cao điểm, sét đánh chi kiếm liền dựa vào khói thuốc súng từ tam muội chân hỏa tầm nhìn bên trong thoát đi.

	Pháp sư cùng cung thủ như thế đều là viễn trình nghề nghiệp, đối diện dã yêu cầu rất cao.

	Không có tầm nhìn, tam muội chân hỏa liền không thể nhắm vào mục tiêu, hỏa lực ưu thế cũng là giảm xuống hơn một nửa.

	Tam muội chân hỏa thấy mất dấu rồi sét đánh chi kiếm, trong lòng cũng bắt đầu hoảng loạn lên, quay đầu lại liền muốn hướng về cao điểm trên chạy.

	Sét đánh chi kiếm tại sao chạy trốn, còn không phải là bởi vì không thể chính diện chống đỡ tam muội chân hỏa hỏa lực.

	Tam muội chân hỏa này quay người lại không quan trọng lắm, ở giữa sét đánh chi kiếm dọa sợ.

	Cúi đầu, cúi người, xông tới.

	Sét đánh chi kiếm di chuyển nhanh chóng đến tam muội chân hỏa phía sau, móc ra một cái dài nhỏ như châm Tây Dương kiếm, cắm vào tam muội chân hỏa hậu tâm.

	Cao thủ so chiêu, một sơ hở liền có thể phân ra thắng bại, huống hồ tam muội chân hỏa lộ ra là lớn như vậy một sơ hở.

	Đột thứ!

	Tam muội chân hỏa bị một kiếm đâm mất đi cân bằng.

	Khẩn đón lấy, sét đánh chi kiếm thân kiếm nhất chuyển, hai tay nắm chặt chuôi kiếm gẩy lên trên.

	Thăng Long!

	Không đứng thẳng được tam muội chân hỏa bị đánh ra lơ lửng giữa trời.

	Sét đánh chi kiếm thân kiếm xẹt qua một tia sét, chợt quát một tiếng "Ánh chớp liên đột thứ!"

	Chỉ thấy sét đánh chi kiếm thủ trung tây dương kiếm mang theo từng đạo từng đạo ánh chớp cắm ở tam muội chân hỏa trên người.

	Tam muội chân hỏa trên đầu huyết điều, từng đoạn từng đoạn hạ xuống, cuối cùng bị sét đánh chi kiếm một kiếm đâm thủng cái cổ, ôm nỗi hận hóa quang mà đi.

	"Nhìn thấy chưa, đây chính là điển hình không đầu óc!" Thấy tam muội chân hỏa như thế dễ dàng liền bị người đâm chết, Vô Kỵ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó lại nói: "Có điều Minh Vương giới lần này thật giống là có đầu óc."

	Nói, Vô Kỵ chỉ chỉ trên đài sét đánh chi kiếm.

	"Có à?" Bao Tam lườm một cái nói: "Thấy thế nào cũng giống như ngu ngốc."

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ vỗ vỗ Bao Tam bả vai nói: "Ngu ngốc là sẽ không lợi dụng địa hình, thực lực địch ta cách biệt cách xa thời điểm hiểu được lợi dụng hoàn cảnh thắng lợi, đây chính là đầu óc."

	... ...

	Sét đánh chi kiếm thắng lợi, chạy không được lại bị Thiên hỏa chiến đội fans chửi mắng một trận, có điều sét đánh chi kiếm này tiểu tử dài đến cũng khá tốt, vì lẽ đó bị mắng cũng không có Tử Thần tay trái mấy người như vậy thê thảm.

	Không lý do bị người vây quanh mắng, dù là ai đều sẽ không có tốt tính, oan có đầu nợ có chủ, nếu là Thiên hỏa chiến đội fans, Minh Vương giới một đám cao thủ đương nhiên phải mồi lửa khí phát đến Thiên hỏa chiến đội trên người.

	Minh Vương giới thực lực và chiến thuật đều hơn xa đối thủ, fans kêu gào lợi hại đến đâu cũng không thể cho Thiên hỏa chiến đội tăng lên thuộc tính không phải, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên hỏa chiến đội thảm bại cùng Minh Vương giới chiến đội chi thủ.

	Lại tiếp sau đó thi đấu dĩ nhiên không bất cẩn đến mức nào nhớ.

	Hoặc là chính là đối thủ quá mạnh, hoặc là chính là đối thủ quá yếu, năm giờ chiều tả hữu, tám cuộc tranh tài liền toàn bộ so với xong.

	Tám con đội ngũ thăng cấp ngày mai thi đấu.

	Thiên long chiến đội có Chiến Thần yên tĩnh trí viễn ở, lần này bạo cái đại ít lưu ý, ung dung chen vào bát cường, thực tại làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

	Thi đấu xong so với, Toàn Chân giáo mọi người vừa muốn rời khỏi trường đấu,  chỉ thấy Minh Vương giới một nhóm người ở sét đánh chi kiếm (nếu là võng du, tốt nhất gọi võng tên, ta có thể nhiều nước hai chữ. ) dẫn dắt đi đi tới Toàn Chân giáo đoàn người bên cạnh.

	Nguyên bản muốn rời khỏi toàn trấn mọi người, lập tức dừng bước.

	"Uy" sét đánh chi kiếm khiêu khích trùng Bao Tam giơ giơ lên cằm: "Ngày hôm nay thi đấu rất tốt a, nằm rất ổn."

	Ba trận chiến đấu hạ xuống, Bao Tam trực ở cuối cùng một hồi lộ mặt, hơn nữa còn là chiếm Vương Vũ tiện nghi mới không bị người dùng bệ pháo đánh chết, xác thực có nằm thắng hiềm nghi.

	"..."

	Nghe được sét đánh chi kiếm trào phúng, Bao Tam tức đến đỏ bừng cả mặt.

	Vô Kỵ cười cười nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, biết ôm Minh Vương giới chiến đội bắp đùi."

	"Ngươi..." Sét đánh chi kiếm nghe được Vô Kỵ, hơi sững sờ, lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.

	Mà Minh Vương giới những người khác nhưng là lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Không thể không nói, Vô Kỵ này tiểu tử là một đầu độc lòng người hảo thủ, này một nắm một giẫm, không chỉ có chèn ép sét đánh chi kiếm, còn nhỏ tiểu nhân tăng lên Minh Vương giới mọi người đối với mình tốt cảm, đồng thời còn để sét đánh chi kiếm cái này lâm thời gia nhập đội viên mới cùng đội viên cũ chỉ thấy có một chút ngăn cách.

	"Cáp cáp." Thấy sét đánh chi kiếm biểu lộ như vậy, Bao Tam hiểu ý cười nói: "Ôm bắp đùi mà thôi, có cái gì thật không tiện thừa nhận, ngươi xem ta nằm nhiều ổn."

	"Hừ! Bạn gái của ta chờ ta đây, ta đi trước!"

	Sét đánh chi kiếm lạnh rên một tiếng, xoay người liền rời khỏi trường đấu.