Chương 386: Sói tới cố sự
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Quyền Ngự thiên hạ làm lâu năm đại hành hội, từ trước đến giờ đều là chọn player, có thể bị Ngự Long trảm tuyển đến truy sát Vương Vũ một nhóm người người, đương nhiên cũng đều không phải hạng xoàng.  .   .
 
 	Ở Ngự Long trảm dưới sự chỉ huy, Quyền Ngự thiên hạ mọi người rất nhanh liền ổn định trận hình.
 
 	Tà dương thôn những này tiểu quái lại khó đối phó, chung quy là không có gì thông minh, Quyền Ngự thiên hạ tank nghề nghiệp cấp tốc đem giòn bì nghề nghiệp vây vào giữa, tạo thành viên trận, ở có trật tự trận hình trạm vị dưới, Quyền Ngự thiên hạ người dần dần chống đỡ đỡ lấy "Đồng ruộng phá hoại giả môn" tiến công.
 
 	"Ha, những người này có thể a..." Vương Vũ nhìn phía dưới Quyền Ngự thiên hạ người đánh cho càng ngày càng có tiết tấu, có chút kinh ngạc nói.
 
 	Vương Vũ còn tưởng rằng chỉ dựa vào những này tiểu quái liền có thể đem Quyền Ngự thiên hạ người giết chết đây, không nghĩ tới những người này nhanh như vậy liền tạo thành trận thế, đổi khách làm chủ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên, những này nhưng là Quyền Ngự thiên hạ tinh anh player, không thấy những người này trên người nhiều hơn phân nửa đều là bạch ngân trang à?"
 
 	Từ trang bị xem thực lực, đây là trong game tối trực quan thủ đoạn, người chơi bình thường hiện tại chí ít có thể tập hợp đến tề một bộ đồng thau, tinh anh cao thủ lại có hơn nửa bộ bạch ngân, hành hội hạt nhân cao thủ, đều là bạch ngân trang phục thêm vài món hoàng kim , còn hoàng kim bộ, liền Toàn Chân giáo này quần siêu cấp cao thủ đều còn (trả lại) không tập hợp đến tề...
 
 	Tinh anh player item hoàn mỹ, vượt cấp đánh quái vẫn là miễn cưỡng làm được đến, quần ẩu, bọn quái vật loại kia không có chương pháp gì biển người vây đánh, cùng hiểu được trạm vị tổ trận hình player so ra, đương nhiên là chênh lệch không nhỏ.
 
 	Hai trăm cái tinh anh player đối bốn, năm trăm cao cấp tiểu quái, chính diện ngạnh mới vừa, ngược lại cũng có thể bính cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Trận hình ổn định sau, Ngự Long trảm mang thủ hạ người giết ra quái vật vòng vây, từng bước một hướng về guồng nước bên này di động lại đây.
 
 	"Ai u a, bọn họ dĩ nhiên đuổi tới... Cũng thật là theo sát không nghỉ a... Ta đi xung phong một làn sóng đi." Vương Vũ đau đầu gãi đầu một cái, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao những kia đại hành hội như thế phiền Toàn Chân giáo...
 
 	Toàn Chân giáo người đao thật súng thật liều mạng, tuyệt đối là không đấu lại đại hành hội, nhưng mà những người này dính người trình độ so với phía dưới những người này cường quá nhiều, hơn nữa Vô Kỵ kẻ này lại là hại người cao thủ, ít người không bắt được, nhiều người bị những này thuốc cao bôi trên da chó dính một hồi càng đau lòng, ở loại này vô hạn sinh mệnh trong thế giới game, gặp phải người như thế liền một chữ, phiền!
 
 	Vô Kỵ lặng lẽ cười nói: "Khà khà, muốn chính là hiệu quả này, đừng nóng vội, chờ là được."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ người mà chiến mà đi, tiểu quái môn đi sát đằng sau.
 
 	Bởi Quyền Ngự thiên hạ nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, phát ra tuy thấp, nhưng là vững vàng, mà những quái vật này đều là phát ra hình, hồi phục theo không kịp tiết tấu, đợi đến Quyền Ngự thiên hạ mọi người đi đến guồng nước phía dưới thời điểm, tiểu quái môn đã bị đánh giết đem gần một nửa.
 
 	Vượt cấp đánh quái bạo suất cũng khá, trong thôn rải rác không ít item.
 
 	Có lương thực, còn có một chút "Chủy thủ" "Ám tiễn" loại hình trang bị.
 
 	Bởi vì chúng các người chơi bị vây quanh, lúc này không có cơ hội kiếm, chỉ được tùy ý những thứ đó yên lặng nằm trên đất, chờ đợi quét mới.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ kẹt ở trục bánh đà trên chính đi xuống nhìn xung quanh, Ngự Long trảm cười lạnh một tiếng: "Lão tử liền không tin ngươi ở phía trên ngốc cả đời!"
 
 	Nói xong Ngự Long trảm ra lệnh: "Đại gia dựa vào guồng nước, toàn lực phát ra."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ mọi người nhận được chỉ lệnh, dựa lưng guồng nước xếp hàng ngang, hỏa lực tuyến lại uy mãnh không ít, cũng không lâu lắm trong thôn tiểu quái môn rốt cục bị tiêu diệt sạch sẽ.
 
 	Một trận chiến đấu hạ xuống, Quyền Ngự thiên hạ người cũng tổn thất đem gần một nửa, bây giờ còn có hơn một trăm người.
 
 	Có điều đang bị đánh lén + vây quanh tình huống, vượt cấp giết quái, chỉ tổn thất 100 người liền diệt năm trăm quái vật, này chiến tích nghiễm nhưng đã là vô cùng không tầm thường, Quyền Ngự thiên hạ player thực lực vẫn là có thể quyển có thể điểm.
 
 	Nhưng mà, bọn họ quên một chuyện quan trọng nhất, vậy thì là Toàn Chân giáo người, tại sao đến nay liền lộ diện một người.
 
 	"Thế nào? Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều là tra, đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?" Ngự Long trảm lại một lần nữa dương dương tự đắc ngẩng lên hô.
 
 	"Không sai, rất lợi hại!" Vương Vũ gật đầu nói, Quyền Ngự thiên hạ nhóm người này cường hãn xác thực vượt qua Vương Vũ tưởng tượng, đương nhiên, vậy cũng là so ra, tướng so với trước kia gặp được đám người ô hợp, Quyền Ngự thiên hạ quả thật không tệ.
 
 	Ngự Long trảm cười ha ha nói: "Ha ha ha ha! Sợ liền mau mau hạ xuống nhận lấy cái chết, ta cũng biết ngươi là cao thủ, nếu như ngươi gia nhập chúng ta Quyền Ngự thiên hạ, sau đó chúng ta khả năng đồng sự, ta có thể cân nhắc có thể tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	Minh Đô từ toa xe bên trong liếc ngửa mặt cười to Ngự Long trảm, cắn răng ở trong kênh mắng: "Tiên sư nó, nhìn thấy cháu trai kia buồn nôn dáng dấp, ta làm sao có một cái đàm thổ trong miệng hắn kích động..."
 
 	Mọi người: "..."
 
 	Minh Đô hàng này, rõ ràng so với Ngự Long trảm tinh tướng hành vi buồn nôn hơn nhiều lắm.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi những người này à?" Vương Vũ nhàn nhạt hỏi Ngự Long trảm nói.
 
 	"Làm sao? 100 người đánh một mình ngươi chẳng lẽ còn không đủ?"
 
 	Ngự Long trảm gặp Vương Vũ thực lực sau, liền đem Vương Vũ liệt vào nhân vật nguy hiểm nhất, cho nên đối với Vương Vũ không dám có chút coi khinh, mấy trăm người đến chắn Toàn Chân giáo, liền đủ để nhìn ra cái tên này đối Vương Vũ coi trọng.
 
 	Lúc này Ngự Long trảm liền không tin, 100 người còn không đánh lại Vương Vũ một.
 
 	Hệ thống thuộc tính là cố định, một người đánh ba mươi, năm mươi cái player, Vương Vũ tự phụ vẫn là có thể làm được, chính diện mới vừa một trăm cái gì, Vương Vũ lại không phải siêu nhân... Nhưng là đánh không lại không có nghĩa là chạy không được, huống hồ nơi này lại không chỉ là Vương Vũ một người.
 
 	"Đủ là được rồi, lẽ nào ngươi thật sự cho rằng là một trăm đánh một?"
 
 	"Lẽ nào ngươi còn có viện binh?" Ngự Long trảm giật mình hỏi, chiến đấu mới vừa rồi Quyền Ngự thiên hạ mọi người tiêu hao không ít, nếu như trở lại một làn sóng quái, bọn họ thật là liền không chống đỡ được.
 
 	Vương Vũ lại nói: "Ngươi xem phía sau ngươi."
 
 	Nghe được Vương Vũ, trong lòng mọi người cả kinh, dồn dập quay đầu lại.
 
 	Nhưng vào lúc này, guồng nước giữa không trung toa xe bên trong, duỗi ra hai cái đầu.
 
 	Một là hèn mọn trung niên, một là tiện hề hề thanh niên, hai người pháp trượng trước sau vung lên.
 
 	Ám hắc kết giới ở đám người bên trong bay lên, Quyền Ngự thiên hạ người trận hình trạm rất chặt chẽ, Xuân Tường này một chiêu, tại chỗ khống ở mấy chục người.
 
 	Cũng trong lúc đó, bị cáo trụ Quyền Ngự thiên hạ mọi người dưới chân nóng lên, một cái biển lửa, ở trong đám người thăng vọt lên.
 
 	"Mịa nó, guồng nước trên có người! ! Nhanh tản ra!"
 
 	Quyền Ngự thiên hạ người kinh hãi đến biến sắc, vội vã tứ tán thoát đi, nhưng mà Xuân Tường kịch độc tân tinh cùng Minh Đô hỏa lôi thiên hàng cũng đã hạ xuống, Minh Đô phép thuật từ trước đến giờ uy lực mười phần, lại có Xuân Tường phụ trợ, ba cái quần công skill ném đến, trong khoảnh khắc Quyền Ngự thiên hạ người bị giây rơi mất mười mấy.
 
 	Lúc này, cách mặt đất gần nhất cái kia toa xe bên trong, nhảy ra ba bóng người, chính là Doãn lão nhị cùng hai cái thích khách.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người sau khi hạ xuống biến mất không còn tăm hơi, Doãn lão nhị hướng về trước một phen lăn, ổn định thân hình, đại thuẫn giơ lên, hướng về đám người bên trong vọt tới.
 
 	Cùng lúc đó, lưỡng ngoại hai cái toa xe bên trong, Bao Tam cùng Ký Ngạo cũng nhảy xuống.
 
 	ps: Đầu cái nguyệt phiếu chứ... Chưa xong còn tiếp.