Chương 886: Cực tốc trưởng thành Mellon
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	Mọi người nghe vậy vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vương Vũ chính cau mày, nhìn đối diện Mellon đăm chiêu.
 
 	Đừng xem Vương Vũ là cái game Tiểu Bạch, thế nhưng làm là thứ nhất cái đồng thời nhiều lần cùng sử thi cấp boss từng giao thủ người, Vương Vũ đúng sử thi cấp boss giải, so với bất luận người nào đều muốn thấu triệt.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong boss thuộc tính cùng skill kỳ thực không tính là thật đáng sợ, đáng sợ chính là boss phương thức chiến đấu cùng thông minh.
 
 	Phải biết, so sánh với cùng cấp bậc boss, sử thi cấp boss lượng máu cũng không xuất sắc, sử thi cấp boss ưu thế chính là hắn có độc lập ai hệ thống.
 
 	Những kia hơi một tí ngàn vạn HP phổ thông boss bởi thông minh nguyên nhân, phương thức chiến đấu để lại dấu vết, rất dễ dàng liền bị player lấy ra đánh giết động tác võ thuật, cái gọi là mạnh mẽ thuộc tính, cũng có điều là sống thêm vài giây dựa dẫm mà thôi.
 
 	Sử thi cấp boss thì lại hoàn toàn khác nhau, những người này thuộc về trí năng npc, các người chơi truyền thống phương thức chiến đấu đối với bọn họ căn bản không có tác dụng, chỉ có thể như pvp như thế đấu trí so dũng khí.
 
 	Nhưng mà sử thi cấp boss có một đáng sợ nhất đặc điểm, vậy thì là chiến đấu trưởng thành.
 
 	Sử thi cấp boss tiền kỳ phương thức chiến đấu cũng không tính quá cao cấp, tối đa cũng chính là đồng cấp tinh anh boss trình độ, thế nhưng bọn họ sẽ theo chiến đấu, căn cứ đối thủ chiến thuật cấp tốc tăng lên hoàn thiện chính mình phương thức chiến đấu, cũng chính là chúng ta nói tới gặp mạnh thì lại cường.
 
 	Cho nên đối với phó loại này boss, nhất định phải ôm đánh, không thể thể hiện ra quá cao thực lực, không phải vậy tiền kỳ một phương diện mang tính áp đảo phương thức chiến đấu chỉ có thể để boss trưởng thành càng nhanh hơn.
 
 	Nói thật, Vương Vũ không biết Vô Kỵ thông minh đến cùng cao bao nhiêu, thế nhưng player thực lực là cố định, chiến thuật ứng dụng lại trâu bò, tăng lên sức chiến đấu cũng có hạn độ, như bây giờ đối phó Mellon, chỉ có thể để hắn phương thức chiến đấu càng thêm hoàn thiện.
 
 	"Thánh viêm!"
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ cương nói xong, Mellon quay về mặt đất liền ném một đạo bùa chú, bùa chú rơi xuống Xuân Tường dây leo trên cấp tốc bốc cháy lên, Mellon dưới chân ràng buộc cũng bởi vậy giải thoát
 
 	Tránh thoát khống chế Mellon được giáo huấn, thẳng thắn trực tiếp liền nhảy đến giữa không trung.
 
 	"Thực sự là tên đê tiện!"
 
 	Bị Vô Kỵ liên tục hãm hại ba lần, Mellon lòng vẫn còn sợ hãi, bay đến trên trời sau vẫn cảm khái vạn phần.
 
 	Từ nơi này liền nhìn thấy boss có thông minh cùng không thông minh khác nhau, nếu là phổ thông boss hoặc là tinh anh boss gặp phải tình huống như thế khẳng định là nhắm mắt khinh xuất, sử thi cấp boss nhưng cấp tốc tìm tới ứng đối phương thức.
 
 	Bây giờ Mellon hai chân cách mặt đất, các người chơi lại trâu bò, cũng không thể đem cạm bẫy đặt ở giữa không trung đi.
 
 	Có điều boss bay lên đến đúng là ở giữa các người chơi ý muốn, dù sao bình thường mà nói, trên không trung độ linh hoạt so với trên mặt đất muốn thấp rất nhiều, Mellon vào lúc này bay lên đến hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	Thấy Mellon bay đến giữa không trung, Vô Kỵ lần thứ hai rơi xuống công kích chỉ thị, mũi tên phép thuật lần thứ hai bay về phía Mellon.
 
 	Ai từng muốn Mellon có thánh tường thuật gia trì, trên không trung cất bước như giẫm trên đất bằng giống như vậy, thân pháp không có một chút nào giảm xuống, trái lại càng thêm nhạy bén.
 
 	Mấy cái thiểm chuyển xê dịch liền đem phần lớn công kích cho né qua.
 
 	"Tên đáng chết!"
 
 	Lần này, các người chơi là triệt để làm tức giận Mellon, chỉ nghe Mellon một tiếng quát lớn, thả người bay về phía Vô Kỵ.
 
 	Nếu là tinh anh boss, nhất định sẽ tuần hoàn cừu hận hệ thống đi công kích đối với mình phát ra to lớn nhất hoặc là dễ dàng nhất bắt bí đến đối thủ, thế nhưng làm IQ cao boss, Mellon có độc lập tự hỏi hệ thống, có thể từ các chiến đấu bên trong mỗi cái phương diện phân tích đối thủ, sau đó công kích uy hiếp lớn nhất mục tiêu.
 
 	Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Vô Kỵ liên tục mấy lần bố trí cái tròng hại Mellon, vì vậy Mellon lúc này cừu hận khóa chặt ở Vô Kỵ trên người.
 
 	Phi hành bên trong Mellon tốc độ cực nhanh, chỉ có điều là thời gian một cái nháy mắt, Mellon liền bay tới Vô Kỵ trước mặt, bàn tay vừa nhấc, liền hướng Vô Kỵ trên gáy vỗ tới.
 
 	Vô Kỵ lúc này hai cái vô địch skill vẫn còn làm lạnh bên trong, là một người bố giáp nghề nghiệp, trời sinh phòng ngự hạ thấp, mặc dù có huyết lam chuyển đổi năng lực, mạnh mẽ chống đỡ Mellon loại này boss một đòn, phỏng chừng không chết cũng đến ném nửa cái mạng.
 
 	"Mãnh Long đoạn không chém!"
 
 	Ngay ở Vô Kỵ cũng bị Mellon một chưởng vỗ thời điểm chết, Bao Tam thả người che ở Vô Kỵ trước người, trong tay thiên thần chi kiếm mang theo tia sáng chói mắt hãy cùng Mellon đụng vào nhau.
 
 	Mãnh Long đoạn không chém là một phán định kỳ cao skill, hơn nữa đúng mục tiêu trên không có phán định bổ trợ, hơn nữa Mellon chính đang đi xuống trong công kích, căn bản không có đến cùng tránh né, Bao Tam một bộ mãnh Long đoạn không chém, tất cả toàn bộ chém vào Mellon trên người.
 
 	Làm làm hình người boss, Mellon không có thú hình boss cao phán định, miễn cưỡng ăn Bao Tam một đại chiêu, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Boss đến cùng là boss, gắng gượng chống đỡ Bao Tam một đại chiêu, Mellon lượng máu cũng không giảm xuống bao nhiêu, đồng thời hai tay giương ra, ở giữa không trung mạnh mẽ hoàn thành được thân, vững vàng mà trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Mellon ở giữa không trung chỉ là ở một trong nháy mắt, sau đó chuyển tiếp đột ngột, lần thứ hai bay về phía Vô Kỵ.
 
 	Lần này các người chơi cũng có phòng bị, nhìn thấy Mellon cừu hận ở Vô Kỵ trên người, Doãn lão nhị thay đổi thân hình gánh tấm khiên che ở Vô Kỵ trước mặt, cũng trùng Mellon thả cái trào phúng.
 
 	Bị trào phúng Mellon không tự chủ được lệch khỏi phương hướng, nhấc chưởng hướng về Doãn lão nhị trên khiên đánh tới.
 
 	Doãn lão nhị còn tưởng rằng Mellon cùng vừa mới như thế đần độn mặc người lừa dối đây, thấy Mellon trúng chiêu, Doãn lão nhị khẽ mỉm cười, núp ở tấm khiên mặt sau móc ra một cái một tay kiếm, ý đồ thình lình đâm Mellon một kiếm.
 
 	Ai biết Mellon lập tức liền muốn công kích được Doãn lão nhị trong tay tấm khiên thời điểm đột nhiên lật bàn tay một cái, một đạo bùa chú từ lòng bàn tay bay ra, vòng qua tấm khiên kề sát ở Doãn lão nhị trên đầu, Doãn lão nhị ai nha một tiếng, liền không còn tiếng vang.
 
 	Bao Tam thấy thế, vung kiếm liền đến hỗ trợ, Mellon lăng không quay về Bao Tam giật cái bạt tai.
 
 	"Đùng kỷ!"
 
 	Một đạo bùa chú ở giữa Bao Tam trán, Bao Tam cùng Doãn lão nhị như thế bị cáo trụ.
 
 	Cùng lúc đó Ký Ngạo Thuấn ảnh liên hoàn đá cũng đã đá đến Mellon phía sau lưng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mellon thân hình vỡ vụn, Ký Ngạo bị nổ một trận, lúc này Mellon chân thân xuất hiện ở Ký Ngạo sau lưng, tay phải uốn cong, từ Ký Ngạo mặt sau đưa qua đến, đem bùa chú vỗ tới Ký Ngạo trên gáy, Ký Ngạo thảm hề hề giữa không trung hạ xuống, nện ở Doãn lão nhị trên người ngã làm một đoàn.
 
 	Nguyên vốn đã tiềm hành đến Mellon phía sau, dự định đánh lén Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người thấy thế, vội vã dừng bước.
 
 	Thấy Mellon ba giây không tới công phu, liền đem Toàn Chân giáo ba cái cận chiến cao thủ cho khống trụ mọi người mồ hôi lạnh theo gò má liền chảy xuống...
 
 	Mẹ, này boss trưởng thành tốc độ thật đáng sợ, vừa mới còn ngu đột xuất bị Vô Kỵ các loại tính toán đây, lúc này mới mấy hiệp, phương thức chiến đấu thật giống như thay đổi một người tự, tuy rằng vẫn là cái kia boss, Vô Kỵ rõ ràng cảm giác được độ khó biến hóa.
 
 	Ngay ở đại gia kinh ngạc thời điểm, Mellon song chưởng giơ lên, nhắm ngay trên mặt đất không thể động đậy Bao Tam ba người, trong lòng bàn tay bắn ra một lam một đỏ hai đạo tia sáng chói mắt.
 
 	ps: Quyển sách này nguyên bản đại cương chỉ có 150 vạn chữ, lục tục viết lâu như vậy đã sắp hai triệu, không nghĩ tới ta dĩ nhiên cũng xuất hiện thẻ văn tình huống, cảm giác thật khó chịu a, một chương văn sửa đi sửa lại, chỉ sợ chất lượng giảm xuống... Cảm giác thân thể bị đào không.