Chương 396: Thanh âm không hòa hài
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ân..."
 
 	Ngự Long trảm gật gật đầu nhỏ giọng đáp.
 
 	"Bọn họ mười cái là làm sao đem các ngươi ba trăm cái cho đoàn tiêu diệt?" Ngự Long tiêu diêu sợ hãi hỏi.
 
 	Làm nghề nghiệp quyển hàng đầu đại thần, một người đánh mười người, Ngự Long tiêu diêu tự nhận cũng có thể làm được đến, kẻ địch con số một khi vượt qua hơn trăm, này đã không phải thừa pháp số học đề vấn đề.
 
 	Coi như là Tiêu Dao chiến đội mười người cùng tiến lên, bị hơn trăm cái player đồng thời công kích, phỏng chừng một vòng hạ xuống phải bị đoàn tiêu diệt, Ngự Long trảm dĩ nhiên nói đối diện mười người diệt ba trăm cái, tuy rằng Ngự Long tiêu diêu sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn như cũ để Ngự Long tiêu diêu cũng cảm thấy sởn cả tóc gáy.
 
 	Lẽ nào đám người kia ở cái này tân hình thức trong game, đã mạnh đến mức độ này hay sao?
 
 	"Bọn họ có một sẽ triệu hoán thuật sĩ, còn có một sẽ quần pháp pháp sư, nhất thời bất cẩn, chưa hề đem bọn họ vây quanh lên..."
 
 	Ngự Long trảm đàng hoàng đem tình cảnh lúc ấy giảng giải một lần.
 
 	Từ Toàn Chân giáo mọi người mạnh mẽ phá vòng vây, đến phản giết mình bên này một phiếu thích khách, giảng vô cùng tỉ mỉ.
 
 	Ngự Long tiêu diêu cùng Quyền Ngự thiên hạ hai người càng nghe càng hoảng sợ.
 
 	Sẽ triệu hoán thuật sĩ? Lẽ nào là triệu hoán tiểu quỷ?
 
 	Uy lực pháp thuật vô cùng lớn quần pháp pháp sư?
 
 	Có thể phối hợp tank cùng khống chế nghề nghiệp giây người thích khách cùng chiến sĩ?
 
 	Hai mươi mét có hơn có thể bắn giết giòn bì cung tiễn thủ?
 
 	Mỗi nói một câu, Quyền Ngự thiên hạ mí mắt liền khiêu một hồi.
 
 	"Cái kia Cách Đấu gia đây?" Quyền Ngự thiên hạ sát hãn hỏi.
 
 	"Hắn..." Ngự Long trảm nghe được Cách Đấu gia hai chữ, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ: "Con tiện nhân kia đem chúng ta dẫn vào cao cấp bãi quái, sau đó đưa tới hơn 500 cái quái vật vây công chúng ta, chờ chúng ta tiêu diệt cái kia bầy quái vật liền còn lại hơn 100 người."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó bị bọn họ đoàn diệt." Ngự Long trảm vùi đầu đến mức rất thấp.
 
 	"Tê..." Quyền Ngự thiên hạ hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tuy rằng phía trước Toàn Chân giáo người là giây đi Quyền Ngự thiên hạ sắp tới hai phần ba người, là lại gần âm mưu quỷ kế, thế nhưng cuối cùng này 100 người nhưng là chân thật bản lãnh thật sự.
 
 	Mười cái đánh một trăm, vẫn như cũ là làm người ta kinh ngạc số liệu.
 
 	"Không nghĩ tới cái kia Cách Đấu gia còn có như thế một đám lợi hại bằng hữu..." Quyền Ngự thiên hạ lẩm bẩm nói.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Đã sớm nhắc nhở qua ngươi, đám người kia không dễ trêu, ngươi càng muốn đi trêu chọc bọn hắn, may bọn họ lần này không chịu thiệt, không phải vậy chờ bọn hắn tìm tới cửa, ngươi sẽ chờ lòng người bàng hoàng đi."
 
 	"Ngạch..." Ngự Long trảm suy nghĩ một chút đối Quyền Ngự thiên hạ nói: "Vô Kỵ để ta nói cho ngài, nói bọn họ muốn tới tìm chúng ta hành hội phiền phức, để ngươi rõ ràng là ai rác rưởi hành hội."
 
 	"Vô Kỵ? Vậy là ai?" Quyền Ngự thiên hạ nghi ngờ hỏi, hắn còn (trả lại) từ không từng thấy người đó dám kiêu ngạo như thế.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Chính là đám người kia lão đại, ta biết."
 
 	"Cũng là cao thủ à?" Quyền Ngự thiên hạ hỏi.
 
 	Ngự Long tiêu diêu thở dài nói: "Cái tên này kỹ thuật tuyệt đối là hàng đầu, nhưng cũng không phải đáng sợ nhất."
 
 	"Ồ? Đáng sợ nhất chính là cái gì?"
 
 	"Ngươi là không biết, tiểu tử kia một bụng ý nghĩ xấu, năm đó ba sát trang chính là bị hắn tươi sống chỉnh tán." Ngự Long tiêu diêu nhắc tới ba sát trang, trong mắt tất cả đều là tiếc hận.
 
 	"Có chút ý nghĩa, những người này nếu như kéo vào chúng ta chiến đội, nhất định là một luồng sức mạnh to lớn đi." Quyền Ngự thiên hạ trên mặt mang theo hưng phấn nói rằng.
 
 	Ngự Long tiêu diêu lắc đầu: "Một đám liệt mã, phỏng chừng kéo không được..."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ khinh thường nói: "Hừ, chúng ta có tiền có người, chỉ cần ngươi giúp ta, chẳng lẽ còn chế phục bọn họ không được?"
 
 	"Giúp ngươi ta không có vấn đề, có điều còn phải xem ông chủ lớn ý tứ." Ngự Long tiêu diêu vẫy vẫy tay.
 
 	... ...
 
 	"BOSS bạo cái gì?"
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo một nhóm người vây quanh Danh Kiếm Đạo Tuyết, tò mò hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chậm rãi ở trong túi móc ra ba cái item.
 
 	Cái thứ nhất là một đen thùi lùi mới khối trạng item, tên là cứ điểm pháo đài.
 
 	Cứ điểm pháo đài (hành hội bảo vật)(đồng thau): Có thể đem hành hội trú mà tăng lên lưỡng cấp. Đem đạo này cụ giao cho trụ sở thành thị thành chủ sau, hành hội kiến trúc liền có thể thăng cấp. Nhắc nhở: Cao nhất tăng lên vì là đô thị.
 
 	Hành hội trụ sở đẳng cấp chia làm cấp thấp trụ sở, trung cấp trụ sở, cao cấp trụ sở, thôn trang, thành trấn, thành thị, đô thị bảy đẳng cấp.
 
 	Hiện nay hết thảy hành hội trụ sở, tuyệt đại đa số cùng Toàn Chân giáo như thế là cấp thấp trụ sở, chỉ có Huyết Sắc Minh là trung cấp trụ sở.
 
 	Trụ sở cấp bậc không giống, mang đến hiệu quả cũng không giống, ngoại trừ nhân khẩu chứa đựng lượng bên ngoài, càng cao cấp hơn trụ sở, thành phòng liền càng kiên cố, thủ thành khí giới liền càng thêm cường lực.
 
 	Tỷ như Toàn Chân giáo cấp thấp trụ sở, thành phòng cũng là 100 tả hữu, mỗi cái cửa thành cửa chỉ có hai cái tháp tên... Tương đương đơn sơ.
 
 	Trung cấp trụ sở ngoại trừ thành phòng cao tới 300 bên ngoài, còn nhiều hai cái pháp sư pháo đài...
 
 	Nhưng mà đồ chơi này đối với Toàn Chân giáo mọi người sức hấp dẫn không có chút nào đại.
 
 	"Đồ chơi này có cái mao dùng." Nhìn thấy cứ điểm pháo đài giới thiệu, Toàn Chân mọi người dồn dập biểu đáp xem thường.
 
 	Toàn Chân giáo tổng cộng liền mười mấy người, trong đó mười người nửa năm không trở về một chuyến trụ sở, có trụ sở cùng không trụ sở gần như, thậm chí hành hội thành lập lâu như vậy rồi, môn liền hành hội nhiệm vụ đều chưa từng làm, ai hiếm có : yêu thích vật này.
 
 	"Có thể bán lấy tiền..." Vô Kỵ khá là phải cụ thể, trực tiếp cho thấy đồ chơi này cách dùng.
 
 	Đối Toàn Chân giáo tới nói vật này không có gì dùng, đối hành hội khác tới nói vậy cũng là giá trị liên thành bảo bối.
 
 	Cái thứ hai cũng là một cái hành hội bảo vật, có điều đây là một thân cây.
 
 	Sinh mệnh thần thụ (hành hội bảo vật)(đồng thau): Có thể thu được tín ngưỡng vầng sáng, sinh mệnh lễ tán. Đem đạo này cụ đặt hành hội trụ sở, liền có thể có hiệu lực.
 
 	Sinh mệnh lễ tán: Sinh mệnh hạn mức tối đa tăng lên 200, HP cùng MP tốc độ khôi phục tăng cường 50%.
 
 	Nhìn thấy sinh mệnh thần thụ thuộc tính, mọi người dồn dập nói: "Cái này cũng không tệ lắm, hai tuyển một ta cảm thấy cái này tốt hơn."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, nhân vật chiến đấu sau ngoại trừ dùng thuốc có thể khôi phục HP cùng MP ngoại, cũng có tự động hồi phục.
 
 	Tăng cường 50% tốc độ khôi phục tuy nói không nhiều, nhưng cũng phóng tới hành sẽ trên người mọi người, vậy thì không tính thiếu, huống chi tăng lên 200 HP hạn mức tối đa, đây đối với giòn bì nghề nghiệp tới nói, vậy cũng là đem HP tăng lên rất nhiều.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Yên tâm, chỉ cần làm theo lời ta bảo, này hai đều là chúng ta."
 
 	BOSS bạo kiện món đồ cuối cùng là một cái chuyên môn đạo cụ, luyện kim sư thần bí hòm báu: Chỉ hạn luyện kim sư sử dụng.
 
 	"Đồ chơi này bán không được tiền, trở lại đưa cho Tuyết Nhung Hoa em gái." Danh Kiếm Đạo Tuyết đề nghị.
 
 	Lý Tuyết tuy nói không phải Toàn Chân giáo nhân viên chiến đấu, nhưng cũng là Toàn Chân giáo cây rụng tiền, đối với Danh Kiếm Đạo Tuyết, mọi người hoàn toàn không có ý kiến.
 
 	Thu hồi item, mọi người theo : đè đường cũ trở về tiền tuyến trạm gác, quan tiếp liệu đại nhân đã chờ trông mòn con mắt, nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người trở về, vội vàng hỏi: "Tôn kính dũng sĩ đại nhân, không biết ngài có hay không đem đáng ghét luyện kim sư Fitch đánh giết."
 
 	"Ân, đánh giết! Đây là thứ ngươi muốn." Vương Vũ dựa theo Vô Kỵ dặn dò, móc ra sinh mệnh thần thụ ném cho quan tiếp liệu.
 
 	Quan tiếp liệu tiếp nhận sinh mệnh thần thụ, liếc mắt nhìn nói: "Không sai, chính là cái này, thực sự là rất cảm tạ ngài, không biết cứ điểm pháo đài hiện ở nơi nào."
 
 	"Không rõ ràng..." Vương Vũ trái lương tâm lắc lắc đầu.
 
 	Quan tiếp liệu lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Luyện kim sư Fitch đã chết, cứ điểm pháo đài nên cũng không trở về được Ám Hắc trận doanh, vì biểu đạt cám ơn, cũng vì không cho bảo vật lần thứ hai bị trộm, mời ngài cần phải đưa nó nhận lấy."
 
 	Nói xong, quan tiếp liệu đem sinh mệnh thần thụ đưa trả lại cho Vương Vũ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ sinh tồn, thu được kinh nghiệm 2000000, hành hội bảo vật "Sinh mệnh thần thụ."
 
 	Trong kênh, mọi người cả kinh nói: "Mịa nó, như vậy vẫn đúng là đem cứ điểm pháo đài đêm đen đến rồi."
 
 	Mọi người nguyên tưởng rằng hệ thống sẽ đem sinh mệnh thần thụ lấy đi, ai biết liền như vậy lại trả lại.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Này hai hành hội bảo vật vốn là cho player khen thưởng, chúng ta đem Nhiên Thiêu quân đoàn người đuổi đi sau, chỉ cần xác định chưa từng thấy khác một cái, NPC là sẽ không cắt xén chúng ta nên được khen thưởng."
 
 	"Ngươi trâu bò!"
 
 	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, mọi người khôi phục truyền tống công năng, ngồi tiền tuyến trạm gác truyền tống trận trở lại Dư Huy Thành, đột nhiên hệ thống né qua một thông cáo.
 
 	"Lôi Bạo thành player Niệm Lưu Vân, cái thứ nhất hoàn thành "Người mới học thí luyện" lên tới level 30, tên của hắn đem vĩnh viễn lưu truyền sử xanh, hi vọng các vị player coi đây là lệ, nỗ lực ở cường giả trên đường càng chạy càng xa."
 
 	Thông cáo liền phát ba lần, vang vọng Trọng Sinh đại lục, đã kinh động tất cả mọi người.
 
 	Hiện nay player bình quân đẳng cấp cũng chính là level 25 tả hữu, Toàn Chân giáo những này level 28 cao thủ, nghiễm nhiên là đẳng cấp bảng hàng trước nhất, không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền đến level 30.
 
 	Lúc này tối uất ức thuộc về Dương Na, Dương Na còn thiếu một chút liền level 30, kết quả bị người cho thủ lĩnh trước tiên, cô nương này một quán yêu thích tranh cường háo thắng, bị người lấy điểm ấy yếu ớt ưu thế đè ép một đầu, tương đương khó chịu.
 
 	Level 30 cùng level 29 trong lúc đó tuy là hơn kém một cấp, thế nhưng thực lực nhưng là một lần chất tăng lên.
 
 	Bởi vì ở ( Trọng Sinh ) level 30 trước đây, thuộc về người mới học giai đoạn, kỹ năng và thiên phú đều là cấp thấp nhất.
 
 	Làm player thoát ly level 30 sau, đem đi vào người mạo hiểm giai đoạn, skill cũng là lớn nhất có nghề nghiệp đại biểu tính skill, trung cấp thiên phú mang đến nghề nghiệp bổ trợ, cũng không phải level 30 trước có thể so với.
 
 	Ngoài ra, có người nói đầu tiên lên tới level 30 player, hệ thống sẽ cho một cái chuyên môn trang bị làm khen thưởng, đây mới là mọi người nhất là trông mà thèm đồ vật.
 
 	"Ta tức giận a, làm sao còn kém ngần ấy đây?" Dương Na ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Vô Kỵ an ủi: "Đừng phiền muộn, nắm chặt thăng cấp đi, level 30 bị người cướp đoạt, có thể tranh thủ level 60 mà..."
 
 	Ngay ở chúng vị cao thủ phiền muộn thời điểm, lúc này diễn đàn lại một lần nữa loạn cả lên.
 
 	Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân vốn là trên diễn đàn thường thường bị người đem ra làm so sánh hai cái người, hai người fans cũng là thường thường bấm không thể tách rời ra.
 
 	Lúc này Niệm Lưu Vân trước tiên Vương Vũ một bước lên tới level 30, Niệm Lưu Vân fans được kêu là một diễu võ dương oai, Dư Huy Thành diễn đàn tràn đầy Lôi Bạo thành khiêu khích thiếp.
 
 	"Thiết Ngưu lợi hại đến đâu, không phải là bị chúng ta Niệm Lưu Vân làm hạ thấp đi?"
 
 	"Thiết Ngưu sau đó cải danh gọi khoác lác tốt rồi..."
 
 	Dư Huy Thành player cũng không cam lòng yếu thế: "Cấp bậc có thể đại biểu tất cả à? Không phục SOLO a!"
 
 	Hai phe player ai cũng không chịu để cho ai, mắng lâu nắp hơn vạn tầng, admin xóa thiếp đều xóa đến nương tay.
 
 	Đương nhiên, cũng có thừa dịp náo nhiệt không có lòng tốt, trang đầu bắt mắt nhất vị trí thì có một cái thiệp, vô cùng bắt mắt, bị vô số áo lót đỉnh ở trên cùng.
 
 	PS: Viết cái đại chương...