Chương 521: Messiah độ thiện cảm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Messiah nhìn lên bầu trời vừa muốn cất cánh, không nguyên do bị Vương Vũ hai tay lôi kéo, trực tiếp rơi cơ té xuống đất, tiếp theo Vương Vũ một chân đạp lên đi, đạp lên Messiah keng cạch bốn, năm chính là một trận loạn đánh.
 
 	Messiah vốn là không phải cái gì huyết dày npc, cũng không giống Arceus biến thái như vậy, bị hệ thống suy yếu sau tự thân thuộc tính cũng chính là một level 40 tinh anh hoàng kim boss trình độ, bị Vương Vũ bực này hung nhân theo : đè nghỉ ngơi ở đâu chiếm được tốt đi, chờ hắn phản ứng lại thời điểm, HP đã bị Vương Vũ cho đánh rơi mất một phần ba.
 
 	Messiah to nhỏ cũng là cái boss, bị Vương Vũ đè xuống đất như thế bắt nạt cũng không ra thể thống gì, chỉ thấy trên người hắn kim quang lóe lên, Bá thể được thân, sau đó lấy tốc độ cực nhanh cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, sau đó móc ra một cây trường cung, hết sức quen thuộc giương cung lắp tên.
 
 	"Ồ? Người đâu?" Messiah đang muốn nhắm vào xạ kích, ai biết đi phát hiện Vương Vũ không gặp.
 
 	"Nơi này đây!" Đang lúc này, Messiah bỗng nhiên nghe phía sau có người nói chuyện, cùng lúc đó trên đầu tóc đột nhiên bị Vương Vũ một cái tóm chặt, sau đó đầu gối mặt sau lại bị tàn nhẫn mà đạp một cước, Messiah không tự chủ được liền quỳ trên mặt đất.
 
 	"Nằm xuống thôi!" Vương Vũ lôi đình đạp đạp quỳ Messiah sau, cầm lấy Messiah tóc tay phải khiến cho cái hổ trảo kích đột nhiên đi xuống lôi kéo, uang một tiếng, Messiah sau gáy gõ ở tảng đá trên mặt đất, bị đánh ra cảnh tượng mê muội.
 
 	Vương Vũ không nói hai lời, một tay tóm chặt Messiah tóc, đan đầu gối đặt ở Messiah ngực, đi tới lại là một trận đánh, Messiah HP lần thứ hai mãnh hàng.
 
 	Messiah làm phong chi tinh linh, không chỉ có là cái cung thủ, còn là một phong hệ ma pháp sư, hai người này nghề nghiệp bất luận người nào cũng là có thể thả chết Cách Đấu gia tồn tại, nhưng mà bất luận người nào cũng đều là bị gần người sau liền triệt để vô dụng nghề nghiệp.
 
 	Đặc biệt là gặp phải Vương Vũ người như thế, Messiah cái kia yếu đuối thân thể, mấy trăm ngàn lượng máu căn bản không đáng chú ý, hai cái hiệp hạ xuống, trực tiếp bị Vương Vũ cho đánh chết tươi. . .
 
 	Dù là đã biết được Vương Vũ biến thái Linh Lung Nguyệt, đang không có biết cái tên này biến thái hạn mức tối đa trước thấy cảnh này, cũng bị cả kinh trố mắt ngoác mồm.
 
 	"Ngươi bắt hắn cho đánh chết?" Vốn là hai người thương lượng kỹ càng rồi, Vương Vũ phụ trách quấy rầy boss, Linh Lung Nguyệt phụ trách đi hướng về trên đài khiêu, ai biết tiểu tử này làm việc cũng quá gọn gàng nhanh chóng.
 
 	Linh Lung Nguyệt đã không biết nên làm gì tổ chức tiếng nói của chính mình, đổi làm trước, nếu như có ai nói với hắn có cái Cách Đấu gia có thể một mình đấu boss nàng nhất định sẽ mắng người kia nói láo, nhưng mà nhìn thấy Vương Vũ sau khi, Linh Lung Nguyệt game quan hoàn toàn bị lật đổ.
 
 	Người này không chỉ có một mình đấu boss, còn (trả lại) đậu má là nghiêng về một bên hành hạ đến chết, đây là biết bao biến thái a.
 
 	"Ta cảm thấy cuốn lấy hắn quá phiền phức, chẳng bằng bắt hắn cho làm thịt." Vương Vũ nhẹ như mây gió nói rằng.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ cũng không phải sợ phiền phức, mà là có chút không tin được Linh Lung Mộng, cô nàng này thao tác trình độ tuyệt đối là hàng đầu, an toàn qua cửa trình độ vẫn có, nhưng là một toàn trí lực cung thủ, đi làm nhanh nhẹn nghề nghiệp nên làm ra sự, Vương Vũ thực tại có chút không vững vàng.
 
 	"Ta đậu má không phải ý này được rồi. . . Ngươi dĩ nhiên liền như thế đem nó đánh chết, quá biến thái đi!" Linh Lung Mộng lần thứ hai nói rằng, cô nàng này còn (trả lại) lấy vì là mình đang nằm mơ đây.
 
 	"Há, so với hắn lợi hại ta lại không phải không tể quá. . ." Vương Vũ nhìn thấy Linh Lung Mộng cái này vẻ mặt, đắc ý bắt đầu chém gió.
 
 	"Ngươi ngưu!" Linh Lung Mộng bái phục.
 
 	Thí luyện cửa ải to lớn nhất chỗ khó cũng không phải trên bình đài chướng ngại vật, mà là đối thủ Messiah, diệt đi Messiah cái này đối thủ cạnh tranh, đón lấy nhiệm vụ liền ung dung hơn nhiều.
 
 	Dù sao cái này cầu nhảy nhiệm vụ là cho phổ thông player chuẩn bị, Vương Vũ loại này thao tác đạt người đương nhiên là thuận lợi nhặt ra.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ thả người nhảy lên bình đài, né tránh trên trời chướng ngại vật, gọi tới gọi lui dường như f trong game "Mario" như thế không nhiều lắm sẽ liền nhảy đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Hoàn mỹ qua cửa, người thí luyện thu được tên gọi "Xông lên mây xanh "
 
 	Xông lên mây xanh: Nhảy lên lực +50.
 
 	Dĩ nhiên là hoàn mỹ qua cửa, Vương Vũ không khỏi vì đó sững sờ, Vương Vũ vốn đang coi chính mình như thế làm là dối trá cử chỉ, còn (trả lại) có chút bận tâm sẽ bị hệ thống giảm hoàn thành độ, nhưng là hoàn mỹ qua cửa đánh giá đủ để cho thấy, Messiah là có thể bị công kích. . . Xem ra cái này nhiệm vụ tập luyện điểm đột phá chính là Messiah.
 
 	Quả thực như Linh Lung Mộng từng nói, muốn mặt liền thua. . . Vương Vũ ngẫm lại còn có chút nghĩ mà sợ. . .
 
 	Linh Lung Mộng cũng là tương đương hưng phấn, nhảy lên lực thuộc tính là phi thường hi hữu đồ vật, hiện nay trong game bất kể là trang bị vẫn là cái gì, Linh Lung Mộng chưa từng thấy thêm nhảy lên lực thuộc tính, một trí lực cung, liền chạy trốn trải nghiệm đều chưa từng có, đột nhiên có thêm nhảy lên lực tên gọi, cái kia hưng phấn kính cũng đừng nói ra.
 
 	Chỉ vì được hài lòng, không vì là mất đi ảo não, Vương Vũ nhìn thấy Linh Lung Mộng cao hứng kính không khỏi cảm thán, đây mới thực sự là có thể cảm nhận được game lạc thú player a.
 
 	Chỉ có phong chi tinh linh Messiah, một mặt mù mịt.
 
 	"Bằng hữu của ta, như ngươi vậy là làm trái thi đấu tinh thần. . ." Messiah mặt tối sầm lại nói rằng.
 
 	Vương Vũ học Messiah khẩu khí nói rằng: "Ngươi cũng không nói không thể giết người không phải. . ." Thí thi đấu tinh thần, phi theo người so với nhảy cao, còn nói cái gì thi đấu tinh thần, điều này cũng quá hài hước.
 
 	"Xác thực không nói." Messiah gật đầu một cái nói: "Thế nhưng như thế làm sẽ làm ta đối với ngươi độ thiện cảm giảm xuống."
 
 	Messiah vừa dứt lời, Vương Vũ liền nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Messiah đối với ngươi độ thiện cảm giảm xuống 50 điểm, hiện nay làm một giống như.
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ kinh hãi, hai đóa tuyết trung thánh liên tổng cộng mới đổi lấy 100 điểm độ thiện cảm, chỉ có điều là giết Messiah một lần liền hàng rồi một nửa, đây cũng quá độc ác.
 
 	Càng độc ác còn (trả lại) ở phía sau, Messiah vẻ mặt phi thường khó chịu đối Vương Vũ nói: "Ta là lần luyện tập này quan chủ khảo, làm ta đối với ngươi độ thiện cảm trực tiếp ảnh hưởng nhiệm vụ này tiến trình, làm độ thiện cảm rơi xuống 0 thời điểm, ngươi sẽ bị tự động thủ tiêu thí luyện tư cách."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Nhiệm vụ này tổng cộng ba cái thí luyện cửa ải, lúc này mới chỉ quá một mà thôi, độ thiện cảm liền hàng rồi một nửa, mặt sau còn có hai cửa ải đây, này nếu như bị thủ tiêu tư cách, chẳng phải là chơi thoát?
 
 	"Hiện tại chúng ta bắt đầu thứ hai thí luyện!"
 
 	Nói, Messiah đem cảnh tượng chuyển tới thứ hai thí luyện cửa ải.
 
 	Như Vương Vũ suy nghĩ, thứ hai thí luyện cửa ải là một tương tự với chạy việt dã đạo cảnh tượng, trên đường chạy đâu đâu cũng có cơ quan cùng cản trở, game giả thiết cùng cửa thứ nhất như thế đơn giản, cũng là bị chướng ngại vật hoặc là cơ quan bắn trúng, sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa muốn so với Messiah tới trước đạt trọng điểm mới được.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ tập luyện "Đón gió chạy trốn", ở đối thủ cạnh tranh Messiah trước, trong đội ngũ bất luận một ai xuyên qua chạy việt dã đạo, liền có thể qua cửa.
 
 	Tình bạn nhắc nhở: Niệm cùng player ở cửa thứ nhất bên trong biểu hiện, ở nhiệm vụ tập luyện bên trong, không được có bất kỳ cùng đối thủ cạnh tranh tứ chi tiếp xúc hành vi, bằng không đem thủ tiêu player nên cửa ải thí luyện tư cách.
 
 	ps: Ngày hôm nay chạy một ngày, luy gần chết, còn (trả lại) gặp phải một cái để lão phu vô cùng khó chịu sự. Chưa xong còn tiếp.