Chương 1792: Đúc lại Thiên Ma chiến giáp 

	Đương nhiên, Phi Thiên Đức đã không có cơ hội giải những thứ này.

	Gặp Phi Thiên Đức mang theo còn lại đám người một mạch dâng lên, Vương Vũ thả người nhảy lên về sau một cái lộn mèo nhảy tới ngoài cửa thành.

	Thành này cửa mặc dù chỉ có rộng ba, bốn mét, nhưng lại có sâu bảy tám thước.

	Vương Vũ thả người sau nhảy công phu, Phi Thiên Đức cùng Xuân Giang Thủy Noãn còn lại người chơi vừa vặn toàn bộ vọt tới dưới cửa thành.

	Vương Vũ rơi xuống đất, khí vận đan điền, trên thân kim quang lóe lên mở ra Hàng Long chưởng hình thức, đồng thời song chưởng cùng nhau đánh ra.

	"Rống! !"

	Theo một tiếng rồng gầm, từng đạo sóng lớn từ Vương Vũ trong hai tay dâng lên mà ra hóa thành từng đạo kim sắc Cự Long đánh tới dưới cửa thành Xuân Giang Thủy Noãn người chơi.

	Hàng Long áo nghĩa · chấn kinh trăm dặm

	Một nhóm kim sắc chữ Hán tại Vương Vũ trên đầu phát sáng lên.

	Cái này chấn kinh trăm dặm uy lực tuy mạnh, nhưng là phát động tốc độ cũng không nhanh, đối mặt cung thủ thích khách loại này nhanh nhẹn chức nghiệp tính hạn chế phi thường lớn, nếu không phải điều kiện đặc biệt, nghĩ một chiêu đem tất cả mọi người đoàn diệt vẫn là rất khó.

	Nhưng mà Vương Vũ đã sớm nhìn đúng cái này địa hình, gặp địch nhân nhào lên, Vương Vũ về sau vừa lui, Phi Thiên Đức đám người hướng phía trước xông lên, vừa vặn tất cả mọi người chạy tới dưới cửa thành.

	Cửa thành có hẹp vừa dài, trên dưới một trăm người trong này tất nhiên là mười phần hỗn loạn, đối mặt Vương Vũ kỹ năng, đương nhiên cũng là tránh cũng không thể tránh.

	"Rống! !"

	Kim sắc Cự Long gầm thét bay vào cửa thành, dưới cửa thành tất cả mọi người tất cả đều bị Cự Long nuốt hết.

	...

	Thắng lợi! !

	Theo Phi Thiên Đức đám người bị Vương Vũ một chiêu đoàn diệt, chiến trường thượng không xuất hiện hai cái to lớn chữ Hán, Toàn Chân giáo đám người bị truyền tống ra chiến trường.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi chỗ Guild đoàn diệt đối địch Guild "Xuân Giang Thủy Noãn vịt tiên tri" thu hoạch được điểm tích lũy 1948.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi chỗ Guild hiện tại Guild trong chiến trường không có tổn thất một người, hoàn thành "Hoàn mỹ" thành tựu, đoạt được điểm tích lũy gấp bội.

	...

	Theo liên tiếp hệ thống nhắc nhở, chiến trường điểm tích lũy kết toán hoàn tất, Toàn Chân đám người ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài trên thân cùng nhau dâng lên một vệt kim quang.

	Nghề này hội chiến trận ngoại trừ có được điểm tích lũy ban thưởng bên ngoài, còn có ngoài định mức đại lượng kinh nghiệm ban thưởng.

	Kinh nghiệm nhiều ít, là căn cứ hai phe địch ta nhân số phán định, Toàn Chân giáo mười một người đánh chết Xuân Giang Thủy Noãn 974 người, cái này kinh nghiệm chia đều đến Toàn Chân giáo trên thân mọi người tự nhiên là cái con số trên trời.

	Thu hoạch được kinh nghiệm Toàn Chân đám người, thình lình đều thăng lên một cấp, cho dù là đã bảy mươi cấp Vương Vũ, thanh điểm kinh nghiệm đều bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

	Trò chơi vẫn là phải xem trang bị cùng thao tác, kinh nghiệm đẳng cấp đối Toàn Chân mọi người tới nói như mây bay, ngược lại là cái này mấy ngàn điểm tích lũy khiến cái này gia hỏa mừng rỡ không thôi.

	Vừa rồi Đả Thần ma hẻm núi, tân tân khổ khổ nửa giờ cũng bất quá là mười cái điểm tích lũy mà thôi, gặp được diễn viên khả năng ngay cả mười cái điểm tích lũy đều không kiếm nổi.

	Hiện tại một chuyến Guild dưới chiến trường đến, đồng dạng là ba mươi phút thời gian, vậy mà thu hoạch phong phú như vậy, nhất là Minh Đô, tiểu tử này một người cầm hơn phân nửa điểm tích lũy, lúc này vui răng hàm đều đi ra.

	"Thật tươi đẹp, thật tươi đẹp..." Minh Đô kích động bắt đầu tính toán có thể hối đoái nhiều ít nguyên tố thạch.

	Lúc này,

	Vô Kỵ nói: "Tiếp xuống chiến trường, chúng ta muốn đem đầu người đều để cho lão Lý hoặc là lão Ngưu."

	"Thật sao?"

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô trở nên kích động, loại này chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, Minh Đô vẫn là lần đầu hưởng thụ.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ giải thích nói: "Chúng ta là muốn xoát vật liệu tích, điểm tích lũy quá phân tán sẽ lãng phí thời gian, tập trung một hai người xoát, xoát so sánh mau một chút."

	"Phốc! ! !"

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô một ngụm lão huyết liền phun tới, run rẩy nói: "Nguyên lai ta chính là đưa qua đường Tài Thần a."

	"Nói nhảm!" Đám người khinh bỉ nói: "Không có chúng ta ngươi cho rằng ngươi có thể xoát nhiều ít điểm tích lũy?"

	"Thế nhưng là..."

	"Thế nhưng là cái rắm!" Minh Đô vừa muốn phản bác, Vô Kỵ trực tiếp ngắt lời nói: "Chỉ cần ngươi nghe lời, MVP vẫn là ngươi, ngươi dám không nghe lời nói, ta liền một phần cũng để ngươi xoát không đến."

	"Ta..." Minh Đô lại muốn hô oan.

	"Ừm?" Toàn Chân đám người cùng nhau nhíu mày.

	"Tốt a."

	Tại mọi người dưới dâm uy, Minh Đô đành phải thỏa hiệp, làm uy tín lâu năm Toàn Chân chó, Minh Đô tự nhiên so với ai khác đều giải chính mình bọn này lão hỏa kế, đây đều là một đám nói được thì làm được chủ, nhất là Vô Kỵ cái này lão gian tặc, dám không nghe hắn, rất có thể bắt đầu liền để chính mình đi chịu chết.

	...

	Một lần thì lạ, hai lần thì quen, có lần đầu tiên chiến đấu, tiếp xuống Guild chiến trường cũng xe nhẹ đường quen rất nhiều.

	Toàn Chân giáo đám người kia phát triển du kích chiến tinh túy, lấy địa hình vì dựa vào, lấy tọa kỵ làm mồi nhử, địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy, trên chiến trường giống như một cỗ đất đá trôi, chỗ đến tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Bất quá đường đường chính chính các Guild lớn không ai sẽ xoát chiến trường lãng phí luyện cấp thời gian, dù sao chiến trường điểm kinh nghiệm tuy cao kia là tùy từng người mà khác nhau, Toàn Chân giáo ít người, kinh nghiệm bình quân xuống tới liền phân nhiều lắm, các Guild lớn đối các Guild lớn kinh nghiệm tương đối mà nói vẫn là mười phần thưa thớt.

	Bởi vậy ngoại trừ Xuân Giang Thủy Noãn bên ngoài, Toàn Chân giáo phía sau xứng đôi đến Guild đều là một chút tám mươi, chín mươi người, gần trăm mười người việc nhỏ hội.

	Đám người trọn vẹn xoát đến tối, mới rốt cục xoát đủ Doãn Lão Nhị cần có vật liệu.

	Vương Vũ mấy người trở về đến Dư Huy Thành thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành cũng mang theo vật liệu đi tới Toàn Chân giáo trụ sở, tất cả mọi người kích động đi theo Vương Vũ tiến vào rèn đúc phường.

	...

	Đây chính là đường đường chính chính nguyên bản Thần khí... Mặc dù thuộc tính không thể so với cầm bản vẽ chế tạo Thần khí mạnh lên nhiều ít, nhưng lại ý nghĩa trọng đại, có thể chứng kiến Thần khí một lần nữa toả sáng hào quang, người chơi bình thường chỉ sợ đến trò chơi đóng Server, đều chưa chắc có thể gặp được một lần, Toàn Chân giáo đám người kia đều là thật náo nhiệt người, đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

	Liền ngay cả Mục Tử Tiên cùng Lý Tuyết đám người,  nghe nói Vương Vũ muốn đúc lại Thần khí, cũng nhao nhao buông xuống trong tay sinh ý, về tới Guild trụ sở.

	Tiền lúc nào đều có thể kiếm, cái đồ chơi này thế nhưng là so lưu tinh còn hi hữu.

	Tương đối chế tạo trang bị tới nói, đúc lại trang bị kỳ thật cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, bởi vì chế tạo trang bị chín mươi phần trăm trình tự làm việc đều là chế tác trang bị linh kiện, còn lại 10% thì là lắp ráp trang bị.

	Mà đúc lại trang bị lại là trực tiếp dựa theo hệ thống yêu cầu, đem vật liệu ném vào là được rồi, người ta có nguyên bản Thần khí mô bản, đương nhiên không cần người chơi một lần nữa chế tạo một lần, đúc lại chỗ khó liền khó tại tài liệu thu thập cùng tìm kiếm chỉ định thợ rèn bên trên.

	Doãn Lão Nhị xem như vô cùng may mắn, đầu tiên là có Vương Vũ cái này tinh thông Titan tộc Rèn thuật bằng hữu, lại có Toàn Chân giáo bọn này lão hỏa kế hỗ trợ xoát điểm tích lũy, bất quá là một ngày công phu, mọi người liền trợ giúp Doãn Lão Nhị khắc phục đủ loại khó khăn.

	Đi vào bàn điều khiển trước, Vương Vũ mở ra đúc lại giao diện.

	"Hô!"

	Một tiếng gió vang, bàn điều khiển bên trên lò luyện hạ dâng lên lửa cháy hừng hực, Vương Vũ dựa theo hệ thống nhắc nhở, đem trong hành trang vật liệu thành tổ ném vào trong lò luyện.

	Vương Vũ trong hành trang vật liệu càng ngày càng ít, lò luyện bên trên biểu hiện độ hoàn thành liền càng ngày càng cao, rốt cục tại Vương Vũ đem cuối cùng một kiện vật liệu ném vào lò luyện thời điểm, độ hoàn thành đạt đến 100%. . . .