Chương 1861: Luyện Ngục nhà máy 

	Kỹ năng phải chăng vô lại, hệ thống có phán định của mình giới hạn, coi như muốn cấm kỹ năng, cũng phải trước cấm thuật độn thổ mới đúng, Minh Đô tiểu tử này lúc này hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng là muốn cho Bắc Minh Hữu Ngư tìm phiền toái.

	"Ngươi câm miệng cho ta đi!"

	Bao Tam tính tình so sánh táo bạo một chút, một bàn tay đập vào Minh Đô trên ót, cưỡng ép để Minh Đô đóng bên trên miệng.

	Cũng may hệ thống tương đối bận rộn, không thèm để ý Minh Đô tên này nói hươu nói vượn, không phải Minh Đô liền thành hố đồng đội thủ phạm.

	Làm hệ nhanh nhẹn chức nghiệp, thích khách hay là vô cùng ăn tốc độ, lúc này Bắc Minh Hữu Ngư bị trói thành lớn cương thi, tất nhiên là không thể động đậy.

	Lúc này, Wade xông lên phía trước một cái tạc kích đập vào Bắc Minh Hữu Ngư sau ót, Bắc Minh Hữu Ngư bị đánh ra mê muội.

	Ngay sau đó, Wade một bộ thích khách bộc phát liên tục kỹ, đem Bắc Minh Hữu Ngư đánh xuống lôi đài.

	Ván thứ tư tranh tài kết thúc, trước mắt điểm số 1 so 3, đám ô hợp chiến đội trận đầu ưu thế bị tự do chiến đội đuổi ngang.

	...

	Wade thực lực tại tự do chiến đội bên trong có thể nói là mạnh nhất, mà lại thích khách cái nghề nghiệp này đích thật là PVP bên trong Vương giả chức nghiệp.

	Đám ô hợp chiến đội người chơi thực lực vốn là lệch yếu, cuối cùng hai ván không có ngẫu nhiên đến Vương Vũ đám người bên trong trong đó bất kỳ một cái nào.

	Không chút huyền niệm, sau hai ván cũng bị Wade nhẹ nhõm cầm xuống.

	Trận thứ hai kết thúc, cuối cùng điểm số dừng lại tại1 so 9, tổng điểm thì như ngừng lại 4 - 10.

	Nguyên bản đám ô hợp chiến đội viễn siêu đối thủ lớn ưu thế, tại trận thứ hai bị tự do chiến đội cái sau vượt cái trước, bỏ lại tít đằng xa.

	Lúc này trong phòng nghỉ, so sánh với bên trên một trận thời điểm, tự do chiến đội tâm tình mọi người tốt không biết bao nhiêu.

	Mọi người từng cái trên mặt tiếu dung, cùng trước đó mặt buồn rười rượi phảng phất hoàn toàn không là cùng một người.

	"Không hổ là Wade, lão lão hỏa kế, quả nhiên thời điểm then chốt vẫn là ngươi nhất đáng tin."

	"Đa tạ!" Wade không chút nào khiêm tốn đắc ý nói: "Đám người kia thực lực vốn là như thế, chỉ bất quá ngay từ đầu mọi người bị bọn hắn cho mê hoặc mà thôi, hiện tại chúng ta chiếm cứ ưu thế, trận tiếp theo tranh tài bọn hắn vô luận đùa nghịch hoa chiêu gì đều vô dụng."

	"Không sai!" Đám người nhao nhao phụ họa nói: "E-sport tranh tài chung quy vẫn là phải dựa vào thực lực."

	...

	Đám ô hợp chiến đội bên này, mọi người thì là khóa chặt song mi một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Vô Kỵ.

	Nếu như dựa theo vừa rồi ưu thế tiếp tục kéo dài, mọi người tại cuối cùng một trận chỉ cần tuyển cái đại địa đồ, toàn trường dắt chó là được rồi, căn bản đều không cần cùng đối thủ chính diện giao chiến liền có thể lợi dụng điểm số thủ thắng.

	Nhưng bây giờ ngược lại tốt, điểm số bị kéo ra sáu phần nhiều.

	Điểm số bên trên lạc hậu, có thể đám ô hợp chiến đội lâm vào cục diện bị động.

	Chủ động xuất kích, chưa chắc có thể đánh qua, mặc dù đám ô hợp chiến đội bên này có Vương Vũ cao thủ như vậy tại, có thể những người khác so ra mà nói lại quá yếu một chút.

	Loại cấp bậc này thần tiên đánh nhau, những người khác cơ bản cũng là đối diện đưa điểm Bảo Bảo.

	Phải biết trận thứ ba đoàn chiến kết quả sau cùng là nhìn điểm số, nếu như tranh tài đã đến giờ, đối thủ được điểm cao hơn chính mình, như vậy thì phán định làm đối thủ chiến thắng.

	Nếu như đối phương một lòng muốn tránh đi Vương Vũ mấy người, muốn bắt lấy loại cao thủ cấp bậc này cũng không dễ dàng,

	Đầu tiên tại phương diện tốc độ Yêu Nghiệt hoành hành liền chậm rất nhiều.

	Dương Na mặc dù chạy nhanh, có thể thực lực của nàng cũng là thấp nhất, mà lại cung thủ cái nghề nghiệp này tại không có đồng đội tình huống dưới cũng không thích hợp đánh đoàn, đến lúc đó ai giết không ai nói chắc được.

	Đến nỗi Vương Vũ nha, không nói đến Vương Vũ có thể hay không đuổi theo kịp đối phương, coi như đuổi theo kịp đối phương, một người đánh mười người hay là vô cùng có tính khiêu chiến.

	Dù sao đối thủ không phải người bình thường, mà là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, một cái đánh mấy cái đối Vương Vũ tới nói khẳng định không thành vấn đề, thế nhưng là một cái chức nghiệp phối trí đầy đủ, vô luận là chiến thuật phối hợp vẫn là đơn binh thực lực đều cực cao toàn bộ tiểu đội, hắn thực lực tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy.

	Nói cho cùng,  « trùng sinh » không phải một người trò chơi, Vương Vũ mạnh hơn cũng có thuộc tính hạn chế, hắn chỉ có thể dùng chính mình thao tác kỹ xảo đem thuộc tính tiềm lực phát huy đến lớn nhất.

	Mà chức nghiệp cao thủ, vừa vặn cũng là loại người này, chỉ bất quá không có Vương Vũ như thế quá phận mà thôi.

	Đối mặt loại tầng thứ này đối thủ, Vương Vũ cũng không trở thành một người đánh nổ toàn trường, không phải Vương Vũ còn muốn cái gì đồng đội, một người đến tranh tài là được rồi.

	"Ngô..."

	Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Trận đấu thứ ba đối với chúng ta tới nói là vô cùng trọng yếu, chúng ta nhất định phải hảo hảo lợi dụng, trận thứ ba liền tuyển Luyện Ngục nhà máy đi."

	"Luyện Ngục nhà máy?"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, mọi người hơi có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Vì sao muốn chọn cái này địa đồ? Chúng ta không phải hẳn là tuyển cái nhỏ chút địa đồ sao?"

	Nếu là chủ động xuất kích, liền không thể cho đối thủ chạy trốn chỗ trống, cho nên trên lý luận tới nói trận thứ ba địa đồ càng nhỏ càng tốt.

	"Không!"

	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Giống bọn hắn loại này đỉnh cấp đoàn đội, chiến đội ở giữa phối hợp khẳng định hơn xa chúng ta, ngạnh thực lực bên trên chúng ta đã rơi xuống hạ phong, tự nhiên muốn trên mặt đất hình thượng tìm trở về."

	"Thế nhưng là cái này địa đồ có phải hay không có chút nguy hiểm?" Xuân Tường nhíu mày nói: "Ta sợ chúng ta đến lúc đó tại bị người khác cho tính kế."

	Đối mặt Xuân Tường lo nghĩ, Vô Kỵ thì thản nhiên nói: "Nhưng mà chỉ có cái này địa đồ mới có thể phân tán bọn hắn đội ngũ chỉnh thể lực ngưng tụ."

	...

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc về sau, song phương đội ngũ lần nữa tiến vào trò chơi.

	Trận đấu thứ ba, chính thức bắt đầu.

	Trận thứ ba địa đồ từ đám ô hợp chiến đội lựa chọn.

	Dựa theo Vô Kỵ ý tứ, Vương Vũ đem địa đồ lựa chọn vì Luyện Ngục nhà máy.

	Theo Vương Vũ điểm xuống xác nhận cái nút,  hội trường bắt đầu biến hóa, từ nguyên bản lôi đài biến thành một cái tràn đầy lửa cháy hừng hực Luyện Ngục.

	Toàn bộ địa đồ đều là bốc lên nham tương, nham tương bên trên càng không ngừng bốc lên bọt khí, khủng bố như thế hỏa diễm Địa ngục làm cho tất cả mọi người trên tâm lý đều cảm nhận được một cỗ cực nóng.

	Ao nham tương chính vị trí trung ương là một cái hình vuông mặt đất, từ từng ô tấm sắt tạo thành, trên miếng sắt trưng bày từng dãy cùng loại trứng sủng vật giống như đồ vật, cùng tấm sắt mặt đất đồng dạng bị nham tương nướng màu đỏ bừng.

	Cái đồ chơi này gọi là Luyện Ngục ma chủng, là Ma tộc chế tạo đồng loại một loại ắt không thể thiếu tài liệu, mà Luyện Ngục nhà máy chính là chế tạo Luyện Ngục ma chủng thao tác ở giữa.

	May tại hệ thống thiết lập dưới, toàn bộ tràng cảnh chỉ là nóng mà thôi, cũng sẽ không vượt qua người chơi tiếp nhận hạn mức cao nhất, không phải Vương Vũ đám người còn không phải bị nướng thành đồ nướng vỉ.

	Mặt đất ngay phía trên, nổi lơ lửng một cái cái bàn nhỏ, cái này cái bàn nhỏ chính là Luyện Ngục nhà máy bàn điều khiển.

	Cái này địa đồ là Toàn Chân giáo đám người giúp Bắc Minh Hữu Ngư làm nhiệm vụ thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một cái tràng cảnh, lúc trước vì tại tràng cảnh này bên trong làm nhiệm vụ, Toàn Chân giáo một nhóm người thế nhưng là phí hết không ít kình, lúc này lại bị Vô Kỵ lấy ra làm đoàn chiến sân bãi.

	Hào quang loé lên, tự do chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội song phương đồng thời bị truyền tống đến trong nham tương trên miếng sắt.

	Vô Kỵ ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu bàn điều khiển, sau đó đối Ký Ngạo hạ lệnh nói: "Gà con trước tiên đoạt bàn điều khiển "