Chương 1193: Bối nước 1 chiến u ảnh chi thương 

	Miêu, này quần cháu trai mới vừa rồi còn cười nhạo Danh Kiếm Đạo Tuyết đây, hiện tại ai đi tới không phải là chứng minh chính mình là tiểu bài à?

	Toàn Chân giáo này quần có tổ chức không kỷ luật gia hỏa, thôi cuộc thi chuyện như vậy đều có thể tùy cơ nói ra khỏi miệng, vì không làm tiểu bài từ chối lên sân khấu cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy Toàn Chân giáo một đám người lại đang phát bệnh, lập tức liền cuống lên: "Mịa nó, các ngươi không mang theo như vậy a, trên thính phòng cấp mười vị cao thủ võ lâm nhìn đây, các ngươi không muốn cùng ta cùng chết đi."

	"Ngạch..." Mọi người tự nhiên không muốn bị cao thủ võ lâm đánh tơi bời, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cùng nhau chỉ vào vô kỵ nói: "Vậy thì vô kỵ đi!"

	Không thể không nói, Toàn Chân giáo đám người kia ở hố vô kỵ chuyện như vậy trên, ý kiến lạ kỳ nhất trí, buộc một mục sư đi đánh một mình đấu cuộc thi, phỏng chừng cũng là đám người kia có thể nghĩ ra được.

	Vô kỵ tựa hồ đã sớm nghĩ đến tự, đối với mọi người lựa chọn, không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

	Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ nhìn vô kỵ nói: "Vậy thì ngươi đi đi, ngược lại ta đều thắng hai lần, thua một ván cũng không có chuyện gì."

	"Đùa gì thế! Lão tử làm gì thất bại?" Vô kỵ cười lạnh một tiếng liền lên võ đài.

	Vô kỵ vừa lên võ đài, khán giả lần thứ hai kinh ngạc lên: "Ta sát, người thứ ba ra trận dĩ nhiên là mục sư, cái này đám ô hợp chiến đội trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Cung thủ đối thích khách, ở làm gì bị khắc chế, ít nhất cung thủ cũng coi như là cái phát ra, mà mục sư nghề nghiệp này nhưng là thỏa thỏa phụ trợ nghề nghiệp, để mục sư lên đài, cái kia không phải cơ bản bằng đưa phân, chẳng lẽ đám người kia là thu rồi tiền?

	Ngay ở tất cả mọi người buồn bực thời điểm, đếm ngược đã kết thúc, chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Vô kỵ đối thủ gọi u ảnh diệt, nghề nghiệp vẫn là cái thích khách...

	Đều nói u ảnh thành là thích khách sào huyệt, quả nhiên danh bất hư truyền, một đội ngũ bên trong dĩ nhiên có nhiều như vậy thích khách.

	Có trên một hồi u ảnh đâm bởi vì tình địch mà bị đối thủ phá hỏng giáo huấn, này một hồi mặc dù đối với tay là một mục sư, u ảnh diệt lại không dám chút nào xem thường.

	Đếm ngược vừa kết thúc, u ảnh diệt lập tức phát động tiềm hành, nhưng mà vô kỵ nhưng là so với hắn còn nhanh hơn một bước, pháp trượng vừa nhấc, cho u ảnh diệt trên đầu đánh cái thần thánh dấu ấn.

	Thần thánh dấu ấn là mục sư level 45 skill, như ở trước mắt tiêu ẩn thân trước sử dụng, liền có thể tiêu ký mục tiêu.

	Tuy rằng không thể xem như là chống tàu ngầm hành skill, thế nhưng hiện nay đến xem, nhưng là hữu hiệu nhất nhằm vào thích khách skill một trong.

	Bị đánh tới dấu ấn sau, u ảnh diệt phía trên có thêm cái phù hiệu, thân hình vị trí đều ở vô kỵ trong lòng bàn tay.

	U ảnh diệt thấy thế, thẳng thắn thủ tiêu tiềm hành, vọt thẳng hướng về phía vô kỵ.

	Vô kỵ không chút hoang mang cho mình mặc lên cái vô địch, sau đó chạy đi liền hướng sau chạy.

	Thấy vô kỵ lộ ra phía sau lưng, u ảnh diệt trong lòng vui vẻ, lại mở ra đi nhanh.

	Mắt thấy u ảnh diệt liền phải đuổi tới vô kỵ thời điểm, vô kỵ thả người nhảy một cái khoan thai phiêu lên, bay đến u ảnh diệt đỉnh đầu.

	Thích khách nghề nghiệp xuất quỷ nhập thần, phát ra cực cao, có thể nhược điểm cũng khá là rõ ràng, vậy thì là tay ngắn.

	Pháp hệ nghề nghiệp thật muốn phi ở trên trời treo lên đánh thích khách, thích khách là tuyệt không còn sức đánh trả.

	U ảnh diệt thấy vô kỵ bay lên, giật nảy cả mình, vội vã dừng thân liền muốn lùi về sau tránh thoát vô kỵ phạm vi công kích.

	Phi hành thuật thời gian có hạn, u ảnh diệt có thể cùng vô kỵ skill CD.

	Nhưng mà vô kỵ cũng không có cho u ảnh diệt cơ hội này, mà là cười hì hì, phát động mục sư thức tỉnh skill —— tuẫn đạo.

	Tuẫn đạo là cái kéo cừu hận skill, có thể ở 5S trong thời gian, để 500 trong phạm vi hết thảy đối địch mục tiêu cùng với skill cưỡng chế công kích chính mình.

	( Trọng Sinh ) bên trong mục sư, tuyệt đối là cái vĩ đại giả thiết, cái gì tự bạo a, chặn thương tổn loại hình skill đủ loại kiểu dáng, tổng kết lên liền ba chữ, không muốn sống.

	Tuy rằng skill này nghe tới rất vô nghĩa, nhưng là phối hợp thánh quang thuẫn vô địch thời gian sử dụng, tuyệt đối là biến thái đến cực điểm.

	5 giây, xem ra rất ngắn, có thể coi là là thiên quân vạn mã đồng thời công kích Toàn Chân giáo một nhóm người vô kỵ cũng có thể hộ đến đại gia chu toàn.

	U ảnh diệt ngay ở vô kỵ dưới chân, phạm vi tuyệt đối là 500 trong vòng, chưa kịp u ảnh diệt lùi cách, cũng đã không tự chủ được phiêu lên, một đao cắm ở vô kỵ trên bụng.

	Vô kỵ ung dung thong thả địa bay đến võ đài bên ngoài.

	Tuẫn đạo thời gian kết thúc, u ảnh diệt phù phù một tiếng rơi xuống dưới đài.

	Gợi ý của hệ thống: Hồi thứ ba hợp, đám ô hợp vô kỵ thắng được.

	"Này đậu má cũng được?"

	Trên sân khán giả mỗi người một mặt mộng bức, đại gia muốn nhìn một hồi chính tám kinh thi đấu là khó khăn như thế sao?

	Lúc này dưới lôi đài, u ảnh diệt hai mắt hờ hững, tựa hồ còn không phản ứng lại, vẻ mặt rõ ràng là đang nói: "Ta là ai? Ta ở đâu? Các ngươi đang làm gì?"

	Nhìn mộng làm cho u ảnh diệt, khán giả một mặt đồng tình... Thua liền thua chứ, dĩ nhiên thua như thế không hiểu ra sao, đáng thương a.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỷ như Vương Vũ cha liền một mặt đắc ý hỏi bên cạnh một đám lão đầu nói: "Thấy không đây chính là chúng ta tài trợ đội ngũ, thực lực rất mạnh đi."

	Toàn Chân giáo một nhóm người liền thắng ba trường, thủ đoạn cái gì cố nhiên thấp kém, nhưng cho Vương Vũ cha kiếm chân mặt mũi.

	Chúng cao thủ võ lâm lau mồ hôi, đều phụ họa nói: "Hừm, quân tử đấu trí không đấu lực, lão vương ngươi không nhìn lầm người!"

	Vô kỵ trở lại trong đội ngũ, chỉ nghe Xuân Tường cười hì hì nói: "Vô kỵ lão chó trước sau như một địa nham hiểm giả dối,  Tiểu Kê trả thù lao."

	"Cái quái gì vậy! Ngươi làm gì còn không chết đi!" Ký Ngạo căm tức Xuân Tường một chút, móc ra một đống túi tiền, đưa cho Toàn Chân mọi người.

	"Lại thua tiền?" Vô kỵ đồng tình sờ sờ Ký Ngạo đầu nói: "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, khác với bọn hắn chơi, đến thúc thúc thương ngươi."

	"Cút đi!" Ký Ngạo thô bạo địa mở ra vô kỵ tay, buồn phiền nói: "Ngươi làm gì bất tử?"

	"Hanh hanh!" Vô kỵ cười lạnh một tiếng đối mọi người nói: "Cuộc kế tiếp để Tiểu Kê trên đi, loại tiểu nhân vật này hiện tại không đánh lưu ở phía sau cũng cản trở."

	"Có đạo lý!"

	"Tán thành!"

	"+1!"

	Mọi người cùng tề gật đầu.

	"Nhật!" Ký Ngạo nghẹn ngào.

	...

	Liên tục ba trường thất lợi, u ảnh chi thương rốt cục đã được kiến thức Toàn Chân giáo một nhóm người lợi hại.

	Cung thủ đối thích khách, mục sư đối thích khách loại này khắc chế tính rất lớn nghề nghiệp đều có thể thắng lợi, là mọi người có thể nhìn ra song phương sức chiến đấu căn bản không cùng một đẳng cấp.

	Chẳng trách nhân gia tổ chức phương đối nghiệp dư cao thủ không thế nào coi trọng, nếu như đều là u ảnh chi thương loại tiêu chuẩn này, thực tại không có để nhưng coi trọng lý do.

	Phải biết Toàn Chân giáo thực lực như vậy, đối phó đã xuất ngũ nghề nghiệp chiến đội đều phi thường vất vả, huống hồ u ảnh chi thương như vậy đội ngũ.

	U ảnh chi thương mọi người biết mình lần này phải thua không thể nghi ngờ, vì lẽ đó lần này lên sân khấu không phải người khác, đúng là bọn họ đoàn đoàn trưởng u ảnh cuồng.

	U ảnh cuồng nghề nghiệp là chiến sĩ, hơn nữa cũng là u ảnh chi thương đệ nhất cao thủ.

	Phái cao thủ mạnh nhất ra trận, còn có tỷ lệ có thể hòa nhau một ván, không bị người lý cái đầu trọc, như vậy ít nhất đại gia thua cũng không đến nỗi quá khó coi không phải.

	Nếu như này một hồi cũng thua, mặt sau thi đấu đại gia cũng không cần đánh, vì là mặt sau đội ngũ tỉnh chút thời gian.

	Đề cử xem: Thiên tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )