Chương 255: Không chết không thôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"V~lều! !"
 
 	Nhìn thấy cái tin tức này, Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người đều sôi trào. . : .
 
 	Một ngàn kim, đối với Cuồng Bạo thiên phạt người đến nói, cũng không toán đại sự gì, một người hai kim tệ, liền tập hợp lên.
 
 	Một ngàn danh vọng làm chút nhiệm vụ cũng rất nhanh liền bù đắp, nhưng là nghề này sẽ cấp bậc giảm một, đối với một nổi danh hành hội tới nói, cái kia không chỉ có riêng là vật chất tổn thất.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, hành hội cấp bậc sẽ cùng với hành hội 'Tính' mệnh, trong game, hành hội mới vừa thành lập, cấp bậc đều là cấp ba, trụ sở mỗi bị diệt đi một lần, hành hội cấp bậc sẽ giảm một, làm hành hội cấp bậc quy Linh thời điểm cái này hành hội sẽ bị vĩnh cửu gạch bỏ.
 
 	Muốn tăng cao hành hội cấp bậc, ngoại trừ cần đại lượng tỉnh ngoại bên ngoài, còn muốn giao nộp lượng lớn tiền tài, ở phủ thành chủ đi đón một cực kỳ gian nan hành hội nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ thất bại, không chỉ có tiền tài cùng danh vọng đổ xuống sông xuống biển, còn muốn giảm hành hội kinh nghiệm, hành hội kinh nghiệm quy Linh, hành hội liền lại muốn đi cấp, như vậy tuần hoàn vua hố cực kỳ.
 
 	Liền bởi vì như thế, vì lẽ đó cho dù hiện nay hành hội đẳng cấp hạn mức tối đa vì là level 5, nhân số hạn mức tối đa vì là 2000, thế nhưng là chưa bao giờ có cái nào đại hành hội dám đi làm thăng cấp nhiệm vụ, mà là làm một ít phụ thuộc hành hội, đợi được sau đó cấp bậc cao trang chuẩn bị tốt rồi mới đi khiêu chiến một hồi thăng cấp nhiệm vụ.
 
 	Lần này ngược lại tốt, Cuồng Bạo thiên phạt thăng cấp nhiệm vụ còn (trả lại) không có làm đây, cũng trước tiên giảm cấp một. . . Vô duyên vô cớ bị cưỡng chế đá ra 100 người, lần này có thể chọc giận Cuồng Bạo thiên phạt mọi người.
 
 	"Đồng Tâm minh, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!"
 
 	"Không phải là Niệm Lưu Vân sao, chúng ta nhiều như vậy người liền không tin 'Làm' bất tử hắn!"
 
 	Các người chơi chơi game đồ chính là một khoái ý ân cừu, trong thực tế cũng đã trải qua rất bị đè nén, ở trong game nếu như bị người bắt nạt còn (trả lại) nuốt giận vào bụng, cái kia còn (trả lại) chơi cái rắm a, đặc biệt là bị một kém xa chính mình hành hội xếp đặt một đạo, trong mắt mọi người hỏa đều muốn phun ra ngoài.
 
 	"Lôi thần, làm sao bây giờ?" Cuồng Bạo lôi hoàng vẫn tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn tận mắt chứng kiến đến "Niệm Lưu Vân" cùng với đồng bạn khó chơi, có một người như thế ở, Cuồng Bạo thiên phạt đối đầu Đồng Tâm minh hươu chết vào tay ai còn (trả lại) thật không biết.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là diệt Đồng Tâm minh đám kia ngốc cẩu!" Cuồng Bạo lôi thần tiếp theo ở hành hội trong kênh phát ra hiệu lệnh: "Đại gia tiếp tục tập hợp, lôi hoàng mang 200 người thủ gia, những người khác đều theo ta trở về thành, lão tử muốn cùng Đồng Tâm minh không chết không thôi! !"
 
 	"Không chết không thôi! !" Nghe được Cuồng Bạo lôi thần, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nhiệt huyết triệt để nhiên lên.
 
 	Ở Cuồng Bạo lôi thần dưới sự chỉ huy,
 
 	Mọi người cấp tốc tập kết, truyền tống đến Lôi Bạo thành.
 
 	. . .
 
 	Từ Thiết Nham bảo phó bản lui ra ngoài sau, Vương Vũ ba người bọn hắn liền khôi phục nguyên hình.
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường bởi trời vừa sáng bị người giết chết, vì lẽ đó trước một bước trở về thành, rất sớm tìm cái địa phương chờ Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ một đường chạy chậm trở lại Lôi Bạo thành thời điểm, cảm nhận được Lôi Bạo thành các người chơi xao động bất an sát khí.
 
 	Ở môn khẩu nơi, Vương Vũ vừa muốn vào thành, hai cái Cuồng Bạo thiên phạt player ngăn cản đường, chỉ vào Vương Vũ phía trước một người kêu lên: "Uy, đem ngươi hành hội huy chương hoặc là đoàn lính đánh thuê huy chương lấy ra!"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player ngay lập tức chiếm cứ thành môn, lúc này chính đang thành môn lần lượt từng cái kiểm tra ra vào player.
 
 	Cái kia player nhìn một chút đại môn hai bên người, nhỏ giọng nói: "Ta là tán nhân. . ."
 
 	"Tán nhân?" Cuồng Bạo thiên phạt player nhìn người kia một cái nói: "Hoặc là chớ vào thành, hoặc là chết hồi phục hoạt điểm, chính ngươi tuyển. . ."
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này bởi vì toàn tức hình thức, 'Thao' làm khó độ so với kiện thử võng du khó hơn rất nhiều, hơn nữa thành lập hành hội không yêu cầu gì, vì lẽ đó phần lớn player đều có chính mình đoàn lính đánh thuê hoặc là hành hội, tán nhân player cực kỳ ít ỏi, tự xưng tán nhân không chừng chính là Đồng Tâm minh người.
 
 	Xem ra, hành hội đại thù đã để Cuồng Bạo thiên phạt người mù quáng, bắt đầu ninh giết vô sai rồi.
 
 	Đại hành hội từ trước đến giờ bá đạo, tán nhân player nào dám có nửa điểm phản kháng, cái kia player chỉ được thở dài một hơi, xoay người lại.
 
 	Đến phiên Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ nhiệm vụ item ở tay, vì không nhạ 'Loạn' tử, lấy ra chính mình hành hội huy chương.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt cái kia hai player nhìn thấy Vương Vũ 'Âm' dương ngư huy chương sau, kinh ngạc nói rằng: "Ha, huy chương này thú vị a, 'Rất' cái 'Tính', trước đây sao liền chưa từng thấy đây?"
 
 	Vương Vũ nói: "Chúng ta hành hội ít người, liền mười mấy người. . ."
 
 	"Chà chà, thú vị, ngươi đi đi. . ." Hai người than thở, cho Vương Vũ nhường đường ra.
 
 	Đi tới ước định địa điểm, Xuân Tường cùng Minh Đô hai người chính bệ vệ ngồi ở quán rượu uống rượu.
 
 	Vương Vũ đi tới nhỏ giọng nói: "Hai ngươi lá gan rất lớn a, Cuồng Bạo thiên phạt này dư luận xôn xao, lại tìm chúng ta đây, các ngươi còn (trả lại) nghênh ngang cùng người không liên quan tự."
 
 	Minh Đô khinh thường nói: "Thiết, ngươi không cũng nghênh ngang à."
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Bọn họ lại không bắt được ta, ta lo lắng cái gì. . ."
 
 	Minh Đô: ". . ." Vương Vũ có lúc nói chuyện, đều là có thể trong lúc vô tình hại người.
 
 	Xuân Tường bưng một chén rượu đưa cho Vương Vũ, sau đó cười nói: "Ở phó bản bên trong, chúng ta đều là biến ảo trải qua, bọn họ không nhận ra."
 
 	"Há, đúng. . ." Vương Vũ chợt nhớ tới, lúc đó ba người đã biến thành npc tới.
 
 	"Đồ đâu?"
 
 	"Ở chỗ này đây!" Vương Vũ móc ra hai bản bút ký phân biệt 'Giao' cho hai người.
 
 	Tiếp nhận bản chép tay sau, Xuân Tường nói: "Đồ vật đều bắt được, chúng ta đi nhanh đi, nơi này có chút không an phận, chúng ta sớm một chút 'Giao' nhiệm vụ, tỉnh đêm dài lắm mộng!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ cùng Minh Đô hai người gật gật đầu, vừa muốn ra quán rượu, bỗng nhiên một đội người trước mặt đi vào.
 
 	Đầu lĩnh cái kia chính là Cuồng Bạo lôi thần, ở Cuồng Bạo lôi thần phía sau, theo Cuồng Lôi chi tâm chờ mười mấy cái player, những này player trên người một tầng lam quang, xem ra đều là tập hợp đủ một bộ bạch ngân 'Tinh' anh cao thủ.
 
 	Vương Vũ ba người ngay ở môn khẩu vị trí, lúc này có thể rõ ràng địa nhìn thấy, ở quán rượu môn ngoại, một đám người, đem môn khẩu chắn đến chặt chẽ.
 
 	Trong kênh, Minh Đô kinh hãi nói: "V~lều, 'Xuân' cẩu, ngươi không phải nói không nhận ra à? Bọn họ làm sao tìm được trên môn đến rồi?"
 
 	Xuân Tường cũng đang bí ẩn buồn bực: "Không nên a, trong thành sẽ không có người nhận thức chúng ta đi, hơn nữa chuyện này làm cũng không lọt dấu vết, làm sao sẽ bị người nhìn chằm chằm đây?"
 
 	Vương Vũ nói: "Mặc kệ nó, lần này người tương đối ít, sau đó hai ngươi mở đường, ta mang bọn ngươi lao ra."
 
 	"Được!"
 
 	Ba người cấp tốc ở trong kênh thương nghị tốt rồi đối sách.
 
 	Vương Vũ gần gần nhìn chằm chằm Cuồng Bạo lôi thần, thấy Cuồng Bạo lôi thần từng bước một đến gần, Minh Đô cùng Xuân Tường phép thuật cũng đã ngưng tụ xong tất.
 
 	"V~lều mịe Niệm Lưu Vân, ngươi cẩu nhật còn (trả lại) dám ở chỗ này uống rượu!"
 
 	Ba người đang muốn động thủ thời điểm, đột nhiên từ Cuồng Bạo lôi thần sau lưng truyền đến một tiếng quát lớn, cả kinh Minh Đô cùng Xuân Tường suýt chút nữa đem phép thuật cho ném tới trên mặt chính mình.
 
 	"Niệm Lưu Vân?"
 
 	Vương Vũ ba người nghe vậy, nhìn Cuồng Bạo lôi thần một chút, quả nhiên, Cuồng Bạo lôi thần ánh mắt cũng không có ở trên người mình, mà là khẩn nhìn chằm chằm bên trong góc cái kia Cách Đấu gia.
 
 	ps: Ăn bao mì, liền hỏa 'Chân' tràng đều không. . . q