Chương 1497: Tú ông NPC

	Dư Huy Thành tà dương xuyên qua chật hẹp ngõ chiếu vào cái kia player trên mặt.

	Tiếp theo ánh chiều tà, Vương Vũ thấy rõ cái kia player dáng dấp, lúc này sững sờ ở tại chỗ, này không phải Danh Kiếm Đạo Tuyết bạn gái Mộng Hi à? Đại đẹp đẽ? Cái gì rắm chó xưng hô!

	Tuy rằng Mộng Hi gia nhập Toàn Chân giáo, có điều bởi vì cuối cùng gia nhập, hơn nữa cô nương này đại tiểu thư tính cách cùng Toàn Chân giáo này quần bại hoại máy móc không hợp quần, vì lẽ đó Vương Vũ cùng Mộng Hi cũng chưa từng nói mấy lần chuyện, quen thuộc trình độ hạn mức tối đa cũng chính là quen mặt, có thể gọi tên, thế nhưng chưa từng có giao lưu.

	Lúc này ở cái này âm u mà toả ra mùi thối trong hẻm nhỏ gặp gỡ, thực tại bất ngờ vô cùng.

	Mộng Hi nhìn thấy Vương Vũ, cũng là một mặt mộng bức, buồn bực hỏi nói: "Ngươi ở đây làm gì?"

	Nói, Mộng Hi một mặt kinh ngạc ở balo sau lưng bên trong móc ra mấy bình rượu, đưa cho ẩn giả.

	"Ta?" Vương Vũ chỉ chỉ chính mình, sau đó hỏi ẩn giả nói: "Lão sư xảy ra chuyện gì?"

	"Cáp cáp!"

	Ẩn giả cười nói: "Cái này chính là nhiệm vụ của ngươi đồng bạn."

	Sau đó ẩn giả rồi hướng Mộng Hi nói: "Đại đẹp đẽ, đây là ta cái kia vô dụng đệ tử, lần này thăm dò nhiệm vụ liền để hắn bồi tiếp ngươi đi đi, có nhu cầu gì cứ việc sai khiến."

	"Mịa nó!"

	Nghe được ẩn giả lời nói, Vương Vũ mặt xoạt một hồi liền đen, ông lão này Cái Bang không sống được nữa, đổi nghề tú ông à?

	"Ngươi là hắn đồ đệ?"

	Vương Vũ bản lĩnh Mộng Hi tuy rằng không thấy tận mắt, nhưng cũng là hơi có nghe thấy, nghe ẩn giả nói Vương Vũ là chính mình đồ đệ, Mộng Hi cũng là mười phần kinh ngạc.

	Dù sao ở Mộng Hi trong ấn tượng, Vương Vũ là 1 đời cao thủ, vẫn là người đứng đầu một thành, trong ngày thường cũng là người năm người sáu, làm sao có khả năng sẽ là như thế một lại thối lại lười, nhân phẩm còn thấp kém lão ăn mày đồ đệ.

	"Ngang! Hắn là nghề nghiệp của ta đạo sư." Vương Vũ lên tiếng trả lời, trên mặt cũng có chút thật không tiện.

	Nói, Vương Vũ hỏi ẩn giả nói: "Nhiệm vụ của ta đây?"

	Bị Vương Vũ hỏi lên như vậy, ẩn giả hiếm thấy nghiêm túc nói; "Vị cô nương này nói cho ta Ethel sơn mạch xuống phía tây xuất hiện một cái hắc ám kẽ nứt, hi vọng ngươi có thể bồi tiếp cô nương này đi điều tra một phen."

	Ẩn giả vừa dứt lời, Vương Vũ liền nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận sư môn nhiệm vụ "Ám hắc kẽ nứt" .

	Nhiệm vụ đẳng cấp: Không.

	Nhiệm vụ nội dung: Bảo vệ player Mộng Hi điều tra ám hắc kẽ nứt, player Mộng Hi tử vong, nhiệm vụ kết thúc.

	"Chuyện này. . ."

	Nhận được nhiệm vụ sau, Vương Vũ có chút không nói gì hỏi Mộng Hi nói: "Nhiệm vụ này là ngươi?"

	"Ừm!"

	Mộng Hi nhìn ẩn giả một chút giải thích: "Nhiệm vụ này là ta từ âu phục tới được thời điểm nhận, ngày hôm nay vừa vặn 1 tháng, nhiệm vụ có đổi mới, để ta liên hệ bên này NPC trọng tân nhận."

	( trọng sinh ) bên trong, vượt khu vực mười phần rườm rà, để cho tiện player, nhiệm vụ sẽ ở thời gian nhất định bên trong theo player khu vực di động mà sản sinh thay đổi.

	Tỷ như Niệm Lưu Vân là cách đấu gia ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp, thế nhưng nếu như ở Dư Huy Thành giao tiếp cách đấu gia nhiệm vụ, là có thể tìm Dư Huy Thành nghề nghiệp bí ẩn đạo sư.

	Cùng lý, Mộng Hi ở âu phục bên kia nhận nhiệm vụ, là có thể ở Dư Huy Thành bên trong khu vực tìm cái tương tự NPC tiến hành giao tiếp. Bởi vì Mộng Hi thời gian một tháng không để ý đến nhiệm vụ này, hệ thống còn tưởng rằng nàng không tìm được tương ứng NPC, vì lẽ đó hệ thống mới tự động nhắc nhở nhiệm vụ thay đổi.

	"Vậy ngươi nhận nhiệm vụ làm gì còn đem ta liên luỵ vào?" Vương Vũ có chút không hiểu ra sao.

	"Không biết a." Mộng Hi chỉ vào ẩn giả nói: "Ông lão này nhìn thấy ta hãy cùng ta đòi tiền, ta nhìn hắn như thế đáng thương liền cho hắn, kết quả hắn nói để ta giúp hắn mua mấy bình rượu, hắn liền tìm cho ta người trợ giúp làm nhiệm vụ."

	Được chứ! Vương Vũ lần này xem như là rõ ràng, ẩn giả lão bất tử kia dĩ nhiên thu rồi tiền của người khác, kéo chính hắn một học sinh đến cho người làm công, này đậu má bán đồ đệ bán cũng quá thông thạo.

	"Uy, lão sư!" Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Ngươi thu rồi bao nhiêu tiền? Có phải là nên phân cho ta một nửa."

	"Cáp cáp!" Ẩn giả ông lão cười híp mắt đếm ra năm cái kim tệ nói: "Ngươi nói có đạo lý, đến, đây là ngươi."

	"Năm cái kim tệ?" Vương Vũ lăng nói: "Mười cái kim tệ ngươi liền đem ta cho bán?"

	"Nơi nào nơi nào!" Ẩn giả cười nói: "Một ngàn cái!"

	"Dựa vào!" Vương Vũ móc ra một cái đồng tiền lớn túi nói: "Ta ra hai ngàn kim, mua nhiệm vụ trực tiếp hoàn thành!"

	"Cái này. . . E sợ không được!" Ẩn giả lắc đầu.

	"Dựa vào cái gì nàng có thể ta liền không thể được?" Vương Vũ nộ.

	"Bởi vì dung mạo của nàng đẹp đẽ mà!" Ẩn giả hèn mọn cười nói.

	"Dài đến đẹp đẽ?"

	Vương Vũ trên dưới đánh giá Mộng Hi một cái nói: "Rất bình thường a, ta dài cũng gắng soái a."

	"Ngươi nói cái gì?" Mộng Hi nghe được bình thường hai chữ, con mắt không khỏi nhắm lại, trong ngõ hẻm nhất thời tràn ngập sát khí.

	"Này không phải có đẹp trai hay không vấn đề." Ẩn giả nói: "Đây là mị lực vấn đề! Cô nương này ẩn giấu mị lực là mãn trị, chúng ta những này làm NPC cũng phải nể tình."

	"Còn có thuyết pháp này?"

	Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ quả thực mở rộng tầm mắt, chơi game lâu như vậy Vương Vũ vẫn là lần đầu nghe nói có cái này giả thiết.

	"Đương nhiên!" Ẩn giả nói: "Ngươi lẽ nào không chú ý à? Có mấy người làm chuyển chức nhiệm vụ rồi, thức tỉnh nhiệm vụ rồi, đều mười phần đơn giản, mà một ít người làm những nhiệm vụ này nhưng là rất khó."

	"Thật giống là có chuyện như thế, cái kia một ít người nghe tới làm gì quen thuộc như vậy. . ."

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ nét mặt già nua một đen, nhìn chằm chằm ẩn giả nói: "Mị lực của ta trị là bao nhiêu?"

	"Cáp cáp!" Ẩn giả cười ha ha nói: "Chỉ có 1."

	Vương Vũ: ". . ."

	Con mẹ nó, chẳng trách chính mình chơi game tới nay gặp phải nhiệm vụ cùng NPC đều là như vậy vua hố, mà người khác nhưng là thuận buồm xuôi gió, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở đây.

	Nhìn thấy Vương Vũ biểu lộ như vậy, ẩn giả rất tri kỷ an ủi: "Mị lực trị thấp, kỳ thực cũng không có gì, ngoại trừ thường thường bị NPC dao động cùng với độ khó của nhiệm vụ cao, ở dã ngoại dễ dàng quái vật công kích bên ngoài, cùng người bình thường không khác biệt gì."

	"Được rồi ngươi đừng nói!"

	Vương Vũ vội vàng để ẩn giả câm miệng, đứng dậy liền phiền muộn đi ra ngõ.

	"Này này này, ngươi đi đâu đây?"

	Thấy Vương Vũ muốn tránh đi, Mộng Hi vội vội vàng vàng cùng lên đến nói: "Ngươi nhưng là ta hoa một ngàn kim tệ thuê, ngươi phải nghe lời ta."

	"Một ngàn kim tệ. . ." Vương Vũ vuốt vừa nãy ẩn giả đưa cho chính mình năm cái kim tệ, suy nghĩ một chút sư môn nhiệm vụ cho kinh nghiệm cùng khen thưởng, cố nén lửa giận nói: "Được rồi, hiện tại chúng ta đi chỗ nào?"

	"Đương nhiên là đi Ethel sơn mạch!" Mộng Hi nói.

	"Cái này. . ." Vương Vũ có chút khó khăn nói: "Này cô nam quả nữ. . . Nếu không ta đang tìm mấy người cùng đi?"

	Ethel sơn mạch Vương Vũ cũng là biết đến, là quốc phục cùng âu phục đường ranh giới, cách Dư Huy Thành mười phần xa xôi.

	Nói thật, Vương Vũ xuất thân một cái khá là phong kiến gia đình, tư tưởng trên vẫn tương đối bảo thủ, Danh Kiếm Đạo Tuyết đến cùng là bằng hữu của chính mình, cùng mình bằng hữu bạn gái đi ra ngoài đi xa, dù cho Vương Vũ không có nửa điểm ý đồ không an phận, có thể Vương Vũ vẫn là luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.