Chương 1263: 

	Chiến sĩ phán định tương đối cao, đột mặt lên tay skill không ít, thế nhưng dùng đấu khí trảm lên tay xác thực thực đã ít lại càng ít.

	Đấu khí trảm skill này thương tổn thấp, phán định không cao, hơn nữa còn thị phi chỉ về tính skill, skill phạm vi cũng không lớn, nếu như khoảng cách gần nhắm vào phóng thích, rất khó trúng mục tiêu đối thủ.

	Có điều skill này nhưng có một ngắn ngủi ràng buộc hiệu quả, có thể mang mục tiêu định thân, khống chế skill mãi mãi cũng là lên tay lựa chọn hàng đầu, yên tĩnh trí viễn cao thủ như vậy dùng skill này lên tay cũng hợp tình hợp lý.

	Đương nhiên, yên tĩnh trí viễn ngược lại không là tự tin đến lấy vì là skill này có thể đánh tới Vương Vũ, mà là vì kiềm chế Vương Vũ hành động.

	Quả nhiên, đối mặt bay tới đấu khí trảm, Vương Vũ tiện tay vung lên, ném ra một niệm khí sóng đem đều là chém trung hoà.

	Ngay ở Vương Vũ giơ tay này một tia không chặn, yên tĩnh trí viễn khom lưng cúi người nhằm phía Vương Vũ.

	"Khoảng cách này sử dụng xông tới? Quá miễn cưỡng chứ?"

	Nhìn thấy yên tĩnh trí viễn tư thế, Toàn Chân mọi người không khỏi ngẩn ra.

	Vương Vũ thực lực, Toàn Chân mọi người là hiểu rõ vô cùng.

	Niệm khí sóng phóng thích quá trình tuy rằng có một tia trống rỗng, thế nhưng skill này cương trực rất ngắn, nếu như đối thủ là hắn Cách Đấu gia, yên tĩnh trí viễn này va chạm không hẳn không đụng được, nhưng là Vương Vũ... Thực tại có chút miễn cưỡng.

	Dù sao lấy Vương Vũ né tránh năng lực, coi như đứng Vương Vũ trước mặt công kích, tầm thường cao thủ cũng chưa chắc đánh đến, huống hồ còn có như thế một khoảng cách.

	Vương Vũ nhìn thấy yên tĩnh trí viễn dĩ nhiên đối với mình khởi xướng xông tới, cũng là hơi hơi chần chờ một chút, sau đó sau này khiến cho cái sau nhảy.

	Đang lúc này, yên tĩnh trí viễn trong ánh mắt né qua một tia hàn mang.

	"Hừ, đến cùng là người mới vẫn là quá non!"

	Cùng lúc đó, yên tĩnh trí viễn bỗng nhiên gia tốc va về phía Vương Vũ.

	Toàn Chân mọi người thấy thế, không khỏi thất thanh kêu lên: "V~lều! Không được! Lão Ngưu bị lừa rồi! Lần này mới thật sự là xông tới!"

	Xác thực, niệm khí sóng skill cương trực rất ngắn, không đủ để để yên tĩnh trí viễn ở cương trực thời điểm vọt tới Vương Vũ bên người, thế nhưng hơn nữa một sau nhảy, thời gian đã đủ rồi.

	Yên tĩnh trí viễn xem qua Vương Vũ thi đấu, biết Vương Vũ theo thói quen dùng sau nhảy tránh né xông tới, vì lẽ đó yên tĩnh trí viễn lần thứ nhất cúi người, chỉ là giả động tác, cùng Vương Vũ sau nhảy người lên sau, này mới chính thức sử dụng xông tới.

	Lúc này Vương Vũ sau nhảy CD, xuống đất điểm cũng ở yên tĩnh trí viễn bên trong phạm vi công kích.

	Không đợi Vương Vũ xuống đất, yên tĩnh trí viễn hóa thành một đạo ảo ảnh vọt tới Vương Vũ trước người.

	Mắt thấy yên tĩnh trí viễn liền muốn đem Vương Vũ đánh bay, Vương Vũ đột nhiên thân thể một khuynh, một cước lôi đình đạp mang theo ánh chớp đạp ở yên tĩnh trí viễn trên đầu.

	Chiến sĩ xông tới phán định tuy mạnh, nhưng chung quy chỉ là phổ thông skill, Vương Vũ lôi thuộc tính điệp rất cao, lôi đình đạp càng là luyện đến mãn cấp, phán định đương nhiên phải so với yên tĩnh trí viễn xông tới cao hơn không ít.

	"Ầm!"

	Một tiếng lôi đình, yên tĩnh trí viễn bị Vương Vũ một cước dẵm đến sau lùi lại mấy bước, Vương Vũ cũng mượn lực ở giữa không trung một lộn ngược ra sau vững vàng xuống đất.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều âm thầm cả kinh nói: "Tốt ngưu bức gia hỏa!"

	Đối với yên tĩnh trí viễn thực lực, Vương Vũ là khá là bất ngờ.

	Vương Vũ cùng các loại chiến sĩ đều từng giao thủ, nhưng là nói là kinh nghiệm mười phần, yên tĩnh trí viễn cũng không phải cái gì nghề nghiệp bí ẩn hoặc là ẩn giấu chi nhánh, chính là một thường quy chiến sĩ, nhưng có thể dùng xông tới như thế phổ thông skill, làm cho Vương Vũ sử dụng skill chống lại, này thao tác trình độ bức tử Vương Vũ nhìn thấy bất kỳ cao thủ cũng không biết cao bao nhiêu, đến cùng là được gọi là Chiến Thần gia hỏa, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

	Nhưng mà yên tĩnh trí viễn đối với Vương Vũ, chính là kinh ngạc.

	Yên tĩnh trí viễn sở dĩ cường hãn, cũng là bởi vì cái tên này không có cố định thao tác động tác võ thuật, hoàn toàn chính là căn cứ đối thủ đặc điểm đúng bệnh hốt thuốc.

	Lắc lư một chiêu chính là yên tĩnh trí viễn đối với Vương Vũ cái này tân thủ suy nghĩ ra chiến thuật, không nghĩ tới lập tức đều đụng vào đối thủ, lại bị đá một cái bay ra ngoài.

	Có thể trong thời gian ngắn như vậy, tự hỏi ra loại này phương pháp ứng đối, có thể thấy được đối thủ phản ứng nhanh chóng đúng là hiếm thấy.

	Nhớ đến đây nơi, yên tĩnh trí viễn nheo mắt lại nhìn Vương Vũ một chút, trong lòng đánh tới hoàn toàn tinh thần.

	pk chuyện như vậy, sợ nhất chính là phản ứng nhanh,

	Đối thủ như vậy bất luận đẳng cấp cao thấp, ít có sơ sẩy liền có thể đem chính mình giết ngược lại.

	Lúc này, Vương Vũ cũng chủ động vọt tới, trước mặt một quyền đập về phía yên tĩnh đến nỗi xa.

	Yên tĩnh trí viễn thấy thế, không chút hoang mang giơ kiếm đón đỡ, Vương Vũ đột nhiên thu quyền thủ chưởng đi xuống ép một chút, chộp vào yên tĩnh trí viễn lưỡi kiếm trên, lập tức đột nhiên sau này lôi kéo, kéo yên tĩnh trí viễn trường kiếm suýt nữa ra tay.

	Thấy Vương Vũ muốn cướp vũ khí của chính mình, yên tĩnh trí viễn kinh hãi đến biến sắc, không nói hai lời lúc này vung lên đại kiếm sử dụng toàn phong trảm.

	Vương Vũ mạnh hơn, cũng là game nhân vật, được quy tắc trò chơi hạn chế, tay không trảo toàn phong trảm chuyện như vậy tự nhiên không thể phát sinh.

	Vương Vũ cười hì hì, bận bịu buông ra trảo kiếm tay phải, mãnh cúi đầu xuống, tránh thoát yên tĩnh trí viễn toàn phong trảm quét ngang, duỗi tay một cái kéo ở yên tĩnh trí viễn mắt cá chân trên, tiếp theo sử dụng mãnh hổ kích.

	Mãnh hổ kích nhưng là vồ lấy skill, yên tĩnh trí viễn bị Vương Vũ bất thình lình như thế một trảo, nhất thời không đứng thẳng được, mất đi cân bằng.

	"Ai nha..."

	Yên tĩnh trí viễn toàn phong trảm mạnh mẽ bị cắt đứt, kinh ngạc thốt lên một tiếng ngã xuống đất.

	Vương Vũ phủ đầu một cước liền giẫm đi.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, yên tĩnh trí viễn vội vã sau này lăn lộn.

	"Bành!"

	Vương Vũ một cước giẫm không, giẫm trên mặt đất.

	Yên tĩnh trí viễn nhân cơ hội đứng dậy, hai tay nắm chặt chuôi kiếm gẩy lên trên từ dưới lên sử dụng thăng Long chém.

	"Hắc!"

	Vương Vũ sau nhảy một bước, tránh thoát thăng Long chém.

	Thăng Long chém skill sau gieo cũng tương đối dài,  đặc biệt là đánh hụt sau, hội có ngắn ngủi lơ lửng giữa trời, là một khá lớn kẽ hở.

	Vương Vũ vừa muốn qua đi bù đao, chỉ thấy yên tĩnh trí viễn trường kiếm lưỡi kiếm đi xuống ép một chút, tiếp theo ở giữa không trung sử dụng băng sơn liệt địa chém.

	Yên tĩnh trí viễn cả người dường như thái sơn áp đỉnh bình thường đập xuống.

	Nếu như vậy phổ thông băng sơn kích, Vương Vũ đều có thể dùng đầu gối va chộp tới, mạnh mẽ đánh gãy.

	Có thể băng sơn liệt địa chém là chiến sĩ đại chiêu, phán định cao, tuyệt đối không phải vồ lấy skill có thể đánh gãy.

	Vương Vũ thân hình lóe lên, thoáng hiện đến mấy mét bên ngoài.

	"Ầm!"

	Yên tĩnh trí viễn xuống đất tạp không, xem cũng không thấy, trường kiếm vung lên, lần thứ hai sử dụng đấu khí trảm.

	"Tăng!"

	Vương Vũ vừa thoáng hiện xuống đất, đấu khí trảm theo bay đến, đánh vào Vương Vũ trên người.

	Cùng lúc đó, một luồng ánh kiếm đem Vương Vũ định ở tại chỗ.

	Yên tĩnh trí viễn cười đắc ý nói: "Khà khà! Ta để ngươi chạy, lần này chạy không được đi!"

	"Thật sao? Ngươi cho rằng ta đem ta ổn định là được?"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay phải hướng về trước vỗ một cái, một đạo bạch khí quyển ở yên tĩnh trí viễn trên người, sau đó sau này lôi kéo, yên tĩnh trí viễn không tự chủ được bị kéo đến Vương Vũ bên người.

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ kéo lại yên tĩnh trí viễn tóc đi xuống nhấn một cái, đầu gối nhấc lên, sử dụng trùng đầu gối.

	"Ầm "

	Yên tĩnh trí viễn bị tại chỗ đánh ngất.

	Vương Vũ ràng buộc cũng đã giải trừ, trước đạp một bước, kề sát ở yên tĩnh trí viễn trước người, đồng thời hai tay hướng về trên nâng lên một chút, yên tĩnh trí viễn bị nâng bay lên.