Chương 1645: Chưa mệnh danh trang bị 

	"Đệ đệ?"

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ kiểu nói này, Huyết sắc ngàn dặm tròng mắt kém chút không có bay ra ngoài.

	Huyết sắc ngàn dặm ngay cả Dư Huy Thành ai là chân chính lão đại đều không biết, rất hiển nhiên đối hiện giai đoạn trò chơi thế lực là không thế nào hiểu rõ, bất quá đối với Yêu Nghiệt hoành hành như vậy thế lực bao trùm toàn bộ trò chơi đại lão, Huyết sắc ngàn dặm cũng là hơi có nghe thấy.

	Nhưng như thế cường hãn gia hỏa tại Toàn Chân giáo trước mặt chỉ là cái đệ đệ... Cái này mẹ nó cho dù ai đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu không phải biết Huyết Sắc Chiến Kỳ sẽ không lừa gạt mình, đánh chết Huyết sắc ngàn dặm Huyết sắc ngàn dặm cũng không dám tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.

	"Thật!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ ở một bên nói bổ sung: "Sở dĩ Toàn Chân giáo đáp ứng cho chúng ta chế tạo một lần trang bị, cũng là bởi vì bọn hắn muốn giúp Tung Hoành Thiên Hạ cầm lại khu mỏ quặng..."

	"Bọn hắn giúp Tung Hoành Thiên Hạ?"

	Huyết sắc ngàn dặm chỉ là tuổi trẻ, nhưng tuyệt không phải đồ đần, nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ lời này, Huyết sắc ngàn dặm lập tức bình tĩnh lại, nhìn Toàn Chân giáo ánh mắt của mọi người, cũng biến thành kính trọng bắt đầu.

	Mặc dù Tung Hoành Thiên Hạ nhận lấy xưa nay chưa từng có đả kích, nhưng là hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ một lần nữa tập kết, lấy Tung Hoành Thiên Hạ ở trong game địa vị, có thể giúp bọn hắn thu thập tàn cuộc chùi đít, như thế nào hạng người bình thường, có thể làm được điểm này, đủ thấy khả năng lượng rộng.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, mọi người đều biết,  « trùng sinh » toàn bộ server hết thảy chỉ có hai cái tông sư cấp thợ rèn, hai cái này tông sư cấp thợ rèn toàn bộ đều tại Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo trước mắt xem như lũng đoạn trong trò chơi Thần khí thị trường.

	Dạng này Guild ở trong game có thể nói là sung làm súng ống đạn được thương nghiệp cung ứng nhân vật.

	Trong trò chơi cái gì trọng yếu nhất? Trang bị!

	Cái nào không có mắt Guild sẽ dám đắc tội một cái súng ống đạn được thương nghiệp cung ứng? Đám người kia có như thế uy vọng cũng không kì lạ.

	...

	Đương nhiên, Huyết sắc ngàn dặm ý nghĩ là không sai, thế nhưng là hắn rõ ràng không có cảm nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn biểu đạt ý tứ... Bất quá Huyết Sắc Chiến Kỳ để Huyết sắc ngàn dặm thu liễm ý tứ cũng coi là đạt đến.

	Nghĩ đến đây chỗ, Huyết sắc ngàn dặm lời nói cử chỉ quả nhiên điệu thấp không ít, mặt mũi tràn đầy mang cười đi đến Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt, biểu hiện ra bản vẽ thuộc tính hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Yêu nghiệt lão đại, vật liệu bao nhiêu tiền?"

	"Ừm..."

	Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thoáng qua trên bản vẽ vật liệu danh sách nói: "Năm mươi vạn kim!"

	"Năm mươi vạn?"

	Huyết sắc Thiên Lý Nhãn con ngươi trừng một cái nói: "Tại sao không đi đoạt?"

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là trong trò chơi chân chính đại lão, đừng nói Huyết sắc ngàn dặm, coi như cha hắn Huyết sắc vạn dặm gặp Yêu Nghiệt hoành hành cũng phải lễ nhượng ba điểm, đối với Huyết sắc ngàn dặm Yêu Nghiệt hoành hành đương nhiên sẽ không nuông chiều, trực tiếp trả lời: "Người trẻ tuổi biết nói chuyện sao? Lão tử đây là đứng đắn sinh ý! Thích mua thì mua, không mua thì cút, móc không dậy nổi tiền giả trang cái gì tỏi?"

	"Ta!"

	Đối với Yêu Nghiệt hoành hành, Huyết sắc ngàn dặm quả thực không dám đắc tội, mặc dù bị Yêu Nghiệt hoành hành đỗi một trận, nhưng cũng không dám đảm đương trận nổi giận, mà là cắn răng, nhịn xuống một hơi nói: "Tốt a, năm mươi vạn thì năm mươi vạn."

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành liền móc ra một túi tiền đưa cho Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành nhìn cũng không nhìn, tiện tay ném cho Vô Kỵ.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ mỉm cười, lộ ra trào phúng biểu lộ, rõ ràng là đang giễu cợt Huyết sắc ngàn dặm: "Tiểu tử, ngươi lại cuồng còn không phải ngoan ngoãn uống lão tử nước rửa chân."

	Đối với Yêu Nghiệt hoành hành hành vi, Huyết sắc ngàn dặm mặc dù cảm thấy tức giận, nhưng cũng không thể tránh được.

	Dù sao Yêu Nghiệt hoành hành danh khí vẫn là rất bá đạo, mà Huyết sắc ngàn dặm cũng chống cự không được Thần khí dụ hoặc, thực sự tội Yêu Nghiệt hoành hành, đoán chừng Huyết Sắc Minh vật liệu đều phải đoạn mất nơi phát ra, chớ nói chi là mình.

	Lại nói, Huyết sắc ngàn dặm lấy kẻ có tiền tự cho mình là, tự nhiên cũng sẽ không ở chỉ là năm mươi vạn kim tệ bên trên rụt rè.

	Huyết sắc ngàn dặm bị Vô Kỵ sửa trị, một bên Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn ở trong mắt mặc dù tâm lý ám toán, nhưng cũng quá nhịn không được nói chuyện riêng Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, quá mức đi... Nói sai một câu liền muốn năm mươi vạn nhiều như vậy."

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhẹ nhàng trả lời: "Vậy vẫn là xem ở các ngươi Huyết Sắc Minh trên mặt mũi đâu, đổi hành hội khác, đại giới cũng không chỉ năm mươi vạn đơn giản như vậy."

	Phát xong tin tức, Vô Kỵ ngẩng đầu xông Huyết Sắc Chiến Kỳ cười cười,

	Vô Kỵ lúc này tiếu dung để Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thấy phía sau một trận run rẩy, cảm thấy không khỏi cảm khái vô hạn.

	Quả nhiên, Toàn Chân giáo vẫn là cái kia Toàn Chân giáo, không thể bởi vì hắn hồi lâu không quay về mình lộ ra nanh vuốt, liền không để ý đến đây là một đám cùng hung cực ác mãnh thú hiện thực, may Huyết Sắc Minh tại Dư Huy Thành cùng Toàn Chân giáo liên hệ chính là mình, nếu là đổi lại Huyết sắc ngàn dặm loại này mạnh mẽ đâm tới người trẻ tuổi, đoán chừng Huyết Sắc Minh cái này Guild hạ tràng cùng Kiếm Chỉ Thương Khung không kém là bao nhiêu.

	...

	Bản vẽ có, vật liệu cũng có, tiếp xuống chính là chế tạo trang bị.

	Đối với Huyết sắc ngàn dặm cái này yêu trang bức người trẻ tuổi, Vương Vũ chưa nói tới chán ghét, nhưng cũng không phải rất thích, mà lại thợ rèn cũng không phải Vương Vũ nghề chính, cho nên Huyết sắc ngàn dặm bản vẽ giao cho Chopper 345.

	Huyết sắc ngàn dặm nghề nghiệp là cung tiễn thủ, trong tay bản vẽ là một cây cung tiễn bản vẽ, cung tiễn tên gọi mặt trời lặn tinh thần, nghe mười phần phách lối.

	Vũ khí làm người chơi trọng yếu nhất trang bị,  vũ khí bản vẽ giá trị tự nhiên so với cái khác trang bị còn muốn trân quý một chút, có thể thấy được Huyết sắc ngàn dặm gia hỏa này vẫn là rất có liệu.

	Chopper 345 làm chuyên nghiệp thợ rèn, tay nghề kia là không thể chê, vẻn vẹn thợ rèn một đạo, đừng nhìn Vương Vũ cũng là tông sư cấp, mà lại cấp bậc so Chopper 345 còn cao hơn một chút xíu, nhưng là Vương Vũ mình cũng thừa nhận, thật bàn về kiến thức cơ bản, Chopper 345 mới là thật vững chắc.

	Khác nghề như cách núi nha, Vương Vũ cuối cùng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, cùng Chopper đương nhiên là có chút chênh lệch, không chỉ có như thế, coi như để Vương Vũ đi họa kiến trúc bản vẽ hoặc là nghiên cứu lò phản ứng hạt nhân, Vương Vũ cũng không bằng Xuân Tường cùng Bao Tam chuyên nghiệp.

	Chopper gặp bản vẽ phóng tới bàn điều khiển bên trên, dựa theo thứ tự theo thứ tự đem vật liệu ném vào lò luyện, vật liệu hòa tan về sau, rót vào khuôn đúc, rèn đúc qua đi, mặt trời lặn tinh thần bộ kiện liền theo thứ tự bị đánh tạo ra.

	Sau đó chính là thuần thục treo dây cung, lắp ráp, cung tiễn mặc dù hình thái không đồng nhất, nhưng mọi loại không rời về căn bản, từ Chopper trong tay lắp ráp tốt cung đến hàng vạn mà tính, lúc này hết thảy giống như nước chảy mây trôi, làm cho tất cả mọi người đều nhìn hoa cả mắt.

	"Keng!"

	Theo một tiếng chế tạo thành công thanh âm nhắc nhở, một cây trường cung xuất hiện ở Chopper trong tay.

	Chopper tiện tay mở ra trang bị biểu hiện ra...

	Mặt trời lặn tinh thần (trường cung)(sử thi)(chưa mệnh danh)

	Công kích...

	Ma pháp...

	...

	(cụ thể thuộc tính ta liền không viết, dù sao cũng không trọng yếu, viết ra cũng quá nước. )

	"Tê..."

	Còn không có nhìn thấy trường cung thuộc tính, chỉ thấy trường cung danh tự, Huyết sắc ngàn dặm liền không nhịn được há to miệng.

	Mà Chopper đây là một mặt lạnh nhạt đứng ở một bên, trên mặt mang cao thâm mạt trắc tiếu dung.

	Vương Vũ bọn người thấy thế càng là kinh thán không thôi, nghĩ không ra Chopper lần thứ hai chế tạo Sử thi cấp trang bị, liền chế tạo ra một kiện có thể mệnh danh trang bị.