Chương 1735: Ác ma thủ vệ

	"Đi! Đừng nói nhảm!"

	Mắt thấy Thần Hi Vĩnh Tịch liền bị Vương Vũ dọa chết tươi, Vô Kỵ vội vàng chặn lại nói: "Đã dạng này, cũng tỉnh ta từng cái để các ngươi trang mô tác dạng, mọi người dựa theo trình tự đứng lên trên."

	Nói, Vô Kỵ nhìn thoáng qua trên trần nhà đại biểu gian trá ma vương vị trí, sau đó đứng ở đối ứng trên bình đài.

	Những người khác thấy thế cũng nhao nhao tìm đúng chỗ.

	Mặc dù những này đều không phải là cái gì tốt từ, nhưng là lấy Toàn Chân giáo đám người tính cách, khó tránh khỏi lại là một phen đối phun.

	"Minh Đô, ngươi hướng cái nào đứng đâu, xấu xí mới là vị trí của ngươi."

	"Chó nói Bao Tam, ngươi cái hèn mọn liếm chó!"

	"Gà con, ngu xuẩn vị trí là không phải ngươi?"

	"Xéo đi, ngươi cái lão hèn mọn!"

	. . .

	Nhìn xem kém chút đánh nhau Toàn Chân đám người, Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu hai người một mặt mộng bức, chẳng lẽ đây chính là đỉnh cấp cao thủ khí chất sao? Nhìn cùng người chơi bình thường cũng không có gì khác biệt à.

	Toàn Chân giáo hết thảy có mười một người, lại thêm Thần Hi Vĩnh Tịch hai người, không nhiều không ít vừa vặn mười ba cái.

	Tất cả mọi người đứng vững về sau, một đạo quang mang từ dưới miếng sắt tán phát ra, chiếu rọi tại mọi người trên thân, mười ba người vừa vặn đem cái bóng bắn ra đến mười ba tòa pho tượng bên trên.

	"Ầm ầm!"

	Cùng lúc đó, thiếp nửa lần trong nham tương phát ra một tiếng vang thật lớn, Toàn Chân đám người làm thành vòng tròn chính giữa dâng lên một tòa Huyết sắc tế đàn.

	Tế đàn hình dạng, cùng trên trần nhà tế đàn hư ảnh giống nhau như đúc, tế đàn bên trên đồng dạng trưng bày một cái khắc đầy ma pháp phù văn hộp.

	"Két két!"

	Không đợi mọi người áp sát tới, hộp ứng thanh mà ra, một thanh khóa từ bên trong nhảy ra ngoài, phiêu phù ở giữa không trung.

	"Đạo tuyết, đi mở khóa!"

	Vô Kỵ thấy thế, trực tiếp cho Danh Kiếm Đạo Tuyết hạ chỉ lệnh.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết mộng bức nói: "Mở cái này khóa có làm được cái gì? Lại không trên cửa?"

	"Trò chơi có thiết lập khóa cửa nhất định phải trên cửa sao?" Vô Kỵ hỏi lại.

	"Ngạch. . ."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết á khẩu không trả lời được, hậm hực đi đến khóa trước, móc ra một cây dây kẽm hướng bên trong đâm một cái.

	"Lạch cạch. . ."

	Kia khóa rất nhẹ nhàng liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết mở ra.

	"Ầm ầm long. . ."

	Đúng lúc này, cuối đường đầu to lớn cửa sắt phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, đồng thời chậm rãi thăng lên.

	"Rốt cục mở!"

	Gặp đại môn quả nhiên bị mở ra, đoàn người trong lòng không khỏi trở nên kích động.

	Mẹ nó, cái này phá trò chơi mở cửa so đánh BOSS còn mẹ nó tốn sức, dù sao chỉ cần thực lực đầy đủ, BOSS tùy tiện đẩy, mở cái cửa này lại là không có đầu mối, có sức lực cũng không có chỗ ra tay.

	Vương Vũ lúc này cũng rốt cuộc minh bạch vì sao ẩn giả lão đầu dặn dò chính mình nhất định phải mang giúp đỡ đến, meo, mở cửa còn cần gom góp mười ba người, đây cũng không phải là có thể đánh liền có thể giải quyết.

	May Vô Kỵ mang tới Thần Hi Vĩnh Tịch hai huynh đệ, không phải liền Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này ngay cả cửa đều có mở hay không.

	Xuyên qua đại môn, Vương Vũ một đoàn người đi tới Thiên đường đã mất một cái khác tràng cảnh.

	Trước đó tại Garden of Eden thời điểm, vào cửa sau trận thứ hai cảnh là một cái thần điện, thế nhưng là Thiên đường đã mất cái thứ hai tràng cảnh lại cực kỳ giống một cái cự đại ngục giam.

	Cùng phía ngoài tràng cảnh, mọi người dưới chân vẫn như cũ là tấm sắt mặt đất, nhưng mà dưới mặt đất nham tương lại trở thành huyết dịch.

	Mọi người ngay phía trước giữa không trung treo cái này từng cái làm bằng sắt lồng giam, mỗi cái trong lồng giam đều nhốt lại một người.

	Có nhân tộc, có Thiên Vũ Tộc, có Tinh Linh Tộc, có tộc Orc, thậm chí còn có mọc ra cánh thiên sứ, những này bị giam tại trong lồng giam người, chính liều mạng giãy dụa lấy muốn ra, thế nhưng là tại lồng giam chính phía dưới, lại là từng cái ao lớn, trong hồ còn sôi trào huyết dịch đồng dạng màu đỏ chất lỏng.

	Mặc dù đã trải qua ưu hóa xử lý, nhưng là máu tanh như thế tràng diện, y nguyên để cho người ta líu lưỡi không thôi.

	Hai người tướng mạo cực kì xấu xí gia hỏa, ngay tại ngồi tại ngục giam tận cùng bên trong nhất vị trí vây quanh một cái bàn nhỏ uống rượu ăn cơm, cái này hai hàng sau lưng mọc lên hai cánh, trên đầu mọc ra sừng thịt, một cái toàn thân đỏ bừng, một cái toàn thân xanh biếc, là thật quái dị đến cực điểm.

	Lục sắc quái vật cõng một thanh xiên thép, màu đỏ quái vật thì cõng một thanh khổng lồ liêm đao, nhìn có chút hung hãn.

	Tại cái này hai con quái vật tận cùng bên trong nhất đứng thẳng một ngụm đen như mực quan tài, nắp quan tài mở ra nằm ngang tại một bàn, trong quan tài nằm một bộ nhăn nhăn nhúm nhúm thây khô, giống như Luis, kia quan tài cũng bị một đạo hắc quang bao phủ.

	"Cái này. . . Đây chính là trong truyền thuyết Thi Sơn Huyết Hải?"

	Thấy cảnh này, đám người nhao nhao nhíu mày, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai cái cô nương, thậm chí đều quay đầu đi.

	Đến cùng là nữ nhân, thực lực mạnh hơn, đối diện với mấy cái này buồn nôn đồ vật cũng có chút chống đỡ không nổi.

	"Cũng có thể nói là tửu trì nhục lâm."

	Vô Kỵ quệt miệng chỉ chỉ hai con quái vật chén rượu trên bàn.

	Mọi người thuận Vô Kỵ ngón tay nhìn sang, chỉ gặp kia hai quái vật chén rượu bên trong rượu, cùng trong hồ chất lỏng giống nhau như đúc.

	"Ọe. . ."

	Toàn Chân giáo đám người kia còn tốt chút, ngày bình thường Xuân Tường không ít tại bầy bên trong phát buồn nôn đồ rèn luyện mọi người thần kinh, có thể Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu cái này hai con nhà giàu nơi nào thấy qua tràng diện này, kém chút không có tại chỗ phun ra.

	Lúc này, Vương Vũ một cái tham trắc thuật ném qua đi, hai con quái vật thuộc tính xuất hiện ở kênh bên trong.

	Đoạt hồn chi liêm Kane LV85 BOSS hoàng kim sử thi Ma tộc

	HP: 10000000

	MP: 1000000

	Kỹ năng: Màn đêm buông xuống, tử vong thu hoạch, chung cực sợ hãi

	Thiên phú: Chấn nhiếp

	Bối cảnh giới thiệu: Chưởng quản sinh tử đáng sợ ác ma, trong tay hắn liêm đao có xé rách linh hồn lực lượng, là ma hồn chi chủ Jameel tay trái tay phải.

	Thiên tai chi họa Risell LV85 BOSS hoàng kim sử thi Ma tộc

	HP: 0000

	MP: 2000000

	Kỹ năng: Truyền nọc độc ôn dịch, ẩn nấp chướng khí, kịch độc chi đâm, thiên tai giáng lâm

	Thiên phú: Chấn nhiếp

	Bối cảnh giới thiệu: Tại quá khứ một vạn năm, Nhân loại địch nhân đáng sợ nhất chính là cái này đáng sợ ôn dịch ác ma, phàm là Risell chỗ đến, sẽ không có một ngọn cỏ, ngay cả sinh vật thi cốt đều khó mà, bị ma hồn chi chủ Jameel hàng phục về sau, Risell liền tiêu thanh mịch tích, nghe nói đã trở thành Jameel tín nhiệm nhất thủ hạ.

	"Cạc cạc cạc! Thơm quá thịt người a."

	Ngay tại Vương Vũ dò xét hai con ác ma thời điểm, hai con ác ma cũng chú ý tới nơi cửa Vương Vũ chờ người, Risell cạc cạc cười một tiếng, lộ ra trắng toát răng.

	Được chứ, Thần tộc gia hỏa mặc dù há miệng chính là hèn mọn, vô tri XXX, nhưng người ta tốt xấu cũng chỉ là tinh thần tàn phá, trước mắt cái này hai quái vật vậy mà há mồm liền muốn ăn người.

	Quả nhiên, Võ Thần truy cầu không phải là không có đạo lý, nếu là bị những này vương bát đản thống trị, Nhân loại bị xem như nô lệ thì cũng thôi đi, còn mẹ nó có khả năng bị xem như khẩu phần lương thực. . .

	"Hắc hắc!"

	Một cái khác ác ma Kane cười hắc hắc nói: "Có thể xông đến nơi này đến, những người này hiển nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy, ngươi cũng đừng chủ quan."

	"Không sao!" Risell liếm liếm đen như mực bờ môi nói: "Ta liền thích ăn cường giả thịt, bởi vì bọn họ thịt năng lượng so sánh sung túc."

	Niệm xong lời kịch, hai con ác ma chậm rãi đứng người lên, hướng Vương Vũ chờ người bên người đi tới.