Chương 777: Nghe lời đoán ý
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngạch..." Nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, đại gia lần thứ hai choáng váng.
 
 	Mục Tử Tiên lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, coi như là tối không kỹ thuật hàm lượng trạm tuốt, đều phải đem liền một tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Những này Tâm Ma bản lãnh khác không có, ném đá giấu tay năng lực so với Toàn Chân giáo bỉ ổi nhất mấy người đều không kém bao nhiêu, liền nắm Vương Vũ Tâm Ma mà nói, liền Vương Vũ đều suýt chút nữa đạo, Mục Tử Tiên này sức chiến đấu không đủ năm cặn bã nơi nào sẽ là Tâm Ma đối thủ.
 
 	Đại gia nói chuyện công phu, trên đài Bao Tam rốt cục đánh xong, lấy cũng không tính quá cao ưu thế đem Tâm Ma cho đánh thành một bên cuống, lúc này trên võ đài cuộc kế tiếp Tâm Ma bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.
 
 	Bóng mờ một tay pháp trượng một tay thư...
 
 	Xem ra lần này tuyển chọn player là Xuân Tường, Xuân Tường Tâm Ma mới ra hiện, liền vung vẩy pháp trượng cùng phong ấn chi thư, cho gọi ra sáu con ác ma cùng với một con cự mãng.
 
 	Xuân Tường cũng không cam lòng yếu thế , tương tự đem mình hết thảy triệu hoán thú tất cả đều kéo ra ngoài, hai người này công kích không sao, tiểu đệ một đống lớn, tức khắc vốn là không tính quá to lớn võ đài liền bị hai người tiểu đệ cho nhét tràn đầy.
 
 	Xuân Tường cùng Tâm Ma từng người bị đẩy ra phía sau cùng bên trong góc.
 
 	Bởi võ đài nhét đến mãn, Xuân Tường cũng không cách nào đi vị dự phán, chỉ được bị ép cùng Tâm Ma trạm tuốt.
 
 	Hai người này thuộc tính giống như đúc, lại là không hề kỹ thuật hàm lượng lẫn nhau thương tổn, quả thực là kỳ phùng địch thủ, có điều từ huyết điều nhìn lên, bởi vì Xuân Tường sau ra tay nguyên nhân, hiện nay hơi chiếm hạ phong, có điều ngay ở Xuân Tường HP giảm xuống đến 30% thời điểm, Xuân Tường đột nhiên lấy ra một bình thuốc quán lại đi, HP trong nháy mắt về mãn.
 
 	Thấy cảnh này, đại gia trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Điều này cũng làm cho Xuân Tường phát ra tần suất cùng thương tổn tương đối thấp mới nghĩ đến lên dùng khôi phục thuốc, Vương Vũ cùng Bao Tam loại này phát ra tần suất cao nghề nghiệp, một khi chiến đấu với nhau, căn bản đều không có uống dược cơ hội.
 
 	Vào lúc này, Minh Đô đột nhiên cười nói: "Ta có biện pháp!"
 
 	"Biện pháp gì?" Đại gia buồn bực hỏi Minh Đô nói.
 
 	"Khà khà!" Minh Đô cười nói: "Các ngươi không phát hiện Tâm Ma không có sử dụng thuốc à?"
 
 	"Ý của ngươi là một bên uống dược một bên đánh?" Vô Kỵ nói: "Lẽ nào ngươi không biết dùng khôi phục thuốc là có hạn chế à?"
 
 	Khôi phục thuốc làm player quan trọng nhất tiếp tế, có thể không phải là không có hạn chế tùy tiện uống, bình thường thuốc ngoại trừ có đẳng cấp hạn chế ngoại, còn có làm lạnh thời gian, tối vua hố sự uống thuốc sẽ có một ăn động tác, một khi ăn động tác bị cắt đứt, không chỉ có thuốc sẽ biến mất còn có thể tiến vào cd trạng thái, hơn nữa thuốc cũng sẽ không lên chút nào tác dụng.
 
 	Cùng quái vật trạm tuốt thời điểm uống thuốc, cái kia thuần túy là nhiều tiền thiêu.
 
 	Công ty game mục đích, cũng là vì ngăn chặn tình huống như thế, nếu không, player pk đánh quái, trong miệng ngậm lọ máu vô hạn xoạt huyết, vậy cũng quá khôi hài.
 
 	Minh Đô hèn mọn cười nói: "Biết a, ý của ta là Tâm Ma không phải sẽ không sử dụng thuốc, mà là Tâm Ma khả năng không có ba lô."
 
 	"Ồ?" Minh Đô vừa nói như thế, đại gia không hẹn mà cùng sờ sờ cằm.
 
 	Từ vừa mới mấy trận chiến đấu đến xem, Tâm Ma tuy rằng sử dụng player kỹ năng và trang bị, thế nhưng không có sử dụng player đạo cụ, cho nên nói không có ba lô cái này suy luận hẳn là thành lập.
 
 	"Nếu như ta ở Tâm Ma ngưng tụ trước đem trang bị cởi ra bỏ vào trong túi đeo lưng, chờ Tâm Ma sau khi xuất hiện mặc thêm vào, các ngươi đoán thì như thế nào?" Minh Đô lại nói.
 
 	"Cái này có chút ý nghĩa." Nghe Minh Đô như vậy nói chuyện, đại gia đều cảm thấy sáng mắt lên, Minh Đô biện pháp cố nhiên vô liêm sỉ, nhưng là nghe tới tương đương hữu dụng dáng vẻ, không hổ là Minh Đô, muốn cái chủ ý đều lộ ra tiện cách.
 
 	Lúc này Vô Kỵ phân phó nói: "Đã như vậy, cái kia đại gia trước tiên đem trang bị thoát, cuộc kế tiếp thử một chút."
 
 	"Ừm!" Nhận được a nhớ tới chỉ lệnh, chưa lên đài mọi người dồn dập đem trang bị cởi ra.
 
 	Rất nhanh, trên võ đài Xuân Tường đã đánh thắng thi đấu, thứ tư Tâm Ma bắt đầu ngưng tụ, không phải người khác, chính là Minh Đô.
 
 	Chờ Tâm Ma ngưng tụ xong tất, đại gia lại nhìn, đúng như dự đoán, trên võ đài Minh Đô Tâm Ma tay không thân không vật dư thừa, liền ăn mặc một bộ thiếp thân nội y đứng ở nơi đó xem ra tương đương đáng thương.
 
 	Thấy này tình hình, Minh Đô không nhanh không chậm lại đem một thân cực phẩm trang bị mặc vào, lúc này mới lên võ đài.
 
 	"Ầm!" Minh Đô mới vừa lên võ đài, Tâm Ma liền quay về Minh Đô ném cái bạo lôi thuật.
 
 	Minh Đô một thân cực phẩm trang bị ma ngự rất cao, bạo lôi thuật đập xuống giữa đầu có điều là bay lên một ba vị mấy thương tổn, đối với có 5000+ HP Minh Đô mà nói, không đủ một phần mười, Minh Đô tiện tay một sấm sét thuật ném trở lại, Tâm Ma tại chỗ bị đánh thành huyết bì.
 
 	"Ca, ta sai rồi!" Coi như Minh Đô muốn lại bù một quả cầu lửa đem Tâm Ma triệt để tiêu diệt thời điểm, Tâm Ma đột nhiên quỳ gối Minh Đô trước mặt, đều phát triển nổi lên cờ hàng.
 
 	"Cút!"
 
 	Minh Đô không thèm nhìn, một cước đem Tâm Ma đá văng ra.
 
 	Lúc này mọi người thấy Tâm Ma trong tay một đoàn lam quang tiêu tan... Không khỏi lau một vệt mồ hôi.
 
 	Hệ thống quả nhiên là mô phỏng theo player chiến đấu đặc điểm, cái này Tâm Ma thấp hèn thủ pháp cùng Minh Đô quả thực cùng ra một triệt, may Minh Đô có tự mình biết mình, không phải vậy lần này khẳng định liền bị đánh lén.
 
 	Đương nhiên, trang bị kém cự lớn như vậy, coi như bị đánh lén cũng chưa chắc có thể làm gì, nhưng là nếu như Minh Đô không nghĩ ra đến thoát trang bị này một chiêu đây? Rất khả năng Tâm Ma sẽ chuyển bại thành thắng đi, nghĩ tới đây, tất cả mọi người lần thứ hai không rét mà run.
 
 	Đem Tâm Ma đá văng ra sau, Minh Đô không chút lưu tình đem Tâm Ma đánh thành một vệt bạch quang.
 
 	Tâm Ma sau khi biến mất sắp tới nửa phút, cái kia trống trải âm thanh mới thở dài một hơi, u oán nói rằng: "Được rồi, dĩ nhiên dùng loại thủ đoạn này, cửa ải này, ta nhận ngã xuống."
 
 	Trống trải âm thanh trong lời nói lộ ra phẫn nộ, tựa hồ chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người, nhưng là Minh Đô này đánh gần cầu biện pháp tựa hồ lại đủ không được phạm quy, trống trải âm thanh càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ cùng không cam lòng.
 
 	"Xin mời lựa chọn cửa ải tiếp theo!"
 
 	Trống trải âm thanh lần thứ hai vang lên, chu vi cảnh tượng từ võ đài lại trở về thần điện cái kia mâm tròn trước.
 
 	Mâm tròn trên cùng đại biểu quan mấy 1 chu vi, có thêm một biểu hiện qua cửa màu xanh lục vòng tròn.
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau Dương Na đi tới mâm tròn bên cạnh, lần thứ hai rung động mâm tròn.
 
 	"Cửa ải thứ hai, nghe lời đoán ý!"
 
 	Mâm tròn kim chỉ nam đình chỉ sau, trống trải âm thanh nói rằng, Toàn Chân mọi người chu vi cảnh tượng lại một lần chuyển đổi.
 
 	Lần này cảnh tượng là một cũng không rộng lắm căn phòng nhỏ, mười hai người nhét chung một chỗ chen vai thích cánh, đồng thời mọi người nhiệm vụ giới thiệu cũng phát sinh thay đổi.
 
 	Nhiệm vụ thí luyện cửa ải thứ hai, nghe lời đoán ý: Quấy phá Tâm Ma cũng không có tiêu trừ, ở thời gian sau này bên trong, sẽ lần thứ hai giáng lâm đang tùy cơ player trên người, giáng lâm Tâm Ma có lừa dối tính cùng tính chất công kích, đồng bạn thì cần phải giúp trợ đội hữu loại bỏ Tâm Ma.
 
 	Trong vòng 20 phút, player không có thương vong, Tâm Ma tự động tiêu tan, cửa ải thứ hai qua cửa thành công, phản chi nhiệm vụ thất bại, không thể lần thứ hai nhận.
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, tất cả mọi người đầu tiên là trầm ngâm một chút, lập tức cuống quít cùng người ở bên cạnh kéo dài khoảng cách.
 
 	Tâm Ma tùy cơ xâm lấn? Bị xâm lấn player còn (trả lại) có lừa dối tính cùng tính chất công kích... Này mịe cũng quá vua hố đi.