Chương 3: Vô dụng nghề nghiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Tuyết gõ mở Vương Vũ hai vợ chồng phòng ngủ, đưa tới một người rương nhỏ.
 
 	"Đây chính là thiết bị?" Vương Vũ mở ra cái rương, lấy ra một mũ tự đồ vật hỏi.
 
 	Lý Tuyết nói: "Đúng đấy, chỉ cần chuyển được võng tuyến cùng nguồn điện, ấn vào khai quan là có thể, thiết bị sẽ trực tiếp liên tiếp đến vân hệ thống! Rất nhanh và tiện!"
 
 	"Thú vị!" Vương Vũ cười cợt, thưởng thức thiết bị trở về phòng ngủ.
 
 	Trở lại phòng ngủ, Vương Vũ tướng gia nhập đánh kim phòng làm việc sự cùng Mục Tử Tiên nói một lần, Mục Tử Tiên biết được sau, đối Vương Vũ quyết định tương đương chống đỡ.
 
 	Kỳ thực Mục Tử Tiên cũng không hi vọng Vương Vũ có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, nàng chỉ sợ Vương Vũ ở nhà bị đè nén hỏng rồi, mấy ngày nay Vương Vũ tinh thần có chút hoảng hốt, Mục Tử Tiên lo lắng khẩn, vì lẽ đó sớm đã có để Vương Vũ chơi game ý nghĩ, chỉ là Vương Vũ từ chối mà thôi.
 
 	Lần này được rồi, Vương Vũ gia nhập phòng làm việc, kiếm lời không kiếm tiền không đáng kể, then chốt là có thể làm cho Vương Vũ giải sầu.
 
 	Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ giáo dục nói: "Lão công a, ta cho ngươi biết, tiến vào game bước nhỏ đi tìm trưởng thôn lĩnh nhiệm vụ, trưởng thôn chính là cái kia trên đỉnh đầu mang dấu chấm than, mang dấu chấm hỏi đó là đã hoàn thành nhiệm vụ. . ."
 
 	Vương Vũ khoát tay áo một cái, cười khổ nói: "Lão bà, ta cũng là người trẻ tuổi, võng du thứ này, khi còn bé lúc không có chuyện gì làm cũng thấy ta đệ chơi đùa, cơ bản thử nghiệm ta đều biết! Ngươi không muốn lão lấy ta làm khác người của một thế giới có được hay không. . ."
 
 	Tìm tới công tác, Vương Vũ tâm tình tốt không ít, thoại cũng bắt đầu tăng lên.
 
 	Mục Tử Tiên mỉm cười nhất tiếu (Issho), nắm bắt Vương Vũ mặt nói: "Há, cũng đúng. . . Ha ha, vậy ngươi trước tiên thử xem, có cái gì không hiểu được cứ hỏi ta!" Làm game khách phục, Mục Tử Tiên đối trò chơi này nhận thức, tuyệt đối so với Lý Tuyết các nàng còn muốn chuyên nghiệp.
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, chuyển được thiết bị nguồn điện.
 
 	Hào quang lóe lên, Vương Vũ tiến vào game.
 
 	Giờ khắc này, bày ra ở Vương Vũ trước mặt chính là một tòa cổ xưa thần điện, thần điện bốn phía vách tường rách nát không thể tả, ở thần điện chính vị trí giữa, có một tòa thật to tế đàn.
 
 	Trên tế đàn, đứng thẳng bảy toà pho tượng.
 
 	"Keng, xin mời lựa chọn ngài nghề nghiệp!"
 
 	Một rất trung tính âm thanh ở Vương Vũ bên tai vang lên.
 
 	Vương Vũ rút ngắn hình ảnh, lần lượt từng cái quan sát này bảy toà pho tượng đến.
 
 	Bảy toà pho tượng đại diện cho trong game bảy cái nghề nghiệp.
 
 	Cận chiến vương giả: Chiến sĩ, có không tầm thường lực công kích vật lý cùng sức phòng ngự.
 
 	Hủy diệt Đại Ngôn: Pháp sư, nắm giữ cùng với gầy yếu thể chất không tương xứng lực phá hoại.
 
 	Thiên thần chúc phúc: Mục sư, trên chiến trường nhất là tin cậy đội hữu.
 
 	Ám Dạ Trung Hành đi kẻ thu gặt: Đạo tặc, tốc độ cùng lực bộc phát, tạo nên cái này nhân vật đáng sợ.
 
 	Thánh quang vinh quang: Kỵ sĩ, tường đồng vách sắt như thế thân thể, hãn vệ thần vinh quang.
 
 	Xuất quỷ nhập thần tay bắn tỉa: Cung tiễn thủ, vĩnh viễn không nên để cho kẻ địch nhìn thấy bóng người của ngươi!
 
 	Thần bí người truyền thừa: Cách Đấu gia, quyền cước, chính là vũ khí của bọn họ!
 
 	Xem xong nghề nghiệp giới thiệu, Vương Vũ không chút do dự chỉ vào cái cuối cùng pho tượng nói: "Ta tuyển Cách Đấu gia!"
 
 	"Xác nhận nghề nghiệp —— Cách Đấu gia!"
 
 	"Xác định!"
 
 	"Xin mời đưa vào tên của ngươi!"
 
 	"Tiên Vũ!" Làm gọi là khó khăn hộ, danh tự này tối hôm qua trên Vương Vũ nghĩ đến một đêm. . .
 
 	"Xin lỗi, nên tên gọi đã bị đăng kí!"
 
 	". . ." Vương Vũ sửng sốt, như thế không xuôi tên vẫn còn có người đăng kí, trò chơi này quả nhiên nhiều người đáng sợ.
 
 	Suy tư một hồi, Vương Vũ đơn giản nói: "Thiết Ngưu!" Đây là Vương Vũ nhũ danh, bởi vì hắn sinh ra được liền thể tráng như trâu, vì lẽ đó hắn cha liền cho hắn lấy như thế một cái tên.
 
 	"Game tên gọi có thể sử dụng, nhân vật sinh thành, chúc ngài game vui vẻ! !"
 
 	Lại là lúc thì trắng quang, Vương Vũ bị truyền tống đến một tiểu thôn lạc bên trong.
 
 	Thôn xóm trên quảng trường đầy ắp người, giữa quảng trường, đứng một ông lão tóc bạc, trên gáy đẩy một cái to lớn dấu chấm than,
 
 	Ông lão này nên chính là trưởng thôn.
 
 	Sau đó là game thao tác chỉ đạo. . . Căn cứ hệ thống chỉ đạo, Vương Vũ trước sau trái phải đi rồi một vòng, cuối cùng mở ra chính mình thuộc tính giới.
 
 	Nhân vật thuộc tính:
 
 	ID: Thiết Ngưu (Cách Đấu gia -)
 
 	Đẳng cấp: LV-1
 
 	HP: 120(4*30)
 
 	MP: 90(3*30)
 
 	Sức mạnh: 5
 
 	Thể chất: 4
 
 	Tinh thần: 3
 
 	Trí lực: 3
 
 	Nhanh nhẹn: 5
 
 	Công kích: 2-7
 
 	Phép thuật: 1-3
 
 	Vật phòng: 2-5
 
 	Ma ngự: 1-3
 
 	Trang bị: Cũ nát vải thô y vật phòng: 1-1
 
 	Cũ nát quyền sáo công kích: 1-2
 
 	Skill: Đá chéo (LV1) Cách Đấu gia cường hãn chân kích tạo thành công kích vật lý 120% thương tổn, cũng tạo thành đánh bay. Tiêu hao MP30.
 
 	Game rất công bằng, hết thảy nghề nghiệp mới bắt đầu thuộc tính đều là hai mươi điểm, Cách Đấu gia có chút trung dung mà thôi.
 
 	Đóng lại thuộc tính giới, Vương Vũ vung nhúc nhích một chút nắm đấm, không khỏi phiền muộn lên: "Này cái gì phá thuộc tính a, sức mạnh cùng tốc độ hoàn toàn không góp sức mà. . ."
 
 	Đến đâu thì hay đến đó, Vương Vũ thở dài một hơi, theo đại bộ đội, hướng về trưởng thôn phương hướng chen chúc tới.
 
 	Này một chen, Vương Vũ thật buồn bực, chính mình một mét tám lăm, lưng hùm vai gấu to con, thậm chí ngay cả một cái tiểu cô nương đều chen có điều (tiểu cô nương là kỵ sĩ, thể chất cùng sức mạnh muốn so với Cách Đấu gia cao), này không có chút nào khoa học a!
 
 	Cũng còn tốt cấp mười trở xuống người mới đều có hệ thống bảo vệ, không phải vậy liền Vương Vũ điểm ấy thể chất, căn bản chen không tới trưởng thôn trước mặt.
 
 	"Xin hỏi, có cái gì có thể giúp ngài?" Đi tới trưởng thôn trước mặt, Vương Vũ rất khách khí hỏi.
 
 	Trưởng thôn cười híp mắt nói rằng: "Thiết Ngưu ngươi tới rồi, gần nhất trong thôn có chó hoang là mối họa, ngươi có thể giúp ta giết mười con chó hoang à?"
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ: "Chó hoang là mối họa" "
 
 	Vương Vũ trước mặt đột nhiên xuất hiện một nhắc nhở khuông.
 
 	Vương Vũ tiện tay điểm "Tiếp thu" .
 
 	Đương nhiên tiếp thu, không phải vậy liều lĩnh bị chen chết nguy hiểm đi tới nơi này, mưu đồ gì đây.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Giết chết phát điên chó hoang 0 : 10
 
 	Tiếp xong nhiệm vụ, Vương Vũ bỏ ra đoàn người, hướng về ngoài thôn chạy đi.
 
 	Đi tới ngoài thôn, Vương Vũ há hốc mồm.
 
 	Trưởng thôn ông lão mắt mờ chân chậm à? Này không phải chó hoang là mối họa? Quả thực là người đông như mắc cửi.
 
 	Đầy khắp núi đồi đều là ăn mặc vải thô y player, dường như Zombie như thế đi vòng vòng, nhìn thấy có quái vật quét mới, lại như Weibo quần cướp tiền lì xì như thế, cùng nhau tiến lên, đáng thương chó hoang mới vừa xoạt đi ra vẫn chưa tới ba giây, liền trực tiếp đi gặp mặt hệ thống đại thần.
 
 	Chính đờ ra công phu, vẫn chó hoang quét mới ở Vương Vũ dưới chân, thử nha, trùng Vương Vũ gầm rú.
 
 	Phát điên chó hoang (LV1)
 
 	HP: 30
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Cắn xé
 
 	Vương Vũ nghe tiếng, theo bản năng một đá chéo, tướng chó hoang bị đá bay lên, sau đó một quyền nện ở chó hoang yết hầu trên.
 
 	-9
 
 	-7
 
 	Chó hoang trên đầu bốc lên hai cái huyết hồng con số.
 
 	Vương Vũ cú đấm này đánh chính là chỗ yếu, lấy quyền lực của hắn, đặt ở trong thực tế, đừng nói là chó hoang, coi như là sói hoang, lần này cũng đến bàn giao.
 
 	Nhưng mà con chó này tương đương có tiền đồ, chỉ là nghẹn ngào một tiếng, vươn mình trạm lên, một cái cắn ở Vương Vũ trên đùi.
 
 	Vương Vũ trên đầu bốc lên một -3
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ, chiếu cẩu đầu bù đắp hai quyền, mới đem súc sinh này nện chết.
 
 	Chó hoang chết rồi, bạo cho một miếng đồng.
 
 	"Không khoa học, không khoa học!" Vương Vũ lầm bầm nhặt lên miếng đồng, hướng về mục tiêu kế tiếp đi đến.
 
 	Bởi nhiều người quái ít, Vương Vũ tiêu hao sắp tới nửa giờ, mới giết chết mười con chó hoang, đều không ngoại lệ, đều là bốn, năm lần mới đánh chết.
 
 	Có điều có lần thứ nhất bất cẩn, Vương Vũ ngã một lần khôn ra thêm, cũng không đang bị chó hoang cắn trúng quá, điều này làm cho qua lại player dồn dập liếc mắt.
 
 	Trong game player nhiều như vậy, cao thủ có kinh nghiệm, tự nhiên cũng có thể tìm tòi ra liên kích kỹ, nhưng là như Vương Vũ như vậy, một bộ liên kích hạ xuống, có thể trực tiếp đem quái đánh chết, vậy thì không dễ dàng.
 
 	Dù sao ngoại trừ chiêu thứ nhất lên tay đá chéo bên ngoài, cái khác mấy quyền tất cả đều là bình A, lực công kích thấp không nói, vẫn không có hiệu quả đặc biệt, người mới kỳ tốc độ công kích đều không nhanh, nếu như tiết tấu nối liền không được, rất dễ dàng bị quái bị cắn ngược lại một cái.
 
 	Đánh xong chó hoang, trở lại trong thôn, Vương Vũ lui ra game.
 
 	Lấy xuống game mũ giáp, Mục Tử Tiên chính cười tủm tỉm nhìn Vương Vũ: "Trò chơi này không sai đi, ăn cơm trước, ăn cơm no lại chơi!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ thả xuống mũ giáp, theo Mục Tử Tiên đi tới phòng khách.
 
 	Lý Tuyết các nàng bốn người cũng ở, nhìn các nàng một mặt mừng rỡ dáng vẻ, tựa hồ cũng chơi đùa trò chơi này.
 
 	"Bao tô công! Game chơi không? Cấp mấy?" Mã Lỵ cô nương này trời sinh như quen thuộc, nhìn thấy Vương Vũ sau phất tay chào hỏi.
 
 	Vương Vũ cười đáp lại nói: "Mới cấp một. . . Mới vừa thích ứng!"
 
 	"Bán sáng sớm liền cấp một đều không thăng? Ngươi chơi nghề nghiệp gì? Sẽ không là Cách Đấu gia đi!" Mã Lỵ hỏi.
 
 	Vương Vũ kỳ quái nói: "Đúng đấy, làm sao ngươi biết?"
 
 	Mã Lỵ nghe vậy cả kinh nói: "Mẹ kiếp, không thể nào bao tô công, nhiều như vậy nghề nghiệp ngươi không chọn, ngươi làm sao một mực liền tuyển cái kia phá nghề nghiệp?"
 
 	Những người khác cũng hướng về Vương Vũ quăng tới ánh mắt khác thường, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Liền ngay cả Mục Tử Tiên, cũng lộ ra cực phiền muộn vẻ mặt: "Ai nha, ta quên nói cho ngươi không cho ngươi tuyển Cách Đấu gia nghề nghiệp!"
 
 	Vương Vũ trong thực tế chính là một siêu cấp võ giả, ở trong game tuyển Cách Đấu gia ở bình thường có điều, Mục Tử Tiên nhất thời bất cẩn, dĩ nhiên đem này tra quên đi.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Lý Tuyết ở một bên giải thích: "Cách Đấu gia hiện nay là ( Trọng Sinh ) bên trong tối toàn diện nghề nghiệp!"
 
 	"Cái kia không phải rất tốt sao?"
 
 	"Tốt cái gì tốt!" Mã Lỵ ồn ào lên: "Toàn diện ý tứ chính là dầu cao Vạn Kim, không thể đánh không thể chịu, các hạng thuộc tính đều không cao không thấp, quả thực chính là rác rưởi. . ."
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm giác cũng còn tốt a?"
 
 	Lý Tuyết nói: "Hiện giai đoạn còn (trả lại) thể hiện không quá rõ ràng, có điều cũng là có khoảng cách, bởi vì Cách Đấu gia toàn diện tính, nghề nghiệp này không có vũ khí tinh thông cùng phòng cụ tinh thông skill, vì lẽ đó những khác nghề nghiệp ba lần có thể đánh chết quái, Cách Đấu gia đến cần bốn tới năm dưới. . . Càng hậu kỳ vũ khí thuộc tính càng cao, cái này chênh lệch sẽ càng ngày càng rõ ràng, vì lẽ đó nghề nghiệp này không hề tốt đẹp gì, bởi vì chuyện này, hiện tại trên diễn đàn đều nháo điên rồi!"
 
 	"Mịa nó! Này cái gì phá game!" Vương Vũ nghe vậy, oán hận mắng một câu.
 
 	Vương Vũ ngược lại không là hối hận chọn Cách Đấu gia nghề nghiệp này, hắn là phiền muộn! Như bọn họ loại này chơi quyền cước Cách Đấu gia, ở trong thực tế đã là lăn lộn đủ thảm, không nghĩ tới trong game cũng thảm như vậy, luyện võ chiêu ai nhạ ai đây là.
 
 	Vẫn là Y Y tiểu cô nương hiểu ý, an ủi Vương Vũ nói: "Bao tô công ngươi đừng phiền muộn rồi, Cách Đấu gia cũng không phải là không có ưu điểm, tối thiểu xuyên trang bị không có nghề nghiệp hạn chế, chúng ta sau đó đánh trang bị, chưa dùng tới đều cho ngươi!"
 
 	"Vậy thì thật là cảm tạ ngươi. . ." Vương Vũ lúc này thật buồn bực, trong thực tế vẫn không có thoát khỏi bị người nuôi sống vận mệnh, ở trong game lại cũng bị người nuôi sống.