Chương 484: Bảo toàn năng lượng định luật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nhật!" Ký Ngạo mặt như màu đất, chỉ lo khoe khoang, đã quên cái này phó bản cừu hận hình thức.
 
 	"Tiểu Kê, lại tới một người chứ." Minh Đô ồn ào nói.
 
 	"Đến ngươi muội, skill cd." Ký Ngạo trắng Minh Đô một chút, súc đến Doãn lão nhị mặt sau.
 
 	Ký Ngạo chỉ là tuổi trẻ, lại không phải ngốc, nhiều như vậy quái còn dám xông lên, chỉ do muốn chết. . .
 
 	"Lên bốn Phương Trận!" Quái quần càng ngày càng gần, Vô Kỵ ở kênh party bên trong rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Toàn Chân mọi người nhận được chỉ lệnh, cấp tốc triển khai trận hình.
 
 	Hình chữ nhật trận là Vô Kỵ một loại phòng ngự hình lấy ít đánh nhiều trận pháp, Toàn Chân giáo mọi người đối này cũng không xa lạ gì, nhưng là Thiên Hạ mạt thế người liền mờ mịt.
 
 	Hình chữ nhật trận? Đó là cái gì quỷ?
 
 	"Lôi Công ngươi đi phía trước, thương cẩu ngươi đi bên trái, hai cái thích khách niêm phong lại mặt sau hai cái Không chặn, pháp sư ở ta bên cạnh!" Vô Kỵ chỉ huy Thiên Hạ mạt thế nhân đạo.
 
 	Trận pháp vật này nói trắng ra chính là trạm vị, chỉ cần nắm giữ trạm vị vị trí, vẫn là rất đơn giản, Độc Cô Cửu Thương mấy tên thủ hạ có thể trà trộn vào cái đội ngũ này, tự nhiên cũng không phải nhược tay, đối với Vô Kỵ chỉ huy tất nhiên là một điểm tức thông, rất nhanh mọi người liền dừng lại vị trí.
 
 	Cùng phổ thông Phương Trận không giống, hình chữ nhật trận là cái hình, Lôi Công Đáng Doãn lão nhị hai cái thuẫn chiến phân biệt đứng trước sau vị trí, bảo vệ phía trước cùng sau lưng, Bao Tam cùng Độc Cô Cửu Thương phân trạm hai bên, bảo vệ hai phe cánh.
 
 	Bốn cái đạo tặc phân biệt đứng bốn cái hàng trước nghề nghiệp Không chặn nơi phụ trợ phát ra, bốn cái pháp hệ nghề nghiệp bị vi ở vị trí giữa có thể khống có thể nãi có thể pháo đài.
 
 	Hai cái sẽ vồ lấy skill Cách Đấu gia ở trước, tấn công từ xa cung tiễn thủ ở phía sau, phân biệt phụ trách đối phó không trung đối thủ.
 
 	Hình chữ nhật trận trạm vị phương thức thu nạp có thể để phòng ngự, khuếch tán có thể tiến công, thích hợp nhất đang bị vây quanh thời điểm sử dụng.
 
 	Thấy trận này hình, Lôi Công Đáng không khỏi đối Vô Kỵ cao liếc mắt nhìn: Xem ra tiểu tử này quả nhiên không phải một chỉ có thể giở trò lừa bịp bẫy người gia hỏa, chẳng trách có thể điều động nhiều như vậy thân thủ bất phàm thủ hạ.
 
 	Trận hình dừng lại sau, chu vi quái vật đã đem toàn bộ tụ lại xong xuôi, có điều để mọi người giật mình chính là, những này kỳ quái gia hỏa cũng không có công kích đại gia, mà là vây quanh ở mới vừa rồi bị Ký Ngạo đá chết báo săn bên cạnh thi thể, hấp thụ báo săn trên thi thể tung bay đi ra màu đen khí tức.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, trên đất báo săn thi thể liền đã biến thành một cổ thây khô.
 
 	"Tiên sư nó, đây là tà giáo đi. . ." Thấy cảnh này, mọi người âm thầm tặc lưỡi, này mịe cũng quá tà tính.
 
 	"Không phải tà giáo, là ma khí, bọn họ đang hấp thu báo săn trên người ma khí." Vô Kỵ giải thích.
 
 	Theo nói, Vô Kỵ làm mất đi cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Đúng như dự đoán, những quái vật này trên người có thêm cái ma hóa độ trạng thái.
 
 	Ma hóa độ: Ma khí hấp thu 1%, hết thảy thuộc tính tăng lên 1%.
 
 	Nhìn thấy cái này thuộc tính, Vô Kỵ sắc mặt nghiêm túc nói: "Những này quái không thể cường sát!"
 
 	"Tại sao?" Mọi người không hiểu hỏi.
 
 	"Các ngươi không thấy cái kia ma hóa độ à? Trong đó một con quái vật tử vong, hắn ma khí sẽ phân bố đến cái khác quái vật trên người, quái vật sẽ càng ngày càng mạnh."
 
 	Độc Cô Cửu Thương khinh thường nói: "Chết một con mới tăng cường 1% ma hóa độ, lúc này che ở chúng ta trước mặt quái có điều trên trăm con, những này quái coi như chết chỉ còn một, cũng là tăng cường 1 lần thuộc tính, có gì đáng sợ chứ."
 
 	"Ngu ngốc! Ngươi có biết hay không cái gì gọi là bảo toàn năng lượng?" Vô Kỵ giơ lên mí mắt trắng Độc Cô Cửu Thương một chút.
 
 	Độc Cô Cửu Thương phản kích nói: "Thiếu theo ta vô nghĩa, này cùng bảo toàn năng lượng có quan hệ gì?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào phía trước quái vật nói: "Trên trăm con quái, chết đi trong đó một con, mỗi chỉ trách ma hóa độ liền tăng cường 1%, chứng minh mỗi con quái vật trên người đều có 100% ma khí, giả thiết phía trước có 100 con quái, số này trị chính là 10000%, gấp đôi ngươi muội a, khoa học tự nhiên đều là âm nhạc lão sư giáo đi."
 
 	"Chuyện này. . ." Nghe được Vô Kỵ này một phen giải thích, Độc Cô Cửu Thương biết vậy nên sởn cả tóc gáy.
 
 	Dựa theo tầm thường võng du định luật, Độc Cô Cửu Thương tư duy cũng không sai, nhưng là Vô Kỵ nói cái gì bảo toàn năng lượng, cũng là có lý có chứng cứ, hơn nữa từ nhiệm vụ này góc độ đến xem, nghe tới có thể so với Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ loại kia phương thức kế toán có căn cứ nhiều lắm.
 
 	Nếu thật sự là Vô Kỵ nói như vậy, cuối cùng quái vật tăng lên chính là 10000%, 10000% chính là gấp trăm lần, hết thảy thuộc tính phiên gấp trăm lần, vậy còn không nhìn thấy ai giây ai? Huống chi trên con đường này lại không ngừng những này quái, thật muốn là cường giết tới, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi, ( Trọng Sinh ) nhà thiết kế cũng thật là khanh người chết không đền mạng.
 
 	"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lôi Công Đáng nghe vậy cau mày hỏi, nói thật, Lôi Công Đáng ý nghĩ kỳ thực cùng Độc Cô Cửu Thương là như thế, thế nhưng kinh Vô Kỵ vừa nói như thế, cũng bị dọa cho phát sợ.
 
 	"Ta làm sao biết?" Vô Kỵ không vui nói.
 
 	Hệ thống chỉ để tinh chế, cũng không nói cho player tinh chế phương thức, Vô Kỵ lại không phải phó bản hướng dẫn cơ, nơi nào sẽ đoán được hệ thống ý nghĩ.
 
 	"Bọn họ lại đây!"
 
 	Mọi người ở đây nói chuyện công phu, phía trước quái vật hấp thu xong ma khí sau, hướng về đội ngũ bên này xúm lại, phía trước nhất quái vật khoảng cách trận hình phía trước nhất Lôi Công Đáng đã không đủ ba mét.
 
 	Nghe được nhắc nhở, Lôi Công Đáng vội vã phục hồi tinh thần lại, hướng về phía đánh về phía đội ngũ con kia tà dương báo săn đến rồi một trào phúng.
 
 	Bị trào phúng sau, tà dương báo săn không tự chủ được bị kéo đến Lôi Công Đáng trước mặt, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư đồng thời ra tay, một người một bộ skill, trực tiếp đem này con tà dương báo săn diệt đi.
 
 	Tà dương báo săn thi thể sau khi hạ xuống, lần thứ hai toả ra Ti Ti ma khí, chu vi cái khác quái vật cũng dừng lại bước chân, bắt đầu hấp thu tà dương báo săn ma khí.
 
 	"Ồ? Này ma khí có chút kỳ quái a." Mắt sắc Vương Vũ đột nhiên phát hiện không đúng: "Làm sao phần lớn hướng về Đạo Tuyết bên kia nhẹ nhàng?"
 
 	"?"
 
 	Mọi người nghe vậy, nhìn chăm chú nhìn tới, quả nhiên thấy tà dương báo săn trên người ma khí chia làm lưỡng phân, trong đó một phần nhỏ bay tới trong bầy quái vật, một phần lớn bay tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết bao phủ lên.
 
 	"Mịa nó, này xảy ra chuyện gì?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bị bất thình lình chuyển biến sợ hết hồn, ma khí càng tụ càng nhiều, Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người xuất hiện một ma khí xâm lấn trạng thái.
 
 	Ma khí xâm lấn: Tiến độ 12%, lực công kích tăng lên 12%, tiến độ 50% sau bắt đầu tiến vào hỗn loạn trạng thái.
 
 	"Trên người ngươi có phải là có cái gì có thể tinh chế ma khí đạo cụ?" Vô Kỵ kỳ quái hỏi.
 
 	"Không có a. . . Có ta cũng sẽ không bị ma khí xâm lấn, v~lều tiến độ 27%, các ngươi nhanh nghĩ biện pháp, không phải vậy ta công kích các ngươi, các ngươi chớ có trách ta." Danh Kiếm Đạo Tuyết vội la lên.
 
 	Hỗn loạn chính là thần trí không rõ ý tứ, tiến vào hỗn loạn trạng thái sau player lạc lối tâm trí, địch ta không phân, là một rất đau "bi" khống chế skill.
 
 	"Ám hắc chi tâm không phải ở trên thân thể ngươi?" Đang lúc này, Bắc Minh Hữu Ngư nhắc nhở.
 
 	"Ám hắc chi tâm? Đúng đúng đúng, là ở trên người ta." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy sáng mắt lên, vội vã từ trong bao đem ám hắc chi tâm móc đi ra, kỳ quái nói rằng: "Lẽ nào là vật này đang tác quái?"
 
 	ps: Ta khả năng ngộ độc thức ăn. . .
 
 	Thảo luận dưới, trát mã tư cùng chó mực Không hợp thể, nên tên gọi là gì ngươi đây? Cẩu trát y mã tư?