Chương 1740: Kẻ xâm lược không có tẩy 

	"Luke? ! !"

	Jameel kích động nói: "Ngươi vậy mà giết Thần Vương đại nhân... Cái này sao có thể?"

	"Thần Vương đại nhân?" Vương Vũ cũng ngoài ý muốn nói: "Làm ma hồn chi chủ, ngươi đối quang minh trận doanh thần không hiểu thấu tôn trọng a."

	"Bởi vì hắn là phụ thân của ta!"

	Nói, Jameel phía sau bạo khởi từng đạo hắc sắc quang mang, sáu con cánh chim màu đen từ Jameel phía sau kéo dài ra.

	Cùng cái khác Ma tộc cánh khác biệt, Jameel cánh ngoại trừ nhan sắc là màu đen bên ngoài, vô luận là hình dạng vẫn là lớn nhỏ, đều cùng thiên sứ giống nhau như đúc.

	"Ha ha!" Vương Vũ thấy thế cười nói: "Xem ra thần ma hai tộc thật đúng là rắn chuột một ổ."

	"Ngươi nói đúng!" Jameel lạnh nhạt nói: "Chính như bên ta tài sở nói, đã Thần tộc cùng Ma tộc đều là giống nhau, ngươi vì sao không quy thuận tại ta? Lấy thực lực của ngươi, ta tin tưởng một ngày kia ngươi nhất định sẽ siêu việt ta."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đạt được ma hồn chi chủ Jameel thưởng thức, phải chăng gia nhập hắc ám trận doanh.

	Đến, không hổ là Thần tộc ra, thủ đoạn đều là giống nhau như đúc, Jameel vậy mà cũng nghĩ làm xúi giục kia một bộ.

	"Không thể phủ nhận, ngươi nói không sai!" Vương Vũ thản nhiên nói: "Nhưng là có quan hệ gì với ta đâu?"

	Theo nói, Vương Vũ trực tiếp điểm kích cự tuyệt.

	"Làm sao?" Jameel thấy thế biến sắc nói: "Ngươi đây là khăng khăng muốn cùng ta đối nghịch thật sao?"

	"Không! Không phải ngươi!" Vương Vũ đưa ngón trỏ ra tại Jameel trước mặt quơ quơ nói: "Là bao quát Quang Minh thần ở bên trong, tất cả tự cho là có thể thống trị Nhân loại thần ma!"

	"Vì cái gì?"

	Jameel vừa sợ vừa giận, hắn hoàn toàn không rõ Vương Vũ vì sao muốn bằng sức một mình, đối kháng cường đại thần ma hai tộc.

	"Bởi vì ta là cái Nhân loại!" Nói đến đây, Vương Vũ từ phía sau lưng gỡ xuống cung tiễn nói: "Sinh mà vì người, không có bất kỳ cái gì chủng tộc có thể bao trùm Nhân loại phía trên đem nó coi như nô lệ, ngươi nói cũng học không sai, không có các ngươi, Nhân loại có thể sẽ tự giết lẫn nhau từ đó diệt tuyệt, nhưng là coi như Nhân loại tự sinh tự diệt, cùng các ngươi lại có quan hệ thế nào đâu? Coi như ngươi nói lại đường hoàng, các ngươi từ đầu đến cuối đều là kẻ xâm lược, kẻ xâm lược rửa không sạch!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đã lấy ra một mũi tên khoác lên trên dây cung.

	"Két két!"

	Cung như trăng tròn!

	"Ầm!"

	Cánh tay phẩm chất mũi tên mang theo hào quang chói sáng thẳng tắp bắn về phía Jameel.

	"Ngươi! !"

	Jameel mời chào Vương Vũ tuyệt đối cũng là thật lòng, có thể Vương Vũ không chỉ có không nể mặt mũi, ngược lại còn chủ động công kích mình, là thật có chút quá phận, Jameel sắp tức đến bể phổi rồi.

	Đương nhiên, so sánh với Luis cái này lăng đầu thanh, Jameel loại này kẻ già đời vẫn là tương đối giảo hoạt địa, Jameel biết Vương Vũ cung trong tay uy lực cường hãn, tất nhiên là sẽ không cùng Luis một chút cùng Vương Vũ cứng đối cứng.

	Ngay tại Vương Vũ cung tiễn bắn tới chính mình một nháy mắt, Jameel thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở Vương Vũ trước mắt.

	"Ầm!"

	Vương Vũ mũi tên thất bại, thật sâu xuất tại Jameel sau lưng trên vách tường.

	"Vô Kỵ, nhanh nằm xuống!"

	Gặp Jameel biến mất, Vương Vũ ánh mắt xiết chặt, hét lớn một tiếng vội vàng quay đầu, thuận tay đẩy đẩy tại Vô Kỵ trên bờ vai.

	Vô Kỵ thuận thế hướng xuống vừa bò.

	"Bạch!"

	Một đạo hàn phong sát Vô Kỵ phía sau lưng hơi quá khứ, cùng lúc đó Vô Kỵ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, Jameel sau lưng Vô Kỵ hiện ra thân hình.

	"A?"

	Jameel một kích thất bại, lông mày hơi nhíu lại, rất hiển nhiên, Jameel đối Vương Vũ có thể chính xác đánh giá ra chính mình phạm vi cảm thấy có chút bên ngoài.

	Dù sao Jameel là Thần cấp boss, tiềm hành thuật đẳng cấp cũng là khá cao, chớ nói so với mình thấp mấy chục cấp người chơi, liền xem như ngang cấp Thần cấp boss, muốn nhìn rõ Jameel hành tung cũng không phải dễ dàng như vậy, Vương Vũ nhìn rõ, quả thực có chút vượt quá Jameel ngoài ý liệu.

	Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Jameel trên tay cũng không có nhàn rỗi, một kích thất bại sau Jameel thuận thế vừa quay người, trong tay pháp trượng đối Vương Vũ đầu liền vung mạnh đi qua.

	Vương Vũ không chút hoang mang, tay trái cầm cung thân nhất chuyển, dây cung nhắm ngay Jameel, đồng thời về sau nhẹ nhàng nhảy lên, tay phải bóp ra một mũi tên đối Jameel liền ném tới.

	"Ông! !"

	Jameel pháp trượng không lệch không nghiêng, vừa vặn vung mạnh tại Vương Vũ trên dây cung, phát ra một tia rất nhỏ tiếng vang.

	Vương Vũ trong tay tru thần phá ma cung làm Thần khí, Jameel lực đạo lại lớn cũng không có khả năng một kích phá huỷ, huống hồ Jameel là đập vào tru thần phá ma cung trên dây cung.

	Làm trong trò chơi mạnh nhất Thần khí, cái này dây cung lực đàn hồi có thể nghĩ, Jameel như thế cự lực vung mạnh, lúc này triệt tiêu một bộ phận lớn lực đạo, bị dây cung như thế bắn ra, Vương Vũ mượn lực lại sau này nhảy một cái trực tiếp bay ngược ra xa mười mấy mét.

	Vương Vũ chưa rơi xuống đất, ném ra mũi tên đã bay đến Jameel mặt.

	Hệ thống thiết lập bên trong, người chơi tay không ném mũi tên là không có đủ tổn thương, nếu là phổ thông boss, khẳng định nhìn cũng không nhìn Vương Vũ ném ra mũi tên , mặc cho mũi tên rơi trên người mình, nhưng Jameel thế nhưng là Thần cấp boss, lại là cao ngạo ma hồn chi chủ, há lại cho phàm nhân hướng trên mặt mình ném đồ vật.

	Chỉ gặp Jameel ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nổi lên nhẹ nhàng một nhóm,  Vương Vũ mũi tên liền bị đánh bay.

	Liền cái này một ô cản công phu, Vương Vũ đã rơi xuống đất, tay trái đỡ cung, tay phải nắm tiễn, hai tay dùng sức.

	"Két két "

	"Ầm!"

	Mũi tên thứ hai đối diện bắn về phía Jameel.

	Vương Vũ lúc này cách Jameel bất quá là mười mấy mét cự lực, mặc dù Vương Vũ không có cung tiễn tinh thông, nhưng là tru thần phá ma cung loại này Thần khí tên bắn ra mũi tên, tốc độ cũng không thể so với đường đường chính chính cung tiễn thủ chậm nhiều ít, trong khoảnh khắc, mũi tên liền đã bay đến Jameel trước mắt.

	Mắt thấy Jameel muốn bị Vương Vũ một tiễn nổ đầu, có thể Jameel chỉ là có chút một bên thân, liền tránh thoát Vương Vũ xạ kích.

	"Cái này. . . Tốc độ thật nhanh."

	Vương Vũ thấy thế, trong lòng không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng cấp Vô Kỵ phát tin tức nói: "Mau đưa những người khác tỉnh lại hỗ trợ."

	Đối với cao tốc độ boss, Vương Vũ luôn luôn đều là so sánh kiêng kị.

	Tru thần phá ma cung đối Ma tộc lực công kích chỉ là không cần hoài nghi, nhưng công kích lực mạnh hơn, đánh không đến mục tiêu cũng là phí công.

	Cái này Jameel phía sau sáu con vũ dực cũng không phải bài trí, Vương Vũ cách gần như thế xạ kích đều có thể nhẹ nhõm tránh thoát, có thể thấy được kỳ phản ứng năng lực chi cao, tốc độ nhanh chóng, không thẹn với Thần cấp boss xưng hào.

	Vương Vũ kinh ngạc Jameel tốc độ đồng thời, Jameel trong lòng kinh ngạc không thể so với Vương Vũ ít hơn bao nhiêu, kỳ thật tránh né Vương Vũ mũi tên cũng không khó, sở dĩ bị Vương Vũ giật nảy mình, là bởi vì Vương Vũ một tiễn này tới quá đột ngột, chính mình bất quá là đón đỡ một chút công phu, mũi tên liền đã bay đến mặt, cái này một hollow một thật hai mũi tên, đủ thấy đối phương chiến đấu trình độ mạnh, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

	...

	"Thần dụ thanh âm!"

	Ngay tại Vương Vũ cùng Jameel ngây người một lúc công phu, Vô Kỵ đã bò người lên, trong tay pháp trượng vung lên một đạo thánh quang rơi xuống, Toàn Chân trên thân mọi người mê hoặc thuật tất cả đều bị xua tan, mọi người mờ mịt liếc mắt nhìn nhau, vội vàng đem chính mình vũ khí nhặt lên.