Chương 437: Sức mạnh cùng chính nghĩa lựa chọn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	( Trọng Sinh ) game địa đồ vô cùng lớn, ở 300 cái chủ thành tìm một npc không khác nào mò kim đáy biển, huống chi trốn ở đây sao nơi hẻo lánh một tặc, cũng khó trách s cấp nhiệm vụ vứt ở nơi đó đều không ai dám tiếp.
 
 	Nhìn thấy ám sát giả Lyon sau, độc hành giang hồ khách móc ra chủy thủ liền đưa tới: "Ngươi muốn chủy thủ."
 
 	"Để ở đâu đi." Lyon ngẩng đầu lên, nhìn độc hành giang hồ khách một chút, ra hiệu hắn cây chủy thủ ném qua một bên, sau đó móc ra một quyển sách skill đưa cho độc hành giang hồ khách, cùng lúc đó, khế ước nhiệm vụ hoàn thành, Vương Vũ trong bao thêm ra 500 kim.
 
 	( hai đoạn khiêu ): Hi hữu skill, nhu cầu nghề nghiệp: Thích khách.
 
 	Tuy rằng ngoại trừ Cách Đấu gia ngoại, những nghề nghiệp khác nhảy lên lực cũng không có công kích bổ trợ, thế nhưng nhảy lên đối với bất kỳ nghề nghiệp nào player đi vị, tránh né skill thậm chí chạy trốn đều có tác dụng rất lớn, vì lẽ đó tăng cường nhảy lên lực trang bị đều là có giá trị không nhỏ, hai đoạn khiêu loại này nhảy lên skill giá trị nghiễm nhiên cũng vượt xa 500 kim, xem ra độc hành giang hồ khách nhiệm vụ lần này cũng không lỗ vốn.
 
 	Ám sát giả Lyon từ đầu đến cuối ánh mắt đều không rời khỏi Vương Vũ nửa khắc, độc hành giang hồ khách giao xong nhiệm vụ, Lyon nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được hắc ám khí tức, ngươi có thể không nói cho ta nguyên nhân?"
 
 	npc chủ động tìm player nói chuyện, khẳng định là có nhiệm vụ ý tứ, nghe được Lyon vừa nói như thế, Vương Vũ lấy ra Hắc Ám chi tâm, cũng nói rằng: "Này viên. . ."
 
 	Vương Vũ thoại mới vừa nói rồi hai chữ, đột nhiên xoay tay một cái, đem ám hắc chi tâm trói lại, đồng thời chân phải hướng về trước duỗi một cái, một cái tay quay về không khí Không vung một cái, một thích khách ở trong không khí bị vỗ đi ra.
 
 	Thích khách kia vốn là mục tiêu chính là muốn nhào cướp Vương Vũ trong tay ám hắc chi tâm, kết quả bị Vương Vũ lại đẩy một cái, dưới chân còn (trả lại) khiến cho cái ban tử, thích khách ai nha một tiếng, nhào nhai ở địa.
 
 	"Tại sao lại là ngươi?" Độc hành giang hồ khách nghe được thích khách âm thanh, nhất thời nhận ra cái này thích khách chính là ở trên đỉnh núi cướp ám hắc chi tâm cô nương kia Một Bức Thư.
 
 	Tuy nói lúc đó Một Bức Thư che mặt, thế nhưng cô nàng này so với nam nhân còn (trả lại) bình thân thể, quá có đặc điểm, muốn không nhận ra đến cũng khó khăn.
 
 	Ám sát giả Lyon thấy Vương Vũ lấy ra ám hắc chi tâm, ánh mắt sáng ngời, sau đó trở nên ảm đạm.
 
 	Lúc này Vương Vũ cùng Một Bức Thư lần thứ hai chạm tay.
 
 	Một Bức Thư một tay chống đỡ địa, một trước phiên được thân mà lên, sau đó tay trái nắm mỏ chim hạc gẩy lên trên, tay phải chủy thủ khoát lên cánh tay trái trên, hai chân đạp địa, đâm về Vương Vũ.
 
 	Này một chiêu chính là Vương Vũ ở trên núi công kích Một Bức Thư "Tả hạc đính thủ" .
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đáp trụ Một Bức Thư "Mỏ chim hạc", Một Bức Thư tay phải chủy thủ bỗng nhiên đâm hướng về Vương Vũ yết hầu, Vương Vũ tay trái hổ trảo đã sớm thủ thế chờ đợi, thấy chủy thủ đâm tới, một cái kéo lại Một Bức Thư thủ đoạn, hai tay hơi dùng sức, trực tiếp đem Một Bức Thư tàn nhẫn mà ngã xuống đất.
 
 	Cũng may Vương Vũ không kỹ năng hữu dụng, hơn nữa ngã kỹ công kích cũng không cao, không phải vậy Một Bức Thư lần này lại muốn chết ở Vương Vũ trong tay.
 
 	Độc hành giang hồ khách trợn mắt ngoác mồm nhìn hai người, đã không biết nói cái gì tốt.
 
 	Tuy rằng độc hành giang hồ khách là người ngoài nghề, xem không hiểu Một Bức Thư cùng Vương Vũ ở khoa tay cái gì, nhưng từ game mức độ cũng không khó nhìn ra, Một Bức Thư thao tác cùng kỹ xảo đều là phi thường lợi hại.
 
 	Liền nắm vừa nãy công kích Vương Vũ cái kia một chiêu tới nói đi, Một Bức Thư phía trước ra tay mau lẹ, mặt sau chủy thủ xảo quyệt tàn nhẫn, đổi làm bất luận cái nào player, này một đao đều khẳng định tránh không khỏi.
 
 	Nhưng là Vương Vũ không chỉ có tránh thoát, còn (trả lại) trở tay đem đối thủ ngã xuống đất, này thao tác quả thực có chút làm người nghe kinh hãi.
 
 	Bị ngã phiên ở địa Một Bức Thư hiển nhiên không phục lắm, đứng dậy vừa muốn vung lên chủy thủ công kích lần nữa Vương Vũ, lúc này ám sát giả thân hình lóe lên, xuất hiện ở Một Bức Thư phía sau, một đòn tạc kích tạc ở Một Bức Thư sau não, Một Bức Thư trên gáy nhất thời xuất hiện một mê muội phù hiệu.
 
 	"Không muốn ở trước mặt ta làm vô vị tranh đấu!" Vương Vũ mặt lạnh nhìn Một Bức Thư một chút, chủy thủ một đâm, đâm ở Một Bức Thư trên người, Một Bức Thư tiến vào cầm cố trạng thái.
 
 	"Hừ!" Một Bức Thư lạnh rên một tiếng, trùng Vương Vũ nói: "Có dám hay không tìm một chỗ lại so với một hồi?"
 
 	Vương Vũ cười khổ nói: "Lại so với thập tràng ngươi cũng không được, đổi gia gia ngươi đến còn tạm được."
 
 	Một Bức Thư giận dữ: "Ngươi! Ngươi quá vô lễ! !"
 
 	Luyện công phu tối vừa ý bối phận, Vương Vũ đem mình nhấc đến Một Bức Thư đời ông nội, nếu không là lúc này Một Bức Thư bị cầm cố, sợ là sớm đã cùng Vương Vũ liều mạng.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, không có làm giải thích, dù sao hai người cấp độ cách biệt quá nhiều, truyền đi sẽ bị chuyện cười chính mình bắt nạt tiểu bối.
 
 	Ám sát giả Lyon mới không để ý tới hai người miệng pháo hỗ mổ, mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Vũ, trầm giọng hỏi: "Vừa nãy cái kia có phải là ám hắc chi tâm?"
 
 	"Đúng, là ám hắc chi tâm, nghe người ta nói ngươi có phong ấn vật này đạo cụ, có thể hay không cho ta mượn dùng một chút." Vương Vũ hồi đáp.
 
 	Ám sát giả Lyon ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút, lạnh lùng hỏi: "Đó là một loại sức mạnh to lớn, nếu đem giải phong, vì sao lại lại muốn thứ phong ấn?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ thay đổi, trên đỉnh núi tế đàn đệ tam hoàn "Sức mạnh lựa chọn" .
 
 	Lựa chọn sức mạnh: Ở ám sát giả Lyon dưới sự giúp đỡ hấp thu ám hắc chi tâm sức mạnh, có thể thu được Tông đồ nghề nghiệp tàn sát chi nhận.
 
 	Lựa chọn chính nghĩa: Hướng về ám sát giả Lyon hỏi dò tà dương luân bàn tăm tích, phong ấn ám hắc chi tâm, này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, khen thưởng thêm 1000 Quang Minh trận doanh vinh dự.
 
 	Sức mạnh vẫn là chính nghĩa?
 
 	Lại là mang tính lựa chọn nhiệm vụ. . .
 
 	Loại này đen đủi lựa chọn, Vương Vũ chuyển chức thời điểm liền làm quá, đồng thời Vương Vũ cũng biết, khen thưởng càng lớn, khanh lại càng lớn.
 
 	Tông đồ nghề nghiệp là Ám Hắc trận doanh nghề nghiệp bí ẩn một trong, cùng Quang Minh trận doanh anh hùng nghề nghiệp như thế, đều là duy nhất tính, loại này mê hoặc tuyệt đối là không tiền khoáng hậu, thế nhưng Vương Vũ rất bình tĩnh.
 
 	Đầu tiên, Vương Vũ là trung lập trận doanh, lựa chọn Tông đồ nghề nghiệp liền tất nhiên sẽ rơi xuống làm Ám Hắc trận doanh, ẩn giả ông lão đối trung lập trận doanh không ý kiến, đối Ám Hắc trận doanh ý kiến có thể quá lớn, rất khả năng Vương Vũ chân trước tiếp nhận vụ, lão gia hoả chân sau sẽ đối Vương Vũ toàn phục truy sát, mới hơn ba mươi cấp liền điếu một thần cấp npc kẻ thù, loại hành vi này là rất không sáng suốt nhỏ.
 
 	Thứ yếu tàn sát chi nhận đối ứng nghề nghiệp là đạo tặc. . . Vương Vũ hiện thực thân phận là cái luyện võ, tự nhiên đối Cách Đấu gia nghề nghiệp bí ẩn càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Cho tới đạo tặc, loại này mang theo "Tặc" như thế dơ bẩn chữ nghề nghiệp, Vương Vũ liền cân nhắc đều sẽ không cân nhắc, không nghi ngờ chút nào, cái này đối với những khác người cực kỳ mê hoặc nghề nghiệp bí ẩn, ở Vương Vũ trong mắt không có một chút nào tồn tại cảm.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ không chút do dự lựa chọn chính nghĩa.
 
 	"So sánh với sức mạnh to lớn, ta càng muốn tin tưởng chính ta chính nghĩa chi đạo!" Vương Vũ mặt không hề cảm xúc ghi nhớ hệ thống cho trẻ trâu lời kịch.
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc a" ám sát giả ánh mắt ảm đạm rồi một hồi, sau đó thẫn thờ nói rằng: "Tà dương luân bàn, từ lúc rất nhiều năm trước cũng đã di mất."