Chương 1467: Minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng 

	"Dựa vào! Quá ngông cuồng!"

	Nghe được Vương Vũ, Thánh đường chiến đội một nhóm người suýt chút nữa không bị tức ngất đi.

	Phải biết, điện tử thi đấu không giống với phổ thông thể dục thi đấu, ở xã hội hiện nay, game tuyển thủ giá trị bản thân có thể so với phổ thông thể dục minh tinh cao nhiều lắm, mặc dù so với minh tinh đại oản cũng không thấp.

	Thánh đường chiến đội thế giới như thế này đỉnh cấp một đường nghề nghiệp cao thủ càng là có lớn lao sức ảnh hưởng, đừng nói ở âu phục rồi, dù cho là ở quốc phục, phàm là là game tay già đời đều có nghe qua đại danh của bọn họ, đi tới chỗ nào không phải ánh sao vờn quanh?

	Chơi game cùng tập võ không có khác biệt lớn, chơi đến Thánh đường chiến đội cảnh giới này, tâm thái một cách tự nhiên hội có một loại tự tin cùng với kiêu ngạo cảm, con mẹ nó lúc này lại bị một cái tên điều chưa biết tiểu nhân vật chỉ vào mũi trào phúng, điều này làm cho đám người kia làm sao có thể chịu.

	Kuro Howaito cùng Jeff vẫn tính bình tĩnh, tính khí táo bạo như thú nhân chiến sĩ Blues tại chỗ liền nổi giận, tay phải sau này một trảo, kéo ra một cây cây lao quay về Vương Vũ liền tàn nhẫn mà ném tới.

	Đối mặt bay tới cây lao, Vương Vũ không nhanh không chậm có chút lùi về sau nửa bước, tay trái tiện tay duỗi một cái, vững vàng mà đem Blues cây lao tiếp ở trong tay.

	"! ! ! ? ?"

	Thấy mình cây lao bị Vương Vũ nắm lấy, đầu tiên là sững sờ, sau đó hai tay giương ra, bỗng nhiên cúi đầu, chỉ thấy sau lưng nó còn lại ba cái cây lao cũng bay về phía Vương Vũ, mà Blues cũng xách ngược hai tay cánh kiếm bàng vừa thu lại, theo sát ở cây lao mặt sau, từ trên xuống dưới sử dụng băng sơn kích, một kiếm bổ về phía Vương Vũ.

	"Nham hiểm!"

	Nhìn thấy Blues công kích, Toàn Chân chúng người không khỏi cùng nhau thụ cái ngón giữa.

	Blues làm đỉnh cấp cao thủ, không chỉ có cận chiến thực lực tuyệt vời, này ba cây cây lao thương tổn cũng là tương đương cường lực.

	Lúc này cây lao ở trước niêm phong lại Vương Vũ tẩu vị, Blues ở phía sau bù đao, bất luận Vương Vũ đón đỡ người nào đều sẽ mạnh mẽ chống đỡ nhất kích.

	"Ha ha!"

	Ai biết Vương Vũ vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, không chỉ có cũng không lui lại trái lại đi về phía trước một bước.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Đang lúc này, Blues ba cây cây lao sát Vương Vũ sau gáy, cắm ở Vương Vũ phía sau trên mặt đất, 1m5 dài cây lao, đầy đủ cắm vào mặt đất một nửa có thừa, có thể thấy được này cây lao uy lực mạnh mặc dù là Vương Vũ trúng vào một hồi cũng đến đi nửa cái mạng.

	"Chuyện này... Cái này không thể nào! !"

	Thấy Vương Vũ hời hợt tránh thoát chính mình công kích, Blues tâm trạng hoảng hốt, nhưng mà chẳng kịp chờ Blues tỉnh táo lại, Vương Vũ khóe miệng có chút giương lên tay phải đột nhiên hướng về trên duỗi một cái, né qua Blues trường kiếm, trực tiếp bắt được Blues cầm kiếm cổ tay.

	"Xuống đây đi!"

	Vương Vũ thân hình sau này nhất chuyển, cầm lấy Blues cổ tay tay phải thuận thế bỗng nhiên đi xuống phát lực sử dụng mãnh hổ kích.

	Băng sơn kích phán định cố nhiên không yếu, thế nhưng ở mãnh hổ kích loại này vồ lấy skill trước mặt vẫn là chênh lệch ba phân.

	Blues vốn là từ trên nhảy xuống, lại bị Vương Vũ như thế đi xuống lôi kéo, kết cục có thể tưởng tượng được.

	Giữa không trung Blues thân thể không bị khống chế giống như vậy, không tự chủ được bị kéo hướng về phía mặt đất.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Blues trước mặt địa, một đầu ngã xuống đất, chấn động lên một chỗ bụi đất.

	Đem Blues từ trên trời kéo sau khi xuống tới, Vương Vũ không có nửa điểm dừng lại, trong tay trái cây lao cao cao vung lên, hai tay nắm chặt cây lao, từ trên xuống dưới tàn nhẫn mà cắm ở Blues giữa hai chân!

	"A..."

	Blues một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, xẹt qua chân trời.

	"..."

	Chỉ một thoáng, hiện trường yên lặng như tờ.

	Toàn Chân chúng người liền không cần phải nói, đối với Vương Vũ loại này ra tay liền công kích đối thủ xuống ba đường hành vi thấy đã không chỉ một lần, có thể lần thứ hai nhìn thấy Vương Vũ thủ đoạn, như cũ sau lưng đổ mồ hôi, dưới khố mát lạnh.

	Cho tới Thánh đường chiến đội cả đám, càng là con ngươi đều bay ra, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy kinh khủng như thế một màn.

	Đương nhiên, không chỉ là bởi vì Vương Vũ ra tay tàn nhẫn, càng nhiều là bởi vì Vương Vũ tinh chuẩn thao tác.

	Game player đại đa số đều là người bình thường, đối với người bình thường mà nói, đối phương nếu như ra skill công kích chính mình, chỉ có ba loại ứng đối phương thức.

	Một: Tránh né!

	Hai: Đón đỡ!

	Ba: Bị đánh! (phương thức này ngưu thúc không đề cử mọi người dùng.

	)

	Mà Vương Vũ nhưng không tránh không né không đón đỡ, càng không không có bị đánh, mà là trực tiếp ra tay phá giải đối thủ skill, như vậy làm người nghe kinh hãi thao tác, dù là Thánh đường chiến đội như vậy cao thủ cũng không dám tưởng tượng.

	Phải biết, mỗi một cái skill đều có chính mình đặc biệt cơ chế cùng công kích hiệu quả, mà phá giải skill tất cần cần tìm kiếm kẽ hở, thứ yếu từ kẽ hở vào tay tiến hành phản chế.

	Từ skill phóng thích đến công kích được mục tiêu, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt.

	Vương Vũ trong thời gian ngắn như vậy tìm kiếm mang kẽ hở cũng làm ra chính xác phản chế công kích, bất kể là năng lực phản ứng vẫn là sức quan sát, thậm chí ra tay độ chính xác, đều là làm người nghiền ngẫm khủng cực.

	Càng kinh khủng là, Vương Vũ này một chiêu làm cho được kêu là một cái nước chảy mây trôi, tựa hồ căn bản không có làm thêm cân nhắc, mà là một loại bản năng chiến đấu...

	Đáng sợ như thế bản năng chiến đấu... Thực tại làm người nghe kinh hãi.

	...

	Có câu nói đến được, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, đạo lý này ở trong game thể hiện càng thêm trần trụi.

	Vì lẽ đó trong game cùng cao thủ cùng nhau chơi đều là cao thủ, cùng người chơi bình thường cùng nhau chơi đùa phần lớn cũng là người chơi bình thường. 

	Thánh đường chiến đội cùng Toàn Chân giáo nhưng là từng giao thủ, đối với Toàn Chân giáo chúng người thực lực Thánh đường chiến đội cũng giải mấy phần.

	Tuy rằng đám người kia thực lực siêu phàm, quỷ kế đa đoan, nhưng là cùng đường hoàng ra dáng nghề nghiệp cao thủ so ra nhưng tồn tại một tia chênh lệch, càng khỏi nói bọn họ đây loại này đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ so với.

	Bởi vậy, ở Thánh đường chiến đội chúng người ý thức bên trong, Vương Vũ nếu cùng Toàn Chân giáo người cùng nhau chơi đùa, thực lực và Toàn Chân chúng người cũng có điều là sàn sàn với nhau.

	Coi như cao, cũng sẽ không cao hơn quá nhiều.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại, tên trước mắt này so với Toàn Chân giáo một nhóm người rõ ràng không phải cao hơn một chút điểm đơn giản như vậy, thậm chí còn có chút tà môn.

	Nhớ đến đây nơi, Kuro Howaito cũng không phí lời, lúc này hạ lệnh: "Này tiểu tử quỷ dị cực kì, một mình đấu không người là đối thủ của hắn, mọi người cùng nhau tiến lên."

	Theo nói, Kuro Howaito ở giữa không trung lại tay bỗng dưng hướng về trên vừa nhấc, đem Blues nâng dậy, sau đó tay trái ra bên ngoài vung lên, trên đường phố sàn nhà cùng với trên nóc nhà ngói tất cả đều bị yết lên, liên thông Blues đồng thời đập về phía Vương Vũ.

	"Ồ? ? ?"

	Kuro Howaito lực hút thuật Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, nhìn thấy như vậy kỳ quái phép thuật, Vương Vũ không khỏi hơi sững sờ.

	Ngay ở này vừa sửng sốt không chặn, đầy trời sàn nhà ngói che ngợp bầu trời tạp đến Vương Vũ trước mặt.

	"Uống!"

	Trà trộn với ngói bên trong Blues hai tay cầm kiếm, quay về Vương Vũ liền khiến cho ra băng sơn liệt địa chém.

	Băng sơn liệt địa chém nhưng là chiến sĩ đại chiêu, phán định so với mãnh hổ kích loại này cấp thấp skill không biết muốn cao bao nhiêu, Vương Vũ đương nhiên sẽ không gắng đón đỡ, liền nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, tránh thoát sàn nhà ngói công kích, đồng thời nhảy ra Blues skill phạm vi.

	"Vèo!"

	Không giống nhau Vương Vũ xuống đất, Derick mũi tên dĩ nhiên bay tới Vương Vũ trước mặt.