Chương 1508: Bành trướng 0 đóa lão hoa đào (Chương 3:) 

	"? ?"

	Đối mặt Vương Vũ vấn đề, hồng vân không có trả lời, mà là bốn phía liếc mắt nhìn, thấy ám hắc kẽ nứt bên trong chỉ có Vương Vũ ba người, có chút bất ngờ hỏi Vương Vũ nói: "Chính là các ngươi hai cái đánh giết Stan đại Ma vương?"

	"Loại kia rác rưởi còn dùng hai cái người?" Vương Vũ bĩu môi.

	"Hừ!"

	Hồng vân còn tưởng rằng Vương Vũ ở vô nghĩa, hừ lạnh một tiếng nói: "Không quan tâm các ngươi mấy người giết Stan đại Ma vương, xin mời đem hắc diệu chi thạch giao ra đây."

	"Ồ?"

	Nghe được hồng vân lời nói, Vương Vũ híp mắt lại nói: "Cái gì hắc diệu chi thạch?"

	Đồng thời, Vương Vũ cho ngàn đóa lão hoa đào phát tin tức nói: "Bảo vệ Mộng Hi!"

	Ngàn đóa lão hoa đào nhận được tin tức, lúc này che ở Mộng Hi một bên khác.

	Vương Vũ cùng ngàn đóa lão hoa đào đều là vóc người khá là khôi vĩ người, Mộng Hi tuy rằng cũng vóc người cao gầy, nhưng cũng bị hai người chặn chặt chẽ.

	Hồng vân cũng là quyết đoán mãnh liệt người, thấy Vương Vũ thái độ này, biết rõ việc này là không có chỗ thương lượng, liền trực tiếp cho thủ hạ sau lưng hạ lệnh: "Cướp!"

	Nhận được hồng vân mệnh lệnh, sau người một cái chiến sĩ không nói hai lời, trực tiếp đánh về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ sớm đã có chuẩn bị, tiện tay vung lên trường côn vứt ra.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ trường côn tầng tầng điểm ở phía trước nhất cái kia chiến sĩ trên đầu.

	Lực tác dụng là lẫn nhau, cái kia chiến sĩ hạ thấp xuống xông về phía trước, Vương Vũ gậy hướng về trước đâm, hai người sức mạnh đều không nhỏ, này một gậy điểm rắn chắc trực tiếp đem cái kia người điểm lật ở địa.

	Vương Vũ phái bước tới trước, một cước đạp ở cái kia chiến sĩ trên cổ.

	Một tia sáng trắng sáng lên, chiến sĩ gọn gàng nhanh chóng bị đuổi về quê nhà.

	"! ! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là sững sờ, những kia vốn là dự định đi tới công kích Vương Vũ player, cũng dồn dập dừng bước.

	Liền ngay cả hồng vân trên mặt cũng hiển lộ hết ngạc nhiên vẻ mặt.

	Hồng vân mang theo đội ngũ nhưng là vinh quang chi kiếm tinh anh đội ngũ, cái kia chiến sĩ càng là tinh anh trong tinh anh, liền thực lực mà nói các vị đang ngồi không có một người là đối thủ của hắn.

	Đối với điều này cao thủ, lại bị một cước giẫm chết... Này quả thực khiến người ta khó có thể tin.

	"V~lều! Ngưu ca uy vũ!"

	Vương Vũ này một cước giẫm chết chiến sĩ không quan trọng lắm, ngàn đóa lão hoa đào trên người tiếp theo liền có thêm một cái BUF, thực lực trong nháy mắt tăng lên 40%, nhìn thấy chính mình hoa lệ bảng skills, ngàn đóa lão hoa đào trực tiếp liền gọi đi ra.

	"Mọi người cùng nhau tiến lên!"

	Hồng vân thấy Vương Vũ dĩ nhiên cường như vậy quá đáng, trực tiếp ở đây ra lệnh, người chơi khác nhận được chỉ lệnh nhất thời trước sau kéo dài trận hình.

	Này ám hắc kẽ nứt bên trong, cảnh tượng vốn là không tính quá lớn, mười mấy player trận hình vừa mở, toàn bộ cảnh tượng đều bị nhét đến tràn đầy.

	"Lên thuẫn!" Hồng vân vung tay lên.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, bốn phía cự thuẫn đập xuống đất, dựng thẳng lên thuẫn tường.

	"Thả!"

	Lúc này, xếp sau pháp sư cung thủ công kích chuẩn bị xong xuôi, mũi tên phép thuật nhắm ngay Vương Vũ liền đập tới.

	Vinh quang chi kiếm có điều chỉ là bốn cái tiểu đội mà thôi, viễn trình nghề nghiệp cũng là hai mươi người.

	Như còn làm bình thường, công kích như vậy Vương Vũ cơ bản cũng không thèm nhìn tới liền có thể né qua, làm sao hiện tại Vương Vũ phía sau chính là Mộng Hi, né tránh là khẳng định không xong rồi.

	Chỉ thấy Vương Vũ tay phải kéo lại trường côn hướng về hữu một vung, đem mũi tên hết mức gõ phi, sau đó tay hướng về trên giơ lên, trường côn hóa thành một mặt tấm khiên sôi nổi với trên tay, trên dưới múa.

	Vương Vũ tấm khiên tuy rằng không lớn, nhưng cũng cực kỳ linh hoạt, ở Vương Vũ múa xuống đầy trời thuẫn ảnh nhất thời bọc lại ba người.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Từng tiếng phá thanh, đối diện player phép thuật toàn bộ bị Vương Vũ dùng tấm khiên tiếp được.

	"Chuyện này..."

	Thấy cảnh này, vinh quang chi kiếm các người chơi cằm đều rơi vào trên đất.

	Này đậu má là bật hack à?

	Ngàn đóa lão hoa đào thực lực tăng lên 100%...

	Không đợi chúng người đang khiếp sợ bên trong tỉnh táo lại, Vương Vũ tay phải nhất chuyển, đem tấm khiên vượt qua đến, tiếp theo đột nhiên hướng về trước một vung.

	"Vù!"

	Theo một tiếng vang nhỏ, tấm khiên xoay tròn tuột tay mà ra bay về phía ngay phía trước cái kia thuẫn chiến.

	Vương Vũ tấm khiên, là Toàn Chân giáo thủ tịch rèn đúc đại sư Chopper 345 tự tay thiết kế,

	Trung gian bộ phận rất dầy, có thể hữu hiệu địa ngăn cản các loại công kích, mà tấm khiên biên giới bộ phận nhưng là rất mỏng, hơn nữa còn mở ra nhận, như hoa hướng dương giống như vậy, mũi nhận đột xuất, dùng để công kích cũng có rất mạnh hiệu quả.

	Vương Vũ vũ khí, nhưng là hàng thật đúng giá thần kỳ, cắt đổi thành tấm khiên trạng thái sau, còn mang vào có khủng bố chém giết cùng phá huỷ hiệu quả.

	Tầm thường vũ khí nơi nào có thể ngăn cản được.

	"Coong! !"

	Một tiếng vang nhỏ, cái kia thuẫn chiến liền người mang thuẫn bị Vương Vũ Thần khí tấm khiên cắt thành hai đoạn.

	Vương Vũ ở tấm khiên bay ra sau thả người đuổi tới, một cước lôi đình đạp đạp ở tấm khiên biên giới trên.

	Nguyên bản cắt chết cái kia thuẫn chiến sĩ sau, đang muốn xuống đất tấm khiên lần thứ hai được lực, thẳng tắp bay về phía trước đi.

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	Mặt sau chúng người né tránh không kịp, bị Vương Vũ thuẫn nhận chặn ngang cắt đứt, dồn dập hóa thành bạch quang mà đi.

	Có điều là một cái bức ảnh, vinh quang chi kiếm giảm quân số một phần tư...

	"Ta đã vô địch thiên hạ!"

	Vinh quang chi kiếm player đối Vương Vũ hoảng sợ, đều bị ngàn đóa lão hoa đào hấp thu, ngàn đóa lão hoa đào thuộc tính tăng vọt 120%, nhất thời bành trướng lên, hóa thành một vệt sáng liền nhằm phía vinh quang chi kiếm player trận hình.

	"Mịa nó! Ngươi làm gì?" Vương Vũ thấy thế cả kinh nói: "Nhanh đi bảo vệ Mộng Hi!"

	"Ha ha ha!" Ngàn đóa lão hoa đào lúc này đã bành trướng,  hơn nữa nhìn thấy Vương Vũ cắt rau gọt dưa loại tàn sát vinh quang chi kiếm player, tự cho là cũng có thể hung mãnh như vậy, liền cười ha ha kêu lên: "Ngưu ca, những này rác rưởi không cần ngươi động thủ! Xem ta!"

	Theo nói, ngàn đóa lão hoa đào một chủy thủ chọc vào ngay phía trước thuẫn chiến sĩ trên khiên.

	"Coong! !"

	Đinh tai nhức óc đánh thanh, chấn động đến mức ám hắc kẽ nứt bên trong tất cả mọi người da đầu tê dại một hồi.

	Thuẫn chiến sĩ bị ngàn đóa lão hoa đào một chủy thủ đâm lùi về sau có tới cách xa năm mét.

	"Mịe! !"

	Cái kia thuẫn chiến sĩ một mặt khiếp sợ.

	Con mẹ nó, thích khách phán định nhưng là hết thảy nghề nghiệp bên trong thấp nhất, dĩ nhiên một thanh đao lấy phán định khống chế chủ thành tank chọc ra xa như vậy, này đậu má cũng là tên biến thái à?

	Nhưng mà ngàn đóa lão hoa đào lúc này cũng mộng ép.

	"Không đúng vậy, không nên như vậy a..."

	Này tiểu tử mới bất quá tăng lên 120% thuộc tính, liền coi chính mình có thể cùng Vương Vũ như thế, nhất kích thuấn sát tank... Kết quả hiện thực nhưng tàn nhẫn mà giật hắn một bạt tai.

	120% thuộc tính tăng lên ngưu bức à? Đương nhiên ngưu bức! Thế nhưng vậy cũng đến xem bản thân cơ sở thực lực...

	Vương Vũ bao nhiêu cấp? Này một thân là cái gì trang bị, trong tay lại là cái gì vũ khí? Ngàn đóa lão hoa đào trong lòng cũng thật là không điểm bức đếm.

	Đừng nói hắn thuộc tính tăng lên 120%, coi như lại tăng lên 120%, cũng chưa chắc có thể so sánh Vương Vũ có thể cao hơn bao nhiêu.

	Lại nói, PK chuyện như vậy lại không phải đấu thuộc tính, không phải vậy còn muốn kỹ thuật cùng trang bị đặc hiệu làm gì.

	Vương Vũ trong tay có thần khí, tự nhiên có niềm tin, ngàn đóa lão hoa đào một cái phá chủy thủ cũng muốn noi theo quyển sách đệ nhất cao thủ? Quả thực không muốn ấu trĩ... Coi như tác giả đáp ứng, độc giả cũng không đáp ứng a.