Chương 391: Hành hội bảo vật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ: "Sinh tồn", nhiệm vụ trước mặt: Thành lũy cuối cùng. Có tiếp nhận hay không?
 
 	"Ta. . ." Vương Vũ vừa muốn tiếp thu hạ xuống, Vô Kỵ đột nhiên ngắt lời nói: "Quan tiếp liệu đại nhân, có thể hay không nói cho chúng ta nhiệm vụ này khen thưởng là cái gì?"
 
 	Trước hai nhiệm vụ, tất cả đều là kinh nghiệm khen thưởng, thật xa len sợi chạy đến nơi đây, liền hỗn cái kinh nghiệm, để Toàn Chân giáo một nhóm người vô cùng não, nếu như nhiệm vụ lần này vẫn là kinh nghiệm, cũng tốt hơn là không làm.
 
 	Quan tiếp liệu do dự một chút nói: Là một cái "Hành hội bảo vật" .
 
 	"Hành hội bảo vật?" Vô Kỵ kinh ngạc sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này ẩn giấu nhiệm vụ liên cuối cùng khen thưởng dĩ nhiên là thứ này.
 
 	Hành hội bảo vật, nội trắc thời điểm Vô Kỵ nghe nói qua, cũng bị các người chơi xưng là trấn hội chi bảo, đại thể chia làm ba loại.
 
 	Một loại là mạnh mẽ tăng lên hành hội đẳng cấp "Hành hội bảo thạch", lấy bảo thạch hình thức xuất hiện, có thể đối hành hội thủy tinh trực tiếp sử dụng, tăng lên hành hội đẳng cấp, là khó nhất cho tới đạo cụ, hơn nữa mỗi cái hành hội thủy tinh chỉ có thể sử dụng một lần, bình thường đều là dùng ở đem hành hội đẳng cấp thăng mãn level 5 sau, mạnh mẽ thăng 6 cấp, giá trị đã không thể dùng cao để hình dung.
 
 	Còn có một loại là thăng cấp hành hội trụ sở đẳng cấp "Hành hội cứ điểm", loại này đạo cụ cùng trang bị như thế, phân cấp độ , dựa theo cấp độ không giống, tăng lên hành hội trụ sở thành phòng cùng chiếm diện tích, có người nói cấp độ truyền thuyết hành hội cứ điểm có thể đem hành hội trụ sở quy mô tăng lên vì là thành thị.
 
 	Tối loại sau gọi là "Hành hội tín ngưỡng", vật này lấy quang cảnh hình thức xuất hiện, đặt ở hành hội bên trong có thể vì là hành hội hội viên gia trì hành hội BUFF, giá trị tuy nói so sánh với mặt khác hai cái không thế nào cao, thế nhưng tương đương thực dụng.
 
 	"Hành! Nhận!" Vô Kỵ nghe được cuối cùng khen thưởng là đồ chơi này sau, lúc này trùng Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Này ba loại hành hội bảo vật, bất kể là người nào, đều là giá trị liên thành tồn tại, coi như chỉ làm đến tối loại sau, cũng có thể đem phía trước hai nhiệm vụ tổn thất bù cứu trở về.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu ẩn giấu nhiệm vụ: "Sinh tồn", nhiệm vụ trước mặt: Thành lũy cuối cùng, nhiệm vụ giới thiệu: Trợ giúp người truy kích đánh giết luyện kim đại sư "Fitch", mang về quan tiếp liệu Kiều Trì một món trong đó di thất đặc thù item.
 
 	Nhận được nhiệm vụ đồng thời, mọi người trên bản đồ xuất hiện một màu xanh lam điểm cùng một màu đỏ điểm.
 
 	Quan tiếp liệu đạo hướng mọi người nói: "Ám Hắc trận doanh đã phái người tiếp ứng Fitch, các ngươi nhất định phải hiệp trợ những người truy kích đem hắn trở lại Ám Hắc trận doanh nơi đóng quân trước đem ngăn lại, không phải vậy hai cái đặc thù item đồng thời đến Ám Hắc trận doanh nơi đóng quân, chúng ta bên này chiến tuyến sẽ bị tan vỡ, đến thời điểm phiền phức liền lớn."
 
 	Quan tiếp liệu nói xong, Vương Vũ chờ người nhiệm vụ phía dưới cùng lại xuất hiện một nhóm nhắc nhở.
 
 	Nhiệm vụ thất bại, tiền tuyến trận địa tháo chạy, player trước mặt đẳng cấp -1.
 
 	"Đệt mịe!"
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, tất cả mọi người đều chửi ầm lên lên, này phá nhiệm vụ thất bại vẫn còn có trừng phạt, này phá game thăng cấp vốn là không nhanh, đi cấp được kêu là một cái gọn gàng nhanh chóng.
 
 	Mắng thì mắng, nhiệm vụ nhận, thủ tiêu cũng coi như thất bại, mọi người chỉ có thể nhắm mắt đi hoàn thành.
 
 	Nhiệm vụ này cái hạn đương nhiệm vụ, màu xanh lam điểm nên chính là người truy kích, màu đỏ nên chính là cái gọi là tiếp ứng giả, lục điểm chính là Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Hiện nay điểm đỏ cùng lam điểm cũng đã gần muốn di động đến chính giữa địa đồ khu vực, hiện tại cũng không biết là tiếp ứng giả khá là mạnh, vẫn là người truy kích khá là mạnh, có điều lấy nhiệm vụ này niệu tính khẳng định là tiếp ứng giả khá là tàn nhẫn, bởi vì bọn họ có BOSS tọa trấn mà.
 
 	Vì lẽ đó việc cấp bách, chính là ở người truy kích bị đoàn diệt trước chạy tới.
 
 	Ý thức được điểm này, mọi người không nói hai lời liền theo trên bản đồ con đường, hướng về hai nhóm người phương hướng chạy đi.
 
 	Tiền tuyến trạm gác, tên như ý nghĩa chính là chiến trường biên giới.
 
 	Trên đường đâu đâu cũng có binh lính của hai bên cơ sở ngầm, còn có hấp thu ám hắc sức mạnh khởi tử hoàn sinh xác chết di động.
 
 	Ba loại quái vật đều là tương hỗ là kẻ thù, thế nhưng player một gia nhập, bọn họ cũng đem Toàn Chân giáo chờ người xếp vào cừu hận danh sách.
 
 	Hiện tại truy ở Toàn Chân giáo đoàn người phía sau cái mông chính là "Minh quân thám báo", những người này tốc độ tương đương nhanh, một đường cùng ở sau lưng mọi người, căn bản súy không ra, ngược lại không là Toàn Chân các cao thủ đánh không lại những này quái, mà là những này quái thuộc về Quang Minh trận doanh, game trong thiết lập, đánh giết cùng trận doanh NPC cùng quái vật, vinh dự độ đi lợi hại.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người bị truy phiền muộn cực kỳ, nếu như bị "Thi ma" cùng "Thích khách bóng đen" truy cũng là thôi, làm sao liền Quang Minh trận doanh quái cũng truy chính mình.
 
 	Sau đó bị truy không có cách nào, mọi người giết mấy con quái vật sau đó, thế mới biết, bởi nơi này thuộc về đình chiến khu vực, vì lẽ đó một khi tiến vào cái này địa đồ, sẽ không có trận doanh phân chia, bất kể là giết cái nào trận doanh quái vật, đều sẽ không tăng giảm trận doanh vinh dự.
 
 	Biết rồi cái này giả thiết, mọi người liền không còn phỏng chừng, một đường giết đấu đá lung tung, ở lam điểm cùng điểm đỏ tụ hợp thời điểm, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng đã cách nhau không xa.
 
 	"Các ngươi nói, Fitch bị đánh giết sau, có phải là chúng ta chỉ có thể được một món trong đó đặc thù item a?" Vương Vũ nghiên cứu nhiệm vụ nói rằng.
 
 	Hệ thống nhiệm vụ thường thường chơi văn tự game, vì lẽ đó nhận được nhiệm vụ, đặc biệt là trí năng NPC cho ẩn giấu nhiệm vụ, nhất định phải tế cân nhắc tỉ mỉ ý tứ trong đó.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Tám phần mười là như vậy, không phải còn có cái người truy kích đó sao? Dựa theo hệ thống một quán nhiệm vụ quy trình, người truy kích nên cũng sẽ thu được một cái, đến thời điểm chúng ta phải đến thứ nào, thứ nào sẽ phải là chúng ta khen thưởng."
 
 	"Vậy chúng ta đến thời điểm nhất định phải cố gắng chọn vẩy một cái. . ." Vương Vũ chắc chắc nói: "Chọn một khá là đáng giá."
 
 	"Nếu như hai cái đều có thể muốn ngươi nói nên bao nhiêu. . ." Minh Đô ngụm nước chảy đầy đất.
 
 	Hành hội bảo vật ai, đồ chơi này tùy tiện một cái giá trị đều có thể theo kịp hành hội trụ sở, hai cái cũng phải, mọi người có thể kiếm một món hời, coi như là mười người phân, giá trị vẫn khả quan.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Cũng không phải không có cách nào. . ."
 
 	"Biện pháp gì?" Những người khác cũng kinh hỉ hỏi.
 
 	Xuân Tường cười hắc hắc nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn đem người truy kích cùng diệt đi?"
 
 	"Không sai. . . Xuân ca quả nhiên lòng dạ độc ác! Điểm ấy theo ta." Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Này, này không hợp quy củ đi." Vương Vũ âm thầm cau mày, người truy kích nói thế nào cũng coi như là đồng minh, kể cả minh chiến hữu đều diệt đi, Vương Vũ hiển nhiên có chút không chịu nhận.
 
 	Vô Kỵ nói: "Làm sao không hợp quy củ? Nơi này là tự do khu vực, không có trận doanh phân chia, nếu hệ thống đem nhiệm vụ thu xếp ở đây, khẳng định có dụng ý của hắn, thực sự không được chúng ta có thể chờ người truy kích bị giết quang sau đó ở động thủ mà. . ."
 
 	Mượn đao giết người. . . Vô Kỵ kẻ này không hổ là xuyên hệ thống chỗ trống Hành gia, như thế vô liêm sỉ xấu xa còn (trả lại) có thể đem mình trích đi ra ngoài biện pháp há mồm liền đến, có thể thấy được hàng này nham hiểm đến trình độ nào.
 
 	Vương Vũ hỏi như vậy, là vì là đạo của chính mình đức quan tìm cái điểm an trí, thấy chết mà không cứu cùng lâm trận quay giáo tuy rằng đều rất không tố chất, có điều niệm cùng người truy kích là NPC, Vương Vũ rất nhanh liền nói phục rồi chính mình.
 
 	"Được, liền làm như thế. . ."