Chương 520: Muốn mặt ngươi liền thua
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Messiah gật đầu cười, tiếp theo Vương Vũ hai người cảnh tượng nhất chuyển, bị mang tới sân thí luyện.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào Messiah sân thí luyện, thông qua Messiah tam quan thí luyện liền có thể thu được cuối cùng khen thưởng, nhiệm vụ thất bại hết thảy thí luyện player sẽ mất đi lĩnh vật cưỡi chuyên dụng nhiệm vụ tư cách.
 
 	"Hết thảy thí luyện player, trong đó không bao gồm ta đi..." Linh Lung Mộng nhìn nhiệm vụ cùng chung hỏi Messiah nói.
 
 	Messiah mặt mỉm cười: "Bao quát."
 
 	"Không biết xấu hổ Lão Ngưu, lão nương cùng ngươi liều mạng, đang yên đang lành ngươi gieo vạ lão nương làm gì! !" Trầm mặc ba giây sau, Linh Lung Mộng đánh về phía Vương Vũ, xem tư thế kia là muốn đem Vương Vũ cho ăn tươi nuốt sống.
 
 	Linh Lung Mộng có điều là đến té đi, ai biết nhiệm vụ thất bại trừng phạt nghiêm trọng như thế.
 
 	Vật cưỡi chuyên dụng có cùng cao tốc độ cùng công phòng bổ trợ, Linh Lung Mộng một thêm toàn trí lực cung thủ, công kích hạ thấp di tốc lại chậm, đã nghĩ có một ngày làm một vật cưỡi chuyên dụng mới có thể hết khổ đến, lúc này Vương Vũ nhiệm vụ liền Linh Lung Mộng hy vọng cuối cùng đều cho phá nát, sao có thể làm cho nàng không vội.
 
 	"Ai nha..." Vương Vũ một bên trốn một bên chỉ vào Messiah nói: "Ta cũng không biết a, là hắn khanh ngươi."
 
 	Messiah vẫn là mặt mỉm cười: "Ngươi cũng không có hỏi ta a."
 
 	Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng: "..."
 
 	"Chớ bi quan như vậy mà." Messiah lại nói: "Vạn vừa hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cũng là có khen thưởng."
 
 	Messiah không nói lời này cũng còn tốt, nói chuyện lời này Linh Lung Mộng càng tuyệt hơn nhìn, vạn nhất... Nhìn người NPC dùng cái kia từ, cũng đã đem tỷ lệ thành công cho nhắc nhở đi ra, một phần vạn mà.
 
 	"Xin lỗi... Ta cũng không biết sẽ như vậy." Vương Vũ vạn phần xin lỗi nói rằng, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, Vương Vũ thuộc tính đã như vậy biến thái, nghe nói không thể học tập khinh công đều không khỏi cân nhắc một chút có tiếp hay không nhiệm vụ, nhân gia Linh Lung Mộng sau đó nhưng là chỉ vào cái này hỗn đây...
 
 	"Bây giờ nói cái này có ích lợi gì, ngươi phá huỷ lão nương cả đời, ngươi sẽ phụ trách đi." Linh Lung Mộng hỏi.
 
 	"Phụ trách cái gì hay là thôi đi, quá mức có người bắt nạt ngươi và ta giúp ngươi báo thù." Vương Vũ cò kè mặc cả.
 
 	Linh Lung Mộng bĩu môi nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, một xem ngươi liền không thành ý, vẫn là muốn muốn làm thế nào nhiệm vụ đi."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ không nói gì.
 
 	Nói cho cùng Linh Lung Mộng vẫn là rất lớn khí, này nếu như đổi làm người bình thường bị hố thành như vậy, cần phải liều mạng không thể, Linh Lung Mộng chỉ là lúc đó tức rồi một lúc, hiện tại lại cùng người không liên quan tự, tính cách này nói êm tai chính là lòng dạ rộng rãi, khó mà nói nghe xong chính là không có tim không có phổi, có điều nói đi nói lại, một đem thuộc tính điểm toàn thêm trí lực cung thủ còn (trả lại) chơi như thế hăng hái, hữu tâm có phổi cũng sẽ không như vậy.
 
 	Messiah nhiệm vụ tập luyện chia làm ba cái cửa ải, phân biệt là nhảy cao, chạy bộ, cùng BOSS chiến.
 
 	Mỗi quá một cửa ải, hệ thống sẽ khen thưởng player một tên gọi, ba cái cửa ải toàn bộ thông qua sau, ba cái tên gọi liền dung hợp thành "Con của gió" tên gọi.
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ ở chủ yếu phân đoạn trên cùng phổ thông nhiệm vụ xem như là đại khái giống nhau, điểm khác biệt là, cửa ải trên nhiều hơn một chút cản trở, hơn nữa gia nhập cuối cùng BOSS Messiah làm tam quan đối thủ cạnh tranh, nếu như Messiah thành tích vượt qua player, coi như player an toàn thông qua cửa ải cũng sẽ bị phán định vì là thất bại.
 
 	Vương Vũ xem xong thí luyện giới thiệu, không khỏi khinh bỉ hệ thống vô liêm sỉ đến cực điểm.
 
 	Phía trước giả thiết kỳ thực rất bình thường, chính là cuối cùng Messiah làm đối thủ cạnh tranh điểm này quả thực là khinh người quá đáng.
 
 	Messiah nhưng là phong chi tinh linh ai, với hắn thi đấu, thành tích còn phải vượt qua hắn, này không phải vô nghĩa à?
 
 	Cửa thứ nhất thí luyện cửa ải gọi "Ngược gió mà trên", chính là ba người ở một cái trong cảnh tượng hướng về trên núi khiêu, mà trên núi còn có thể thỉnh thoảng lạc một ít hòn đá a gỗ loại hình chướng ngại vật. . . Hơn nữa ở cửa ải trong thiết lập, bất luận ngươi khiêu cao bao nhiêu, một khi bị chướng ngại vật đập trúng, sẽ lại bắt đầu lại từ đầu khiêu, đây là một chỗ khó nhất.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp nhảy cao kỳ thực là cường hạng, Vương Vũ lại là thân thủ nhanh nhẹn, đối cửa ải này vốn là là tự tin chậm rãi, có điều nhìn thấy Messiah phiêu ở giữa không trung sau Vương Vũ liền buồn bực.
 
 	"Ngươi không có chân nhảy thế nào?" Vương Vũ hỏi Messiah đạo, Messiah liền chân đều không có, rõ ràng không thể khiêu.
 
 	"Ta sẽ không khiêu." Messiah nói: "Ta biết bay."
 
 	"... Cái này thí luyện đúng là để player làm à?" Vương Vũ đối trong nhiệm vụ không công bằng giả thiết đã mất cảm giác, nghe nói mình đối thủ là cái biết bay gia hỏa, cũng không có lộ ra quá mức kích động tâm tình, mà là tung chính mình nghi ngờ trong lòng.
 
 	Ngược gió mà trên cửa ải trong cảnh tượng trên dưới phải trái cầu nhảy đầy đủ hơn trăm cái, player riêng là bò cầu nhảy đều muốn phí chết kính, còn muốn ứng đối trên trời chướng ngại vật, mà hệ thống đối thủ nhưng là hướng về trên phi...
 
 	Một phi một khiêu, này hai chữ khái niệm đều không giống nhau được rồi, Vương Vũ thật sự hoài nghi nhiệm vụ này là hệ thống cố ý chỉnh player.
 
 	"Không cần có tâm tình, thực lực của ta sẽ suy yếu rất nhiều, chỉ phải nghĩ biện pháp, các ngươi liền có thể thắng." Messiah làm nóng người đối một mặt khổ bức tướng Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng nói rằng: "Lại nói, hai người các ngươi chỉ cần có bất luận một ai thắng quá ta, liền coi như các ngươi thắng."
 
 	"Ngươi này cùng không nói có khác nhau à?" Vương Vũ trắng Messiah một cái nói.
 
 	Càng cao hơn càng nhanh hơn càng mạnh hơn, hai nhiệm vụ cùng nhanh nhẹn có quan hệ, Linh Lung Mộng một tên rác rưởi trí lực cung, Vương Vũ là hi vọng nàng chạy trốn quá phong tinh linh vẫn là hi vọng nàng khiêu quá phong tinh linh?
 
 	Messiah cười cợt không lên tiếng, Linh Lung Mộng nhưng lôi Vương Vũ một hồi nói: "Ta nghĩ tới rồi một đối sách."
 
 	"Đối sách?" Vương Vũ nói nhỏ: "Cái gì đối sách."
 
 	"Chúng ta có thể như vậy như vậy." Linh Lung Mộng nhỏ giọng ở kênh party bên trong đem biện pháp của chính mình giảng giải một lần.
 
 	Vương Vũ nghe xong Linh Lung Mộng biện pháp, vuốt cằm nói: "Không nhìn ra a, ngươi dĩ nhiên có thể nghĩ ra như thế biện pháp hay."
 
 	"Phí lời, hơn 30 cấp thuộc tính toàn thêm trí lực lên, so với ngươi thông minh rất bình thường." Linh Lung Mộng đắc ý nói.
 
 	Vương Vũ nhưng do dự nói rằng: "Biện pháp đúng là biện pháp tốt, có thể ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn đây..."
 
 	"Mẹ kiếp, nói cái gì, hệ thống vẫn luôn không muốn mặt được rồi, muốn mặt ngươi liền thua." Linh Lung Mộng khinh bỉ Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút cũng thật là chuyện như vậy, hệ thống cũng đã không biết xấu hổ đến dùng phi đến so với khiêu, chính mình không biết xấu hổ một lần cũng không ảnh hưởng toàn cục mà.
 
 	"Ân, nói có đạo lý, liền theo lời ngươi nói làm!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ đứng dậy, đi tới Messiah bên cạnh rất gần địa phương.
 
 	Messiah mỉm cười hỏi: "Nghĩ kỹ đối sách à?"
 
 	"Nghĩ kỹ?"
 
 	"Vậy chúng ta bắt đầu?"
 
 	"Được, bắt đầu đi!" Vương Vũ điểm xác nhận, trên màn ảnh xuất hiện đếm ngược.
 
 	Đếm ngược đếm tới một thời điểm, Messiah vừa muốn cất cánh, Vương Vũ đột nhiên hỏi: "Lão Mai, ngươi hiện tại bao nhiêu cấp?"
 
 	"Giống như ngươi, level 40." Messiah không chút nghĩ ngợi nói rằng.
 
 	"Khà khà, vậy thì xin lỗi!" Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đưa tay chụp vào Messiah.
 
 	PS: Kim sơn độc bá thực sự là hài hước, nó hỏi ta tại sao muốn tháo dỡ nó, thật sự cam lòng tháo dỡ nó? Lão tử căn bản không biết là chạy thế nào đến ta trong máy vi tính được rồi.