Chương 371: Nghề nghiệp chiến đội thực lực
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài đội hữu đơn thuốc kép bị đánh giết
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài đội hữu san hô bị đánh giết
 
 	... ...
 
 	Thanh minh hai người lúc này đã từ lưỡng đường bọc đánh đến Lam Môi chiến đội sinh ra điểm, kết quả bất thình lình liên tiếp gợi ý của hệ thống, để hiếm hoi còn sót lại bốn người vì thế mà kinh ngạc.
 
 	"V~lều, các ngươi xảy ra chuyện gì, bị vây quanh à?" Thanh minh ở trong kênh hỏi.
 
 	"Không có..." Truyền ra địa đồ mấy người nhược nhược hồi đáp.
 
 	Không nói vây quanh cũng còn tốt, nói chuyện đến vây quanh, càng làm cho mấy người xấu hổ, rõ ràng là bọn họ năm cái đem Vương Vũ một người vây quanh tới.
 
 	"Vậy làm sao chết hết?"
 
 	"Cái này..." Mọi người á khẩu không trả lời được, năm đánh một còn bị đoàn diệt, việc này đúng là khó có thể mở miệng.
 
 	"Bị Thiết Ngưu giết..." Ấp úng nửa ngày, giữa trưa vẫn là thành thật bàn giao, ván này mở ra video thu lại, coi như không nói cũng không giấu được.
 
 	"Một mình hắn giết các ngươi năm cái?" Thanh minh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ân..."
 
 	"Quả nhiên là cao thủ, mau trở về chắn hắn!"
 
 	Thanh minh nghe vậy, vội vã ở trong kênh rơi xuống về phòng chỉ lệnh, trên dưới lưỡng đường bốn người quay đầu liền đường cũ trở về.
 
 	Lúc này Vương Vũ chính đang chiến đội kênh lầm bầm: "Còn có bốn cái, các ngươi nhìn thấy bọn họ liền báo hàng đơn vị trí..."
 
 	"Báo cáo ngưu ca, vừa nãy ta nhìn thấy hai người đi trở về, khả năng là đi tìm ngươi!"
 
 	Nhìn thấy đối diện năm người bị đoàn diệt, biết nói khủy tay lúc này đối Vương Vũ thực lực đã hoàn toàn phục.
 
 	"Ngươi nên nói là đi chịu chết!" Lăn lộn Mario đúng lúc sửa lại biết nói khủy tay ngữ bệnh.
 
 	"Thu được thu được!" Vương Vũ mới vừa hồi phục xong hai người tin tức, liền đã thấy phu thê chiến đội còn lại bốn người bóng người.
 
 	Bốn người này nghề nghiệp phân biệt là vũ khí chiến sĩ, hệ "băng" pháp sư, ám hắc thuật sĩ cùng sinh tồn giả.
 
 	Lúc này bốn người đang từ hai cái phương hướng bọc đánh lại đây.
 
 	Này bốn cái gia hỏa là thực làm phái, bọn họ biết Vương Vũ thực lực không tầm thường, vì lẽ đó cũng không có vừa nãy cái kia năm người phí lời nhiều như vậy, ám hắc thuật sĩ hải lưu đầu tiên làm khó dễ, quay về Vương Vũ ném một đống xanh mượt phép thuật.
 
 	Vương Vũ biết skill này gọi là chướng khí, là một rất buồn nôn ngoạn ý, có thể giảm tốc độ giảm phòng, còn (trả lại) kéo dài đi huyết, cũng là thuật sĩ chủ yếu phát ra skill.
 
 	Ám hắc thuật sĩ theo người PK từ trước đến giờ lấy cái này lên tay giảm tốc độ, sau đó thả ám hắc kết giới liền khống đại đánh, tươi sống đem người mài chết.
 
 	Chướng khí tuy nói thương tổn không cao, cũng không phải cái gì cường khống, có thể đồ chơi này nhưng là chỉ về tính skill, không thể trốn tránh, Vương Vũ trên người tại chỗ liền bị khoác lên một đoàn lục.
 
 	Cùng lúc đó, sinh tồn giả Hoàng Hà cùng pháp sư hà đồ skill cũng bay tới Vương Vũ mặt cách đó không xa.
 
 	Hoàng Hà skill là trí tàn tiễn, hà đồ skill là băng trùy thuật, hai cái skill cũng là giảm tốc độ skill.
 
 	"A?" Nhìn thấy ba người kỹ có thể phối hợp, Vương Vũ không khỏi đối mấy người này nhìn với cặp mắt khác xưa một hồi.
 
 	Vương Vũ tuy nói là cái game người mới, có điều hắn cùng Toàn Chân giáo đám cao thủ này lăn lộn lâu, kiến thức vẫn có như vậy một ít.
 
 	Vương Vũ nghe Toàn Chân giáo mọi người thảo luận kỹ thuật thời điểm đã nói, giảm tốc độ skill tuy là nhược khống, có điều ba cái hoặc ba cái trở lên giảm tốc độ skill chỉ cần skill cách xa nhau không vượt qua 0. 5 giây bắn trúng cùng một cái mục tiêu, sẽ đánh ra định thân hiệu quả.
 
 	Định thân hiệu quả cùng giảm tốc độ hiệu quả đều là khống chế, trong đó chênh lệch xác thực khác biệt một trời một vực.
 
 	Chướng khí, băng trùy thuật, trí tàn tiễn, đường đạn tốc độ cách biệt rất xa, trong đó trí tàn tiễn nhanh nhất, chướng khí chậm nhất...
 
 	Muốn đem ba cái kỹ có thể bảo đảm ở 1 giây khác biệt bên trong đánh vào cùng trên người một người, đối ba người phối hợp hiểu ngầm trình độ yêu cầu cũng là vô cùng cao, nhìn thấy ba người này có thể đánh ra như vậy phối hợp, thực tại để Vương Vũ giật mình một cái, tuyển thủ nhà nghề quả nhiên đều có chút bản lãnh thật sự.
 
 	Trí tàn tiễn cùng băng trùy thuật đều là ai đến player tức phát động skill, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không dám dùng tay gắng đón đỡ, chỉ được một tay thả ra niệm khí ba đánh rơi băng trùy, một cái tay khác cắt ra Càn Khôn đao, đánh rơi mũi tên.
 
 	Hai cái skill mới vừa bị né qua, lúc này chiến sĩ thanh minh đã cúi đầu xông đến Vương Vũ trước người.
 
 	Vương Vũ thân thể nhất chuyển, vi vi điều chỉnh một hồi trạm vị cùng trọng tâm, sau đó một tay vỏ đao một tay đao đón đỡ ở trước ngực, chính diện đón nhận thanh minh xông tới.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Chiến sĩ xông tới skill phán định ở bảy đại trong chức nghiệp chỉ đứng sau kỵ sĩ xung phong, một Cách Đấu gia nơi đó có thể nên phải trụ, Vương Vũ bị thanh minh đụng phải rắn chắc, tại chỗ liền bị va bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ bay về phía phương hướng, lại làm cho thanh minh há hốc mồm —— Vương Vũ bị va sau đó rõ ràng nên sau này phi, nhưng là hiện tại nhưng bay về phía Hoàng Hà cùng hải lưu hai người.
 
 	"Chuyện này... Này xảy ra chuyện gì?" Còn lại ba người thấy thế, cũng mê man...
 
 	Mặc bọn họ suy nghĩ nát óc phỏng chừng cũng không nghĩ ra được, Vương Vũ ở thanh minh đụng vào chính mình trong nháy mắt, đem trạm vị cùng trọng tâm điều chỉnh đến mặt bên, liền Vương Vũ lại như chà xát trở nên bi-a như thế, bị đụng vào một hướng khác.
 
 	Liền này loáng một cái thần công phu, Vương Vũ đã rơi xuống Hoàng Hà cùng hải lưu hai người dưới chân, sau khi hạ xuống Vương Vũ sau này một phen, lăn tới hải lưu phía sau, không giống nhau : không chờ hải lưu phản ứng lại, liền bẻ gảy cổ của hắn, cách đó không xa Hoàng Hà thì lại nhân cơ hội chạy trốn tới thanh minh bên cạnh.
 
 	"Hoàng Hà, vừa nãy ngươi làm sao không đem hắn bắn xuống đến!" Thanh minh chỉ trích Hoàng Hà nói.
 
 	Hoàng Hà giận dữ: "Thả ngươi muội rắm! Ngươi xạ một ta xem một chút!"
 
 	Vương Vũ bị thanh minh đụng vào, tốc độ phi hành là cực nhanh, tuy nói cung tiễn thủ có hệ thống phụ trợ, có thể để cho bọn họ bắn trúng một ít di động bia, nhưng là "Tiễn xạ phi điểu" loại này độ khó siêu cao hành vi, coi như có hệ thống phụ trợ, người bình thường cũng không làm nổi.
 
 	Thanh minh âm thầm cau mày: "Không nghĩ tới cái tên này như vậy khó đối phó, không trách giữa trưa bọn họ năm cái đều bị chỉnh đốn..."
 
 	"Ít nói nhảm, làm sao bây giờ?" Hoàng Hà không thích nói rằng.
 
 	Vương Vũ có thể đúng quy cách ngăn đỡ mũi tên chi cùng phép thuật, bị giảm tốc còn (trả lại) như vậy hùng hổ, không có thuật sĩ chỉ về tính giảm tốc độ, sau đó khống chế hiệu quả kết thúc, không chắc khó đối phó biết bao đây.
 
 	"Thừa dịp hắn hiện tại chạy không nhanh, ta ngăn cản hắn, các ngươi chơi diều!" Nói, thanh minh nắm một cái hãn, lại nhấc theo đại kiếm vọt tới Vương Vũ trước người.
 
 	Vũ khí chiến sĩ nghề nghiệp này phát ra cao phòng ngự cao phán định cao, là một tương đương cường lực nghề nghiệp, dù vậy, thanh minh là một người vũ khí chiến, lúc này chính diện ngạnh vừa mới cái Cách Đấu gia, dĩ nhiên có chút chột dạ, hơn nữa cái này Cách Đấu gia vẫn là một bị giảm tốc độ.
 
 	Vương Vũ lúc này chính như cùng ốc sên tự bước đi liên tục khó khăn, nhìn thấy thanh minh lại đây, đối thanh minh chào hỏi nói: "Cái kia ai, đến đến đến, lại va ta một hồi..."
 
 	"Mịe "
 
 	Thanh minh mắc cỡ mặt già đỏ ửng, không nói hai lời, hai tay xoay vòng đại kiếm, mở ra toàn phong trảm.
 
 	Xa xa hai cái viễn trình nghề nghiệp nhìn thấy thanh minh tiên cơ công kích, cũng bắt đầu ngưng tụ phép thuật giương cung lắp tên.
 
 	Đối mặt thanh minh cuồng bạo toàn phong trảm, Vương Vũ khẽ mỉm cười, không chút hoang mang đem vũ khí cắt đổi trưởng thành côn, sau đó nhảy lên hướng về thanh minh trên người cắm xuống, cả người liền bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Phi hành bên trong Vương Vũ phát động băng quyền, nỗ lực đến hà đồ ngay phía trên, sau đó lôi đình đạp xuống ở hà đồ trên đầu đem giẫm chết.
 
 	Hoàng Hà thấy thế, chạy đi liền chạy, mà Vương Vũ thân hình lóe lên, xuất hiện ở sau người, trường côn một vòng, yếu đuối Hoàng Hà bạn học cũng thuận theo hóa quang mà đi.
 
 	PS: A... Ta ngày hôm qua so với lão Mã ngủ đến thời gian trưởng, Thiết Ngưu một đời, không kém ai.