Chương 1393: Khổ rồi Hắc Long vương 

	"Ha ha! Có chút ý nghĩa!"

	Nhìn thấy chim cắt Long ảnh phân thân, Vương Vũ không khỏi hơi run run.

	Phân thân loại skill Vương Vũ nhìn nhiều lắm rồi, có điều phần lớn phân thân đều chỉ là một cái ngốc hề hề kính tượng, tượng cọc gỗ như thế đứng ở nơi đó, chỉ cần player cẩn thận quan sát cũng có thể phân ra thật giả.

	Có thể chim cắt Long này này ảnh phân thân thuật không chỉ có một lần phân ra mười cái, hơn nữa mỗi người đều rất sống động lấy giả đánh tráo, dùng mắt thường căn bản là không thấy được cái nào là thật cái nào là giả.

	...

	Ngay ở Vương Vũ ngây người thời điểm, Long răng toàn phong trảm đã bao phủ đến Vương Vũ trước người, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh Vương Vũ mở ra khinh công thả người nhảy một cái, nhảy đến Long răng đỉnh đầu, chợt một chưởng vỗ ở Long răng trên đầu.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ bàn tay thiểu năng sáng lên ngọn lửa màu đỏ thắm, một đạo Hỏa Long tự Vương Vũ lòng bàn tay bay ra không hề bảo lưu đánh vào Long răng trên đầu.

	Hỏa Long phá!

	Hỏa Long phá mạnh mẽ lực xung kích trực tiếp đem Long răng đẩy ra cách xa mấy mét, Long răng toàn phong trảm bị mạnh mẽ đánh gãy.

	"Tây bên trong! !"

	Nhưng mà Vương Vũ Hỏa Long phá còn không phóng thích xong xuôi, chu vi mười cái chim cắt Long đồng thời hét lớn một tiếng, vung vẩy trong tay đao võ sĩ đồng thời hướng về Vương Vũ trên người bổ tới.

	"Hanh hanh!"

	Vương Vũ thấy thế cười nhạt một tiếng, chân trên ánh chớp lóe lên lôi đình đạp xuống địa.

	"duang!"

	Mười cái chim cắt Long vừa tiến đến Vương Vũ trước mặt, liền bị chấn động bay ra ngoài, tiếp theo Vương Vũ tay trái hướng về trước duỗi một cái, một tia sáng trắng tuột tay mà ra kéo lại một người trong đó chim cắt long tướng kéo đến trước người.

	"Wtf? ! !"

	Bị tóm chim cắt Long có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính mình ảnh phân thân thuật đúng Vương Vũ dĩ nhiên hoàn toàn không có tác dụng, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, luống cuống tay chân vung lên đao võ sĩ không có chương pháp gì hướng về Vương Vũ trên người chém tới.

	Vương Vũ tay phải không nhanh không chậm hướng về trên nâng lên một chút bắt được chim cắt Long cổ tay, chợt một ninh, chim cắt Long không tự chủ được buông ra tay cầm đao, đao võ sĩ từ chim cắt Long trong tay rơi xuống.

	Vương Vũ hữu lỏng tay ra chim cắt Long, nhẹ nhàng chụp tới, đem đao võ sĩ chộp vào trong tay, đồng thời tay trái dùng sức sau này một ban, đem chim cắt Long một cái tay khác ban đến phía sau, chim cắt Long eo theo bản năng loan lại đi, Vương Vũ tay phải đuổi tới, giơ lên đao võ sĩ giơ tay chém xuống một đao chặt dưới chim cắt Long đầu.

	Chim cắt Long ở mộng bức bên trong đã biến thành một vệt bạch quang.

	Long răng thấy chim cắt Long bị giết, nhất thời con mắt đều đỏ nổi lên cùng Vương Vũ liều mạng tâm tư, eo người một thấp lần thứ hai sử dụng xông tới va về phía Vương Vũ.

	"Tác thành ngươi!"

	Vương Vũ thấy Long răng muốn chết đương nhiên sẽ không quán, chỉ thấy hắn hai chân đan chéo, ở Long răng bên cạnh người né qua chuyển tới sau người, tả duỗi tay một cái kéo lại Long răng sau gáy, tay phải đao võ sĩ đột nhiên hướng về trước một đỗi, chọc vào Long răng sau eo.

	"Phốc thử!"

	Long răng bị Vương Vũ một đao chọc vào cái đúng xuyên.

	Đem Long răng đâm xuyên sau, Vương Vũ vẫn chưa ngừng tay, mà là tiếp theo lại liền đâm bốn, năm đao.

	A RPG game online, đả kích cảm từ trước đến giờ là đại mánh lới, ( trọng sinh ) như vậy nghiệp bên trong kiệt xuất, tự nhiên sẽ đem đả kích cảm làm tuyệt đối chân thực.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Đao đao vào thịt âm thanh, nghe được một bên Hắc Long vương sởn cả tóc gáy.

	Theo Vương Vũ công kích, một chuỗi xuyến đỏ tươi đi huyết con số từ Long răng trên đầu bay lên, Long răng huyết điều trong nháy mắt tiêu hồng.

	Long răng cũng là cao thủ, thận đang bị Vương Vũ mãnh đâm đương nhiên muốn ra sức giãy dụa.

	Vương Vũ một cái cách đấu gia là theo không được chiến sĩ, chỉ được một cước đá vào Long răng trên bắp chân, đem Long răng đạp quỳ gối địa, sau đó đạp lên Long răng phía sau lưng đem đao võ sĩ rút ra.

	"Phốc thử!"

	- 88 888

	Vương Vũ này một rút đao không quan trọng lắm trực tiếp ra cái tấn công dữ dội, con số còn gắng may mắn, mà Long răng huyết điều nhưng theo trực tiếp thanh không, hóa thành một tia sáng trắng đi theo chim cắt Long đi tới.

	"..."

	Lúc này Hắc Long vương đã triệt để choáng váng.

	Long răng tất nhiên là không cần phải nói, đó là Hắc Long hội số một cao thủ, chim cắt Long so với Long răng tuy nhược một ít nhưng cũng có hạn...

	Hai đại cao thủ đồng thời ra tay, thậm chí ngay cả ba cái hiệp đều không chống đỡ liền bị diệt rồi, Hắc Long vương tâm tình vào giờ khắc này tuyệt đối là tất chó.

	Lúc này, Vương Vũ cũng đã xoay người lại, vươn tay phải ra trùng Hắc Long vương ngoắc ngoắc tay nói: "Thành chủ con dấu cho ta,

	Lưu ngươi mạng chó!"

	"..."

	Hắc Long vương nhưng là người thông minh, tuy rằng nghe không hiểu Vương Vũ, nhưng Vương Vũ ý tứ vẫn là xem hiểu, thấy Vương Vũ cùng chính mình muốn con dấu, liên tục hướng về lùi lại mấy bước chỉ vào cửa nói rằng: "Ngươi muốn con dấu thì lại làm sao, ngươi có thể đi ra nghị chính phòng khách à?"

	( trọng sinh ) trong thiết lập, nghị chính phòng khách là chủ thành cuối cùng cứ điểm, chỉ cần thành chủ con dấu còn ở nghị chính phòng khách, coi như bị cướp đi cũng không đáng kể, bởi vì thành chiến trong lúc thành chủ con dấu bạo suất vì là 100%, bị cướp sau đó hoàn toàn còn có thể lại đoạt lại.

	Vương Vũ cùng Long răng hai người tranh đấu công phu, Hắc Long hội player đã xông ra nghị chính phòng khách môn, hiện tại cửa bị chắn chặt chẽ, coi như Vương Vũ biết bay muốn đi ra ngoài cũng khó.

	Có điều Hắc Long vương hiển nhiên đánh giá cao Vương Vũ lý giải trình độ, Vương Vũ thiếu kiên nhẫn giơ đao lên nói: "Nói cái gì? Ta nghe không hiểu! Không cho ta có thể đoạt!"

	"Mà đắc! (chờ chút! ) mà đắc! (chờ chút)" thấy Vương Vũ muốn chém người, Hắc Long vương kinh hãi đến biến sắc vội vã kêu dừng.

	"Mẹ! Còn dám mắng ta! !"

	Vương Vũ nghe vậy sắc mặt xoạt một hồi liền đen, lót bước lên trước, một đao kết quả Hắc Long vương.

	"Lạch cạch!"

	Thành chủ con dấu rơi trên mặt đất. 

	Hắc Long hội player thấy Vương Vũ giết Hắc Long vương nhất thời liền cuống lên, hoảng sợ kêu lên: "Không được, thành chủ con dấu rơi mất, mọi người bảo vệ không nên để cho hắn chạy!"

	Một bên la lên, Hắc Long hội player một bên tràn vào.

	Vương Vũ hơi nhướng mày vừa muốn nhặt lên con dấu, đột nhiên con dấu bên cạnh mặt đất lồi lên, Bắc Minh Hữu Ngư từ lòng đất chui ra nửa thân thể đưa tay đem con dấu cất đi, làm xong tất cả những thứ này sau Bắc Minh Hữu Ngư trùng Vương Vũ khẽ mỉm cười thụ cái ngón tay cái, lần thứ hai xuyên xuống đất.

	Con dấu bị Bắc Minh Hữu Ngư lấy đi, Vương Vũ lại không còn kiêng kỵ, làm dáng liền muốn một kỵ làm ngàn.

	Nhưng vào lúc này, một cái hệ thống thông cáo vang vọng phía chân trời.

	Hệ thống thông cáo: Thành chiến trong lúc, tà mã Đài Thành chủ Hắc Long vương bị player Thiết Ngưu đánh giết, thành chủ con dấu rơi xuống, tà mã Đài Thành thất thủ, lần này thành chiến người thắng là Tá Hạ thành.

	Thông cáo liên tiếp quét ba lần, theo thông cáo thanh trong phủ thành chủ các vệ binh trọng tân bị quét đi ra.

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó..."

	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Hắc Long hội hết thảy player tất cả đều mắt choáng váng, đặc biệt là phục sinh điểm bên trong Hắc Long vương, càng là co quắp ngồi ở địa một mặt hồn bay phách lạc, bên người phục sinh Hắc Long hội player không dám thở mạnh, ngày xưa huyên náo phục sinh điểm bên trong vắng lặng một cách chết chóc.

	Phải biết, lần này thành chiến Hắc Long vương chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà có lòng tin tất thắng, có thể kết quả nhưng là một trời một vực, cảm giác kia lại như thi đại học đầu một ngày mua được tiêu chuẩn đáp án, kết quả thi xong mới phát hiện sao sai rồi môn học...

	Hắc Long vương lúc này tâm tình là bình thường người muốn lĩnh hội đều lĩnh hội không tới.

	PS: Mọi người tốt, cầu thu gom đặt mua khen thưởng phiếu đề cử... Nói chung mọi người có cái gì ta liền cầu cái gì... Đói meo.

	PS: Mọi người tốt,

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: