Chương 1231: Sét đánh chi kiếm 

	"Ầm!"

	Nổ tung loại tiếng vang lại vang lên.

	"Đùng!"

	Thô to mũi tên lần thứ hai sát tinh tinh chi hỏa xuyên qua vọng đài vách tường.

	Hai mũi tên, vẻn vẹn hai mũi tên tinh tinh chi hỏa hoàn toàn bị sợ rồi.

	Khán giả tâm cũng đều nhắc tới cuống họng.

	 vọng đài chính là một rất nhỏ cái bàn, cũng là lưỡng mét vuông tả hữu, chỉ cung cấp một player đứng thẳng.

	Tử Thần tay trái này hai mũi tên tuy rằng đều không bắn trúng tinh tinh chi hỏa, có thể chiếu cái này tình thế xuống, tinh tinh chi hỏa bị tươi sống bắn chết cũng chính là tới tấp chung sự, tinh tinh chi hỏa muốn sống, biện pháp duy nhất chính là rời đi vọng đài.

	"Ầm!"

	Ngay ở tinh tinh chi hỏa thời điểm do dự, lại là một tiếng nổ tung loại tiếng vang, Tử Thần tay trái đã phát sinh mũi tên thứ ba.

	Mũi tên này, quay về tinh tinh chi hỏa đầu liền bắn lại đây.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, tinh tinh chi hỏa vội vã hướng về bên cạnh một né tránh, tránh thoát Tử Thần tay trái mũi tên, mũi tên xuyên qua vọng đài biến mất không thấy hình bóng.

	Cùng lúc đó, Tử Thần tay trái tựa hồ đã xác nhận tinh tinh chi hỏa tọa độ cụ thể, bàn tay lớn hướng về trong túi đựng tên duỗi một cái, vồ một cái ra ba chi tiễn, nắm cùng nhau đặt ở dây cung trên.

	"Mịe!"

	 trên khán đài tinh tinh chi hỏa thấy cảnh này, nhất thời sợ hết hồn, tất nhiên là không chịu lại đứng ở chỗ này làm chết bia ngắm, liền không nói hai lời liền nhảy xuống hiểu rõ vọng đài, lui về phía sau đi.

	"Vèo! Vèo! Vèo!"

	Theo tiếng xé gió, ba chi tiễn cùng nhau xuyên qua vọng đài, biến mất ở phía chân trời.

	Không nghe thấy mũi tên trúng mục tiêu thanh, Tử Thần tay trái biết đối thủ đã rời đi vọng đài, liền không nhanh không chậm hướng về trên khán đài đi đến.

	Leo lên vọng đài, ở trên cao nhìn xuống tất cả thu hết Tử Thần tay trái đáy mắt, trong đó tự nhiên cũng bao quát hốt hoảng chạy trốn tinh tinh chi hỏa.

	Tử Thần tay trái tài bắn cung cao liền Vương Vũ đều líu lưỡi không ngớt, muốn bách phát bách trúng tất nhiên là không khó, không có tầm nhìn thời điểm, dựa vào cảm giác Tử Thần tay trái đều có thể đem tinh tinh chi hỏa bức dưới vọng đài, huống hồ hiện tại tinh tinh chi hỏa rơi hết tầm nhìn bên dưới.

	Cây cung, cài tên!

	Hít sâu một hơi.

	"Ầm!"

	Nổ tung loại dây cung tiếng vang lên, thô to mũi tên ở giữa tinh tinh chi hỏa sau gáy.

	"Phốc..."

	Mũi tên xuyên qua tinh tinh chi hỏa sau não từ trong miệng chui ra, trực tiếp đem tinh tinh chi hỏa đóng ở trên mặt đất, hơi rung nhẹ mũi tên làm cho tất cả mọi người đều sau đầu mát lạnh.

	Đặc biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết, thấy cảnh này khuôn mặt nhỏ nhất thời trắng bệch, không khỏi nghĩ đến trước đây không lâu chính mình chết tướng.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy coi chính mình là chiến sĩ phân phối thích khách đều có thể bị một mũi tên trí mạng, huống hồ tinh tinh chi hỏa như vậy yếu đuối cung thủ.

	Bạch quang sáng lên, Tử Thần tay trái đặc sắc bắt ván đầu tiên.

	"Làm gì, lợi hại không!" Nhìn thấy mình thích tuyển thủ một mũi tên đập chết tiểu bạch kiểm, Vô Kỵ mặt mày hớn hở, thật giống như là chính mình giết chết đối thủ như thế, cùng Vương Vũ khoe khoang.

	Vương Vũ gật đầu liên tục: "Lợi hại lợi hại!"

	Này ngược lại không là Vương Vũ khiêm tốn, Tử Thần tay trái có thể đem cung tên chơi đến cảnh giới này đã là rất đáng gờm, huống hồ này tiểu tử hiểu lắm đến nghênh ngang tránh ngắn, đầu tiên là đem đối thủ ưu thế đánh không, sau đó sẽ từng bước ép sát, từng bước từng bước đem đối thủ đẩy mạnh tử vong, như thế xem ra cái tên này cũng không giống Vô Kỵ bọn họ nói như vậy không có chiến thuật.

	Cùng lúc đó, dưới đài tiếng mắng nổi lên bốn phía.

	"Ngu ngốc kẻ cơ bắp, đầu óc đều là bắp thịt đi."

	"Chính là, có hướng về người khác trên đầu bắn tên à? Không tố chất!"

	"Cảnh sát thúc thúc, chính là này không biết xấu hổ hành hung hại người..."

	"Minh Vương giới, cút khỏi game vòng tròn!"

	Tất cả mọi người: "..."

	Thắng thi đấu Tử Thần tay trái cũng là dở khóc dở cười.

	Lúc này, Vương Vũ cũng rõ ràng tại sao Vô Kỵ vừa bắt đầu nói tốt giầy không giẫm xú cứt chó.

	Thiên hỏa chiến đội player thỉ không thỉ Vương Vũ không tiếp xúc qua cũng không biết, thế nhưng bọn họ này quần fans thực tại tượng con ruồi như thế cho bọn họ chiêu hắc.

	Chính như Vô Kỵ nói như vậy, Minh Vương giới những này player thực lực đều vô cùng cường hãn, Thiên hỏa chiến đội này quần người mới thực lực thực tại có chút theo không kịp đẳng cấp.

	Một mình đấu tái chơi chính là thực lực cá nhân, đón lấy thi đấu kết quả tự nhiên cũng là rõ ràng.

	Tinh tinh chi hỏa bại dưới trận sau, liên tiếp lại liền thua ba cục, cuối cùng một ván thời điểm, Thiên hỏa chiến đội đội trưởng tam muội chân hỏa rốt cục ngồi không yên, lựa chọn ra trận.

	Đồng thời Minh Vương giới cũng tuyển ra đệ ngũ cục tuyển thủ —— sét đánh chi kiếm.

	"Sét đánh chi kiếm?" Nghe được chủ trì người giới thiệu thì, Toàn Chân mọi người một trận mờ mịt, hôm nay hỏa chiến đội player đại gia đều là thuộc như lòng bàn tay, cái gì tay trái tay phải năm cô nương loại hình há mồm liền đến.

	Có thể cái này sét đánh chi kiếm nhưng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Lẽ nào là người mới?"

	Ngay ở mọi người vuốt cằm suy đoán thời điểm, màn ảnh cho hai người một người một đặc tả.

	Tam muội chân hỏa, là hữu danh hỏa hệ pháp sư, không chỉ có tướng mạo anh tuấn đẹp trai, hơn nữa có chuyên môn đoàn đội vì đó đóng gói, lúc này một thân pháp bào màu đỏ rực, trong tay nhấc theo liều lĩnh lửa cháy hừng hực pháp trượng, chính đáp lại tên của hắn.

	Vừa ra sân, liền gây nên từng làn từng làn rít gào.

	Làm cho này không phải Thiên hỏa chiến đội fans không khỏi vì đó đối thủ mặc niệm 3 phút, này đậu má nếu như đem cháu trai này cho đánh chết, còn không được ra ngoài liền ai hắc gạch.

	Nhưng mà màn ảnh chuyển tới sét đánh chi kiếm trên mặt thời điểm, Toàn Chân giáo một nhóm người tất cả đều ngây người.

	Sau một lúc lâu, mọi người cùng tề nhìn về phía một mặt mộng bức Bao Tam.

	Bao Tam nhìn chằm chằm trên đài sét đánh chi kiếm, lẩm bẩm nói: "Mã... Mark?"

	"Chà chà sách..."

	Vương Vũ lắc đầu liên tục, không nghĩ tới cái kia Bao Tam tình địch, dĩ nhiên gia nhập Bao Tam thần tượng đội ngũ.

	Hiện thực so với còn khiến người ta đau "bi".

	Vô Kỵ đám người càng là vẻ mặt đưa đám,  nhìn sét đánh chi kiếm, lại nhìn Bao Tam, không biết hiện tại đến cùng có nên hay không chống đỡ Minh Vương giới.

	"Tam ca, đây là ngươi cùng cháu trai kia ân oán cá nhân chứ?" Vô Kỵ nhỏ giọng hỏi.

	"Ừm!" Bao Tam gật đầu.

	"Đã như vậy... Minh Vương giới cố lên!"

	Vô Kỵ cẩn thận từng li từng tí một địa hô một câu.

	"Ngạch..."

	Mọi người nghe vậy kinh hãi, vội vã cách Bao Tam rất xa.

	Có thể đại gia vốn tưởng rằng Bao Tam hội căm tức, ai biết Bao Tam lại nói: "Cố lên! Đến thời điểm ta tự tay đưa ngươi xuống địa ngục."

	"Chà chà sách..."

	Vương Vũ lần thứ hai thán phục.

	Đại gia đều là người trẻ tuổi, mặc dù tốt tụ tốt tán đạo lý lớn ai cũng hội giảng, nhưng là thật rơi xuống trên người mình, ai cũng sẽ không nhất tiếu (Issho) mà qua.

	Nói chuyện công phu, trên sàn thi đấu hai người đã hướng về điểm cao nhất phương hướng chạy đi.

	Sét đánh chi kiếm tuy là chiến sĩ, thế nhưng cái này chiến sĩ thêm không ít nhanh nhẹn, tốc độ di động tương đương nhanh.

	Tam muội chân hỏa làm pháp sư, cũng phải là một chân ngắn mới là, có thể cái tên này chạy lên đường đến vậy là không chậm, liếc mắt nhìn tam muội chân hỏa trạng thái, chỉ thấy đầu hắn trên đẩy một gió xoáy, rất hiển nhiên, này tiểu tử dùng phong hệ phép thuật tăng cường tốc độ di động.

	Tam muội chân hỏa một đường tăng tốc mang thoáng hiện, cuối cùng so với sét đánh chi kiếm nhanh hơn một chút, sét đánh chi kiếm bên trong vọng đài không tới mười mét thời điểm, tam muội chân hỏa thả người nhảy lên hiểu rõ vọng đài.

	Lúc này, Thiên hỏa chiến đội những người ái mộ hét rầm lêm: "Tam muội thật đẹp trai a..."