Chương 82: Dùng địa hình thẻ vị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ồ? Đây là?" Những người khác thấy Vương Vũ móc ra cái vật này, cảm thấy khá quen.
 
 	"Pháo a, các ngươi không có đụng tới?"
 
 	Nhìn thấy súng kíp thương tổn hiệu quả kinh người, Vương Vũ nhất thời nghĩ đến đều là hỏa dược chế phẩm khói hoa pháo, niên thú môn ngoại trừ đồ chơi này cái gì đều không bạo, xem ra chính là dùng để nổ lão đại bọn họ.
 
 	"Há, không trách nhìn quen mắt, hóa ra là pháo a, đánh tới quá!" Mọi người nói, một buổi chiều, đại gia bao nhiêu đều gặp được mấy làn sóng niên thú con non cái gì.
 
 	"Đều lấy ra, nổ hắn!" Vương Vũ nói.
 
 	"Điểm. . ." Mọi người cúi đầu nói. . . Đồ chơi này không cái rắm dùng, ngoại trừ Vương Vũ loại này nhàn đau "bi" người, không ai sẽ đem ra chiếm bao vây, dù sao thời kỳ này mỗi túi xách của người kia khỏa chỉ có hai mươi cách mà thôi, thả những vật khác đều hoàn toàn không đủ dùng, ai sẽ thả rác rưởi.
 
 	"Lần sau giữ đi!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền vọt tới.
 
 	Súng kíp là công kích vật lý thương tổn, Ký Ngạo ba người bọn hắn cũng đều là cao vật lý thương tổn nghề nghiệp, phó vũ khí thương tổn là quyết định bởi với người nắm giữ bản thân thuộc tính, lúc này ba người bọn hắn một thương tiếp một thương tiếp tục đánh so với Xuân Tường công kích muốn cao hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết, một thương xuống dĩ nhiên có thể đánh ra 1800+ thương tổn, hầu như là Xuân Tường gấp ba.
 
 	Ba người kia thương tổn càng cao, niên thú cừu hận liền càng không ổn định, nếu không là Xuân Tường cũng thình lình thả thương, sau đó sẽ phóng độc khống chế, trước sau bảo đảm phát ra, sợ là sớm đã OT.
 
 	Niên thú HP càng ngày càng ít, Xuân Tường bốn người bọn họ áp lực càng lúc càng lớn, mắt thấy bốn người liền muốn không chống đỡ nổi, năm ấy thú đầu lay động liền muốn thả skill.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Bốn người dồn dập tránh lui, vào lúc này Vương Vũ nhưng chạy tới.
 
 	"Hống! !"
 
 	Niên thú hét lớn một tiếng, thú vương hống phát động, cùng lúc đó Vương Vũ mạnh mẽ ném đi, cầm trong tay khói hoa mất hết niên thú miệng bên trong.
 
 	"Bồng! !"
 
 	-17235
 
 	Một tổn thương thật lớn con số từ niên thú trên đầu xông ra.
 
 	"Hống! !"
 
 	Niên thú lại là một tiếng gào thét, lấy tốc độ cực nhanh đánh tới.
 
 	Vương Vũ hướng về trước một phen, phiên đến niên thú thân thể dưới đáy, lại nhen lửa một phát pháo.
 
 	"Bồng! !"
 
 	-10000
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ phát hiện niên thú thân thể run lên, tựa hồ đã sợ hãi.
 
 	Đúng như dự đoán, bị pháo nổ lưỡng phát sau đó, năm đó thú dĩ nhiên thay đổi thân hình, hướng về lối vào thung lũng chạy đi. . .
 
 	Những người khác vào lúc này cũng nhận ra được không đúng, dồn dập sửng sốt: "Ồ? Đây là cái gì skill? Hồi mã thương à?"
 
 	Vô Kỵ kêu lên: "Về cái mao, súc sinh này là muốn chạy!"
 
 	"Đệt! Còn (trả lại) mang như vậy?" Mọi người kinh hãi.
 
 	Trong game BOSS, lại vẫn hiểu được đánh không lại bỏ chạy chạy, này giời ạ, quá không tiết tháo.
 
 	Là một người hợp lệ player, làm sao có thể bỏ mặc BOSS ở chính mình dưới mí mắt trốn đây? Mọi người không nói hai lời, liền đuổi theo.
 
 	Vương Vũ mở ra u linh skill, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, rất nhanh liền đuổi tới niên thú sau lưng, một niệm khí ba đánh trên đất, dựa vào phản xung lực, Vương Vũ thả người nhảy một cái, đồng thời trường côn hướng về trên vách núi đẩy một cái, lập tức che ở niên thú trước người.
 
 	Niên thú nhìn thấy hai tay nắm côn, ngăn trở chính mình đường đi Vương Vũ, nổi giận gầm lên một tiếng, giương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn ta?"
 
 	Vương Vũ thản nhiên nhất tiếu (Issho), lại móc ra một pháo ném xuống đất.
 
 	"Bồng! !"
 
 	-5000
 
 	Lần này niên thú học ngoan, biết tránh né tới, không có nổ bên trong, nhưng là vẫn như cũ tạo thành thương tổn không nhỏ.
 
 	Bị kinh sợ niên thú quay đầu lại đi trong sơn cốc chạy, suýt chút nữa không đem đuổi theo những người khác đạp cho chết.
 
 	Cũng may thời khắc mấu chốt, Xuân Tường cũng móc ra một pháo, hướng về trên đất ném đi, nổ niên thú lần thứ hai quay đầu.
 
 	Đường đường niên thú, lại như bị giam ở trong sân chó hoang như thế, không đầu con ruồi tự khắp nơi loạn va,
 
 	Cứ như vậy Vương Vũ bọn họ chống đỡ áp lực không có, phát ra áp lực nhưng càng lớn.
 
 	Niên thú vị trí biến đổi quá nhanh, phụ trách phát ra Ký Ngạo ba người căn bản miểu không cho phép, bị né tránh quá pháo, cũng mất đi vừa nãy như vậy hiệu quả.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được a, pháo còn (trả lại) có bao nhiêu?" Vô Kỵ thấy Vương Vũ liên tục lưỡng phát pháo vứt không, nhíu nhíu mày hỏi.
 
 	"Còn có sáu cái" Vương Vũ nói.
 
 	Tổng cộng quét bốn làn sóng niên thú con non, mỗi ba ba cái pháo, vừa nãy điểm sáu cái.
 
 	"Lão phu còn có hai" Xuân Tường cũng nói.
 
 	"Đến nghĩ một biện pháp đem niên thú kẹp lại mới được, nếu không cuối cùng mấy cái pháo tác dụng cũng không lớn, súng kíp cũng miểu không cho phép." Vô Kỵ nói.
 
 	Vương Vũ nhìn chung quanh một hồi thung lũng, chỉ vào cách đó không xa vách núi hỏi.
 
 	Vô Kỵ theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn tới, phát hiện cái kia nơi vách núi, trên vách núi có một chỗ ao hãm, ao hãm nơi chu vi bốn phía là đá tảng, đối diện mọi người cái kia một mặt tảng đá rất thấp, cũng là cao nửa mét dáng vẻ, rất tốt thẻ quái vị trí.
 
 	"Vị trí là vị trí thật tốt, có điều làm sao đem nó làm đi vào? Hơn nữa cái kia tảng đá mới cao nửa mét, nó nhảy ra sao làm?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	BOSS như thế nào đi nữa là hệ thống quái, thế nhưng chung quy là BOSS, tuyệt đối sẽ không ngốc đến cam tâm tình nguyện bị người dao động tiến vào lao tù bên trong.
 
 	Vương Vũ nói: "Cách đến gần ta có thể đem nó chọn đi vào, đến thời điểm xuân ca ở ngay phía trên thả cái vặn vẹo là được."
 
 	Vặn vẹo là dùng kết giới thay đổi địa hình skill, mặc dù BOSS không ăn khống chế, thế nhưng gặp phải địa hình thay đổi, cũng đừng hòng đánh vỡ quy tắc.
 
 	"Chọn đi vào. . ." Các cô nương có chút há hốc mồm.
 
 	Chưa từng thấy Vương Vũ người có bản lãnh nghe được cái từ này, quả thật có chút khó có thể tin, thế nhưng Toàn Chân giáo những người này cùng Vương Vũ xoạt quá phó bản, là thấy tận mắt, Andalil lớn như vậy chỉ đều bị hắn đánh bay thật xa tới.
 
 	Xuân Tường liếc mắt nhìn vị trí kia, có chút khó khăn nói: "Không được, vặn vẹo skill này yêu cầu tương đối nghiêm khắc, vị trí không thể so sánh người làm phép cao,  nếu như muốn đặt ở trên tảng đá, ta ít nhất phải lơ lửng giữa trời nửa mét mới có thể. . ."
 
 	Minh Đô nói: "Ha ha, cái này dễ thôi, để lão nhị cõng lấy ngươi!"
 
 	Mọi người tất cả đều không nói gì, cõng lấy thi pháp, hình ảnh này cảm cũng thật là cảm động, như thế đậu bỉ chủ ý Minh Đô bật thốt lên, đủ để thấy bản tính.
 
 	Nhưng mà trong game chiến đấu ngay cả vật cưỡi cũng không thể kỵ, huống hồ kỵ cá nhân, cái kia không vô nghĩa à.
 
 	Doãn lão nhị mắng: "Cút đi! Liền biết mò mẫm!" Đừng nói trong game không thể như vậy thi pháp, coi như có thể, Doãn lão nhị cũng sẽ không đi làm người khác vật cưỡi.
 
 	Xuân Tường lại bổ sung: "Nếu để cho ta đứng ở đó cái nửa mét trên tảng đá thi pháp, trên căn bản cùng chịu chết không khác nhau, vị trí tốt nhất là phía tây khối này cao tảng đá!"
 
 	Niên thú có tới sắp tới cao hai mét, phạm vi công kích khoảng bốn mét, Xuân Tường dù cho là thể chất thêm giờ, cũng là cái bố giáp nghề nghiệp, không có tiểu quỷ, hắn chính là cái một đâm liền phá huyết túi.
 
 	Tối phía tây khối cự thạch này có tới cao năm mét, vừa lúc ở Xuân Tường thi pháp bên trong phạm vi, mà có thể hoàn mỹ né tránh niên thú skill công kích, là cái rất tốt phát ra vị trí.
 
 	"V~lều, xuân ca ngươi thật sẽ tìm! Cái kia tảng đá như thế cao, ai trên đi?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta trên đi."
 
 	"Ngươi trên đi có cái điểu dùng, ngươi sẽ ám hắc thuật sĩ skill à?" Mọi người khinh bỉ, một ngắn tay Cách Đấu gia, khiêu như thế cán bộ cao cấp cái gì.
 
 	"Xuân ca ngươi cũng đừng nằm mơ, liền ngươi này lão thân thể, vẫn là làm đến nơi đến chốn tốt hơn, bò như thế cao trừ phi dùng phi. . ." Minh Đô vô tình cười nhạo nói.
 
 	"Phi à?" Vương Vũ đăm chiêu, sau đó móc ra một quyển sách nói: "Xuân ca, ngươi xem đồ chơi này được không hành."