Chương 69: Tạp ngư 1 một bên ở
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyết sắc Tu La vừa dứt lời, một nhỏ gầy đạo tặc liền từ trong đám người đi ra.
 
 	Tựa hồ là có ý định huyễn kỹ, cái này gọi tiểu hắc gia hỏa, liền tiềm hành đều vô dụng, mở ra đi nhanh liền xông lên trên, một đao chọc vào manh manh trên người.
 
 	Manh manh là pháp sư, huyết bạc có thể, một đao xuống bị đâm rơi mất sắp tới 60% huyết, ba người kia thấy thế, cuống quít phản kích.
 
 	Nếu là bàn phím võng du, các cô nương khả năng còn (trả lại) có sức đánh một trận, bất đắc dĩ đây là toàn hệ mô phỏng, bốn cái cô nương đều không phải chiến đấu hình, thao tác vốn là liền phổ thông player cũng không bằng, đối mặt lại là Huyết Sắc Minh tinh anh cao thủ, bị người vẩy một cái bốn đánh liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lý Tuyết luống cuống tay chân cho các cô nương thêm huyết, bốn người mới không còn bị cái kia gọi tiểu hắc đạo tặc cho giết chết.
 
 	Xem cái kia đạo tặc thành thạo điêu luyện dáng dấp, hẳn là đang đùa bỡn bốn người, bởi vì bốn người phía sau chính là tà dương hồ, lui về sau nữa một Bộ cô nương môn sẽ rơi vào đi tới.
 
 	Bên hồ thủy không phải rất sâu, nhưng cũng không cạn, tuy không đến nỗi chết đuối người, nhưng là bị người bức đến trong nước vẫn là rất sỉ nhục, đặc biệt là trong game nữ player trang bị đều khá là bại lộ, dính nước áo ướt cái gì chính là lão tài xế yêu nhất, bảo đảm không cho phép huyết sắc Tu La cái này vô liêm sỉ gia hỏa cũng là như vậy trong lòng.
 
 	Mã Lỵ tính cách táo bạo, sức chiến đấu ở trong bốn người là cao nhất, mắt thấy mình mấy người cũng bị đẩy hạ thuỷ, lúc này một xông tới vọt tới, tiểu hắc bách không kịp đề phòng, bị đụng phải vững vàng, Mã Lỵ xoay người, vừa muốn đòn nghiêm trọng nối liền.
 
 	"biubiu "
 
 	Mấy chi cung tên phóng tới, cũng không biết có phải là cố ý gây ra, mũi tên toàn bắn ở Mã Lỵ cái mông trên, cô nương mặt xoạt một hồi liền đỏ.
 
 	"Ha ha ha ha!" Một nhóm các hán tử tựa hồ kiêng kỵ nở nụ cười.
 
 	Trong game mẫu quái đều cực kỳ ít ỏi, đùa giỡn nữ NPC nhưng là sẽ bị xoá nick, hiếm thấy có cơ hội đùa giỡn một lần cô nương.
 
 	"Huyết sắc Tu La, ngươi cái cầm thú! !" Các cô nương dồn dập quát mắng lên.
 
 	Như vậy không hề lực sát thương ngôn ngữ, chỉ có thể để này quần bất lương gia hỏa càng thêm làm trầm trọng thêm.
 
 	"Ha ha, lần này xạ chính là cái mông, sau đó ngươi đoán chúng ta xạ nơi nào. . . Ha ha ha!"
 
 	"Lão nương với các ngươi liều mạng!"
 
 	Mã Lỵ tuy rằng tính tình hướng ngoại, nhưng bình thường cũng là cái đường hoàng ra dáng cô nương, đâu chịu nổi làm nhục như thế, dưới cơn thịnh nộ, nhấc theo kiếm liền hướng huyết sắc Tu La chờ người phương hướng vọt tới.
 
 	"Ta đến, ta đến!"
 
 	Nhìn thấy mã lệ vọt tới, mọi người nóng lòng muốn thử, dồn dập xung phong nhận việc biểu thị muốn dạy dỗ một hồi cô nương này.
 
 	Huyết sắc Tu La vô liêm sỉ nói rằng: "Cô nương này rõ ràng là coi trọng ta, vẫn để cho ta đến đây đi!"
 
 	Nói, huyết sắc tu cúi người cúi đầu, vọt tới.
 
 	Huyết sắc Tu La tuy rằng nhân phẩm tra, khỏe ngạt cũng là Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu, vậy cũng là tinh anh trong tinh anh, Mã Lỵ chút bản lãnh này như thế nào là đối thủ của hắn, một hiệp liền bị huyết sắc Tu La đụng vào trước ngực, đem đánh bay.
 
 	"Ha ha ha! Cô nàng, không tự lượng sức!" Huyết sắc Tu La hung hăng cuồng cười một tiếng, tiến lên một bước đuổi tới, giơ kiếm từ trên xuống dưới, quay về Mã Lỵ, quay đầu liền chặt.
 
 	"Coong. . ."
 
 	Một thanh kiếm đột nhiên duỗi tới, tướng huyết sắc Tu La đại kiếm tách ra.
 
 	Nhìn thấy thanh kiếm kia huyết sắc Tu La chợt cảm thấy vô cùng nhìn quen mắt, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái ánh mắt tàn nhẫn gia hỏa chính nhìn mình lom lom.
 
 	"Bao, Bao Tam. . ." Huyết sắc Tu La kinh kêu lên.
 
 	Làm cao thủ, huyết sắc Tu La đương nhiên nhận thức Toàn Chân giáo mỗi người. . .
 
 	Lại ngẩng đầu nhìn cô nương bên kia, tiểu hắc đã bị Vương Vũ đề ở trong tay dùng sức vung lên ném vào tà dương hồ. . . Trong nước tiểu hắc giẫy giụa vừa muốn thò đầu ra lại bị Vương Vũ móc ra một gậy lại bị đập phá đi vào.
 
 	"Cặn!" Bao Tam một cái đòn nghiêm trọng chém lại đây, tướng huyết sắc Tu La cho đẩy lui.
 
 	Xông tới!
 
 	Sự đả kích trí mạng!
 
 	Hai chém liên tục!
 
 	Ba chém liên tục!
 
 	Tự do hình thức player PK lên chơi chính là liên kích, Bao Tam một bộ liên kích hạ xuống, huyết sắc tu Logan bản không kịp hoàn thủ,
 
 	Liền bị đánh thành tàn huyết.
 
 	May mà Huyết Sắc Minh những người khác công kích đúng lúc chạy tới, tướng Bao Tam đẩy lùi, nếu không huyết sắc Tu La cần phải bị tươi sống chém chết không thể.
 
 	Bao Tam tướng Mã Lỵ hộ ở phía sau, chặn lại rồi Huyết Sắc Minh mọi người.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ mấy người cũng tươi sống chết chìm tiểu hắc, hướng về bên này đi tới.
 
 	Huyết sắc Tu La bị mọi người hộ ở phía sau, sợ đến trắng bệch cả mặt, nhìn thấy Vương Vũ đi tới, càng là thất kinh.
 
 	"Đây là người nào a? Tốt tinh tướng dáng vẻ?" Một Huyết Sắc Minh player không rõ hỏi huyết sắc Tu La nói.
 
 	"Toàn Chân giáo!"
 
 	"Há, liền cái kia vô liêm sỉ hành hội?" Mọi người dồn dập hỏi
 
 	Những người này tuy rằng đều là tinh anh đội cao thủ, có thể cũng đều là mới vừa bồi dưỡng mới mẻ huyết dịch, đối Toàn Chân giáo từng treo lên đánh Huyết Sắc Minh sự tích hơi có nghe thấy, nhưng duy trì thái độ hoài nghi, vì lẽ đó cũng không biết Toàn Chân giáo lợi hại.
 
 	Huyết Sắc Minh lão player đương nhiên sẽ không đem mình mất mặt xấu hổ sự nói cho bọn họ nghe, nhấc lên Toàn Chân giáo đều là lấy "Cái kia hành hội chỉ có thể chém gió" loại hình một vùng mà qua, hơn nữa Toàn Chân giáo thủ vệ hành hội trụ sở dối trá sự mọi người đều biết, vì vậy ở những này tân trong mắt người, Toàn Chân giáo người chính là một đám rác rưởi.
 
 	"Ngang. . . Đúng. . ." Huyết sắc Tu La hàm hồ từ, người khác không biết Toàn Chân giáo có lợi hại hay không, hắn lẽ nào còn không biết? Bao Tam trong tay thanh kiếm kia chính là cướp hắn, hắn sẽ nói lung tung?
 
 	"Ba người mà thôi, ta đến giáo huấn một chút bọn họ!" Một người tên là "Cô đơn bạch thỏ" chiến sĩ nói rằng.
 
 	"Quên đi, đừng chấp nhặt với bọn họ, chúng ta trở về đi thôi!" Huyết sắc Tu La nói.
 
 	Cô đơn bạch thỏ vô cùng thực thành nói rằng: "Như vậy sao được, liền như thế đi rồi người khác còn (trả lại) không được cho là chúng ta sợ Toàn Chân giáo? Cứ như vậy những này rác rưởi càng có tư liệu sống chém gió!"
 
 	Huyết sắc Tu La trong lòng mắng to: "Giời ạ, lão tử nếu như không sợ bọn họ, sớm liền dạy dỗ bọn họ, còn dùng ngươi phí lời!"
 
 	"Ngươi xem đó mà làm thôi. . ." Đối với loại này nghé con mới sinh, huyết sắc Tu La cũng là tràn ngập bất đắc dĩ.
 
 	Toàn Chân giáo gia hỏa mỗi người thân thủ bất phàm, chỉ cần một Bao Tam liền không phải một mình đấu có thể chọn quá, huống chi cái kia mở treo tự Cách Đấu gia, dĩ nhiên nói khoác không biết ngượng muốn một chọi ba, người trẻ tuổi a, không biết sâu cạn.
 
 	Nghe huyết sắc Tu La vừa nói như thế, cô đơn bạch thỏ vẫn đúng là ngốc không lăng đăng đi tới, che ở Vương Vũ trước người, lớn lối nói: "Nghe nói các ngươi khoe khoang Toàn Chân giáo là Dư Huy Thành đệ 1 hành hội?"
 
 	Vô Kỵ cải chính nói: "Là ( Trọng Sinh ) đệ 1 hành hội, nhưng không phải khoe khoang!"
 
 	"Hừ, đánh hôm nay cái lên, không phải!" Cô đơn bạch thỏ theo nói, vung kiếm liền hướng Vô Kỵ trên đầu chém tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, cô đơn bạch thỏ hóa thành một đoàn bạch quang.
 
 	Vương Vũ thu hồi nắm đấm,  hỏi Vô Kỵ nói: "Người này có bị bệnh không?"
 
 	"Có lẽ vậy. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	". . ."
 
 	Thuấn sát? ? ! !
 
 	Huyết Sắc Minh người toàn sửng sốt, bởi nghề nghiệp ưu thế không có phát huy được, thuấn sát loại này từ ở game tiền kỳ cũng không hiếm thấy, có thể hiện nay có thể làm được điểm này, chỉ có lôi pháp cùng đạo tặc. . .
 
 	Cô đơn bạch thỏ là một trận chiến sĩ, lấy da dày thịt béo xưng chiến sĩ lại bị một đường nước ngầm nghề nghiệp Cách Đấu gia cho giây, điều này làm cho bọn họ bất luận làm sao đều có chút không chịu nhận.
 
 	Ngược lại còn tạm được. . .
 
 	Huyết sắc Tu La xem Vương Vũ chờ người từng bước một đi tới, sợ đến chân đều mềm nhũn, nếu không là nhiều như vậy huynh đệ nhìn, khẳng định quay đầu liền chạy.
 
 	Vô Kỵ đi tới chỉ vào huyết sắc Tu La nói: "Ngươi là lão đại là à?"
 
 	"Là ta!" Huyết sắc Tu La cẩn thận từng li từng tí một tướng kiếm thu vào túi áo, nhắm mắt đi ra, nhìn Vương Vũ một chút sau hồi đáp.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nghe nói này mấy cái cô nương bởi vì các ngươi Huyết Sắc Minh, vì lẽ đó không hành hội dám thu các nàng?"
 
 	"Không, không thể nào! Người khác hành hội muốn như thế nào, theo chúng ta Huyết Sắc Minh quan hệ gì?" Huyết sắc Tu La vội vàng nói.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Mặc kệ với các ngươi có quan hệ hay không, từ nay về sau, này mấy cái cô nương là ta Toàn Chân giáo người, các ngươi Huyết Sắc Minh bước đi thủ đoạn : áp phích vừa sáng điểm, biết không?"
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập biến sắc, chỉ vào Vô Kỵ cả giận nói: "Các ngươi Toàn Chân giáo rất ngông cuồng a!"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không sai, rõ ràng điểm này các ngươi game cũng không toán bạch chơi! Chúng ta Toàn Chân giáo chính là ngông cuồng, không phục để Huyết Sắc Chiến Kỳ đến theo ta đàm luận, tạp ngư té sang một bên!"