Chương 131: Ta chạy trốn quá ngươi là được thôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi gánh vác được à?" Vương Vũ nhìn một chút khắp núi cốc giác bò sát, hỏi nghịch tập con cọp nói.
 
 	Nghịch tập con cọp nói: "Ta là kỵ sĩ, làm sao cũng so với một mình ngươi Cách Đấu gia có thể chịu!"
 
 	Vương Vũ rút ra gậy, cười nói: "Thôi đi, xem ngươi như thế không có sức, ta vẫn là giúp một chút ngươi đi. . ."
 
 	Vương Vũ người này vốn là không phải loại kia thấy chết mà không cứu người, huống hồ nghịch tập con cọp còn giúp quá hắn, vào lúc này bỏ lại bằng hữu chính mình chạy, quá không có suy nghĩ.
 
 	Ai từng muốn, nghịch tập con cọp vội la lên: "Ngươi cứ việc đi chính là, nơi này chính ta có thể chịu, ngươi ở đây ta ngược lại không tiện. . ."
 
 	"Không tiện. . ."
 
 	Vương Vũ cũng đã từng nghe nói trong game player đều có chính mình đòn sát thủ không muốn để cho người khác biết, vì lẽ đó Vương Vũ buồn bực lầm bầm một câu, cũng không hỏi nhiều, xoay người liền hướng cái kia tiểu đạo đi đến.
 
 	Nghịch tập con cọp thấy Vương Vũ hướng về con đường kia đi đến, trên mặt né qua một tia gian kế thực hiện được vui sướng.
 
 	Cái này tiểu đạo tương đương kỳ quái, theo đạo lý nói càng đi ra ngoài, địa thế càng cao mới là, nhưng là này điều tiểu đạo, càng chạy địa thế càng thấp, còn có từng trận cuồng bạo phong, thổi đến mức trên đường tất cả đều là bão cát.
 
 	Hơn nữa phong như dao cắt giống như vậy, thổi tới Vương Vũ trên mặt, lại vẫn đi huyết.
 
 	"Sẽ không là đi nhầm đường đi. . ." Vương Vũ chính đang bí ẩn buồn bực bên trong, đột nhiên bão cát bên trong một khổng lồ bóng người ngăn chặn Vương Vũ đường đi.
 
 	"Đệt!"
 
 	Nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, Vương Vũ sợ hết hồn.
 
 	Hàng này tuyệt đối là Vương Vũ tiến vào game tới nay, gặp đến to lớn nhất quái vật, không có một trong, coi như là Hỏa Long trạng thái Long huyết thương thần, đều không kịp đồ chơi này một nửa lớn, Vương Vũ đứng hắn trước người năm mét nơi vị trí, chỉ có thể thấy rõ cái tên này đầu.
 
 	Quái vật này đầu đầy, sạ nhìn xuống, như là con chuột dáng dấp, bàn ở chân trước mang theo cự đâm mọc đuôi, hình dạng so với con chuột lực sát thương khủng bố hơn nhiều.
 
 	Vương Vũ vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Thiên phong thú (LV30)(bạch ngân BOSS)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 6000
 
 	Skill: Phong chi thở dài, thiên phong nộ hào, mau lẹ.
 
 	Đồ chơi này vẫn đúng là phù hợp hắn thân hình, chỉ là bạch ngân BOSS, HP so với hoàng kim BOSS cũng cao hơn.
 
 	Thiên phong thú hai cái bóng đèn đại ánh mắt trừng mắt Vương Vũ, nghiêng đầu nhìn đầy đủ mười giây đồng hồ, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng phun ra một khí màu trắng đoàn, khối không khí mang theo cát đá liền hướng Vương Vũ trên người văng lại đây.
 
 	Này tiểu đạo phi thường chật hẹp, thiên phong thú phun ra khối không khí đem toàn bộ con đường nhét đến chậm rãi, Vương Vũ né tránh đều không có phương hướng, chỉ được một tịch chi nhảy vọt, nhảy đến thiên phong thú bên cạnh, một gậy nện ở thiên phong thú trên lỗ mũi.
 
 	-1953
 
 	Nhìn thấy thiên phong thú trên đầu con số, Vương Vũ không khỏi vui vẻ nói: "Cái tên này chỉ là vóc dáng đại mà thôi, không có gì đặc thù phòng ngự thủ đoạn."
 
 	Nghĩ tới đây giơ lên gậy lại lại muốn đến một côn.
 
 	"Hống ~~~ "
 
 	Ai biết Vương Vũ vừa nãy một đòn triệt để làm tức giận thiên phong thú.
 
 	Thiên phong thú gào thét một tiếng, bỗng nhiên trạm lên, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đem Vương Vũ cho chấn động bay ra ngoài, tiếp theo thiên phong thú tứ chi dùng sức, đột nhiên hướng về trước bổ một cái, toàn bộ đại địa đều đang rung động, Vương Vũ còn chưa kịp được thân, liền lần thứ hai bị đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ bỗng nhiên sử dụng lôi đình đạp, rơi trên mặt đất, trong lòng vừa mừng vừa sợ.
 
 	Kinh sợ đến mức là, súc sinh này vóc người khá lớn, động tác nhưng là nhanh nhẹn vô cùng.
 
 	Hỉ chính là, súc sinh này công kích rất thấp. . . Vừa nãy một đòn đỉnh rắn chắc, Vương Vũ có điều là rơi mất 30% huyết, công kích so với đồng dạng là level 30 BOSS niên thú, chênh lệch không biết bao nhiêu.
 
 	Vương Vũ lắc thần công phu, thiên phong thú lần thứ hai vọt tới, Vương Vũ không do dự, xoay người liền hướng bên trong sơn cốc chạy.
 
 	Địa hình nơi này cũng quá chật hẹp, Vương Vũ loại này dựa vào thân pháp cùng thao tác ăn cơm người, ở đây cùng một BOSS chết gõ, rõ ràng không sáng suốt.
 
 	Bên trong sơn cốc,
 
 	Nghe được BOSS gầm rú nghịch tập con cọp, trong nháy mắt mừng tít mắt: "Huynh đệ, lên đường bình an, này không thể so ngươi một đường đi trở về đi chậm. . . Ta giúp ngươi trở về thành, ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta không ai nợ ai. . ."
 
 	Không sai, những này tất cả đều là nghịch tập con cọp vì nhiệm vụ của chính mình, một tay bày ra.
 
 	Nghịch tập con cọp nhiệm vụ, chính là giết chết thiên phong thú.
 
 	Thiên phong thú có điều là một 30 bạch ngân BOSS, hiện ở ngươi chơi phổ biến đẳng cấp đều ở level 15 tả hữu, khai hoang quá phó bản, đại đa số cũng đã đổi đồng thau trang, vì lẽ đó chỉ cần nhân số đầy đủ, phối hợp thoả đáng, đẩy lên cái này vẻn vẹn là huyết nhiều BOSS vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Thế nhưng cái này thiên phong thú là xưng tên nhát gan, trốn ở Thiên Phong tuyền qua bên trong xưa nay không dám đi ra ngoài, Thiên Phong tuyền qua, không có đặc thù nhiệm vụ đạo cụ, lại căn bản không vào được, vì lẽ đó nghịch tập con cọp muốn tìm người hỗ trợ cũng không được.
 
 	Kỳ thực nhiệm vụ cũng không phải rất khó, chỉ cần đem thiên phong thú tiến cử chôn tốt trong bẫy rập, nhiệm vụ liền thành công một nửa. Nhưng là thiên phong thú tốc độ rất nhanh, kỵ sĩ chân ngắn, căn bản không chạy nổi nó, vì nhiệm vụ này, nghịch tập con cọp đã bị thiên phong thú gặm chết quá hai lần.
 
 	Lần này, nghịch tập con cọp bất ngờ ở Thiên Phong tuyền qua bên trong đụng tới bị tùy cơ truyền tống vào đến Vương Vũ. . .
 
 	Từ nhìn thấy Vương Vũ bắt đầu, nghịch tập con cọp liếc mắt là đã nhìn ra đến Vương Vũ không phải người địa phương, dù sao ở thành Thiên Phong, không có người nào liền đại danh đỉnh đỉnh Thiên Phong cốc cũng không biết, liền nghịch tập con cọp đã nghĩ đến cái này dưới cái nhìn của hắn "Nhất cử lưỡng tiện" ý đồ xấu.
 
 	Để Vương Vũ đi dẫn quái. . . Đem quái dẫn tới bẫy rập của chính mình bên trong.
 
 	Nghịch tập con cọp là một kỵ sĩ, liền hắn đều giang không được BOSS, lấy giòn bì nổi danh Cách Đấu gia thì càng không được, vì lẽ đó căn bản nghịch tập con cọp liền không cho rằng Vương Vũ sẽ tiếp tục sống.
 
 	Vương Vũ chết đi đối nghịch tập con cọp ảnh hưởng không lớn, bởi vì BOSS cừu hận là đối đội ngũ sản sinh, nghịch tập con cọp cùng Vương Vũ tổ đội, Vương Vũ vừa chết, BOSS liền sẽ tự động chạy đến tìm hắn, đã như thế dễ như ăn bánh, liền có thể đem thiên phong thú dẫn ra ngoài, đến lúc đó chỉ cần BOSS chạy vào trong bẫy rập, hết thảy đều tốt làm.
 
 	Nhưng mà đón lấy một màn, để nghịch tập con cọp liền sửng sốt. . .
 
 	Vốn là ở nghịch tập con cọp trong mắt hẳn phải chết Vương Vũ, không chỉ có không chết, còn (trả lại) sinh long hoạt hổ chạy ra, ở sau lưng của hắn, thình lình theo mục tiêu của chính mình —— thiên phong thú.
 
 	Nghịch tập con cọp hơi sững sờ, hướng về phía Vương Vũ hét lớn: "Dĩ nhiên là BOSS, nhanh, dẫn tới sáu giờ vị trí đi!"
 
 	Vương Vũ cười ha ha, không để ý đến nghịch tập con cọp, cố ý vòng qua nghịch tập con cọp nói tới vị trí, hướng về nghịch tập con cọp bên người vọt tới.
 
 	Vương Vũ lại không phải người ngu, khi hắn nhìn thấy thiên phong thú thời điểm, liền biết nghịch tập con cọp đang lợi dụng chính mình, Toàn Chân giáo người, từ trước đến giờ đều là lấy hại người vì là G điểm, nếu là Vương Vũ ngơ ngơ ngác ngác bị người âm, sau đó không chắc bị người làm sao cười nhạo đây!
 
 	Vương Vũ tốc độ nhanh, thiên phong thú tốc độ càng nhanh hơn, một người một thú rất nhanh liền chạy đến nghịch tập con cọp bên cạnh.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Thấy Vương Vũ không bị lừa, nghịch tập con cọp chạy đi liền chạy, nghịch tập con cọp một bên chạy một la lớn: "Huynh đệ, ngươi đây là cần gì chứ, thung lũng lại lớn như vậy điểm, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy trốn quá hắn?"
 
 	Vương Vũ thân hình lóe lên, né qua nghịch tập con cọp phía trước, quay đầu cười nói: "Ta chạy trốn quá ngươi liền xong rồi!"
 
 	"Đại gia ngươi. . ." Nghịch tập con cọp thô tục còn (trả lại) không mắng ra khẩu, liền bị thiên phong thú đuổi tới phía sau, một cước giẫm ở trên mặt đất, thiên phong thú nhảy nhót liên hồi, liên tục giẫm mấy đá sau, nghịch tập con cọp hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	PS: Đề cử hai bản thư lam môi đại đại ( vương giả du hiệp ) Mario ( võng du chi thần cấp máy móc thợ săn )