Chương 832: Hoàng Hạc lâu tấm khiên
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Linh Lung Mộng nhắm vào Hoàng Hạc lâu, một mũi tên bắn về phía Hoàng Hạc lâu.
 
 	Hoàng Hạc lâu đến cùng là cao thủ, nếu không Lucifer cũng sẽ không để cho hắn đơn độc mang một đội, Linh Lung Mộng mũi tên một bắn ra, Hoàng Hạc lâu liền phát giác ra, trên người nhất chuyển, tiện tay liền đem trong tay cự thuẫn giơ lên phía sau.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Ai biết Linh Lung Mộng tiễn căn bản là không chạy Hoàng Hạc lâu đi, mà là bắn ở Hoàng Hạc lâu lòng bàn chân.
 
 	Hoàng Hạc lâu hơi sững sờ, vừa muốn nữu quá thân thể xem xảy ra chuyện gì, nhưng kinh ngạc phát hiện chính mình không động đậy được nữa. . .
 
 	Đan nửa người trên xoay người, cái kia động tác đại gia có thể thử xem, bị ổn định nhiều khó chịu ta liền không nhiều làm giải thích, Hoàng Hạc lâu còn chưa kịp cảm khái chính mình thể vị vấn đề, Vương Vũ lần thứ hai nhảy ra ngoài, liền lôi kéo đem Hoàng Hạc lâu lôi ra phấn vụ.
 
 	Hết cách rồi, thuẫn chiến phán định quá cao, mặc dù Hoàng Hạc lâu bị định thân, Vương Vũ Cầm Vân thủ cũng không dễ như vậy liền đem Hoàng Hạc lâu kéo ra ngoài, chỉ có thể dùng mãnh hổ kích chờ vồ lấy kỹ có thể phối hợp sử dụng.
 
 	Ngay ở Hoàng Hạc lâu Vương Vũ tha ra phấn vụ cũng trong lúc đó, Lucifer mang người ngó dáo dác đi vào phấn vụ khu vực.
 
 	"Ồ? Lão Hoàng, các ngươi người đâu?" Tiến vào phấn vụ khu vực, vẫn không thấy Hoàng Hạc lâu, Lucifer la lớn.
 
 	Không biết, lúc này Hoàng Hạc lâu đem Lucifer gọi tiến vào phấn vụ khu vực sau, đã bị người bắt được một bên khác.
 
 	Có đạo là trên thế giới xa xôi nhất khoảng cách không phải ngươi không biết được ta ở đâu, mà là ta đậu má cùng ngươi trạm mặt đối mặt lẫn nhau không nhìn thấy.
 
 	Nghe được Lucifer tiếng la, Hoàng Hạc lâu trên người đột nhiên bắn ra một đạo chói mắt kim quang.
 
 	Titan lực lượng, thuẫn chiến sĩ level 45 đại chiêu, có thể xua tan hết thảy khống chế hiệu quả.
 
 	Thành công giải trừ định thân cùng cấm nói sau, Hoàng Hạc lâu quay đầu liền hướng phấn trong sương chạy, một bên chạy còn một bên lớn tiếng gọi: "Ta ở đây."
 
 	Nhiên mà chỉ có Hoàng Hạc lâu âm thanh truyền tới Lucifer chờ trong tai người, bất luận Hoàng Hạc lâu bản thân làm sao đi vào trong va, mỗi một lần đụng vào phấn vụ, Hoàng Hạc lâu sẽ rất quỷ dị lối rẽ, hướng về phương hướng ngược đánh tới.
 
 	Vương Vũ chờ người ôm cánh tay, cười híp mắt xem Hoàng Hạc lâu như con ruồi mất đầu bình thường đánh tới đánh tới, đùa giỡn đây chính là có thể làm cho player lạc lối phương hướng trận pháp skill, xích quả quả sức mạnh quy tắc, nếu như bằng man lực liền có thể phá tan, hệ thống bộ mặt ở đâu?
 
 	Minh Đô vẫy một cái, xoa eo trùng Hoàng Hạc lâu hô: "A Hoàng, đừng mất công sức, ngươi không vào được, bé ngoan bó tay chịu trói đi!"
 
 	"Ngươi mới a Hoàng, cả nhà ngươi đều a Hoàng!" Hoàng Hạc lâu nghe vậy, dừng bước, phẫn nộ nhìn chằm chằm Minh Đô mắng.
 
 	"Được được được, hoàng hạc được chưa." Minh Đô không nói gì.
 
 	"Ta gọi Hoàng Hạc lâu!" Không nghĩ tới Hoàng Hạc lâu còn là một tích cực người.
 
 	Vô Kỵ tiếp tra nói: "Biết rồi hoàng hạc, ngươi người đã bị ngươi cho dao động tiến vào trong bẫy rập, thức thời một chút liền đem trang bị ném, đừng buộc chúng ta động thủ!"
 
 	"Nói láo, có loại liền giết chết lão tử!"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Hoàng Hạc lâu trong nháy mắt phản ứng lại, này phấn vụ nơi đó là cái gì đặc thù tham chiếu vật, vốn là đám ô hợp một đám người dưới cái tròng, sở dĩ vừa nãy đem những người khác toàn bắt đi, chỉ để lại chính mình một người, cũng là vì để cho chính mình đem Lucifer chờ người cho quyển đi vào, tốt một chiêu mượn đao giết người, không nghĩ tới khanh đội hữu ác nhất dĩ nhiên là chính mình.
 
 	Hoàng Hạc lâu càng nghĩ càng căm tức, cuối cùng hét lớn một tiếng, cúi đầu va về phía cách mình gần nhất Vương Vũ.
 
 	Mọi người thấy thế, dồn dập lau mồ hôi vì là Hoàng Hạc lâu mặc niệm, này đen đủi, va ai không được đó, va tên ôn thần này.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Hạc lâu va hướng mình, Vương Vũ khẽ mỉm cười, tựa hồ sớm có chủ ý bình thường nhẹ nhàng hướng về bước về phía trước một bước, chờ Hoàng Hạc lâu vọt tới, Vương Vũ không chút hoang mang một bên thân né qua Hoàng Hạc lâu công kích, chuyển tới Hoàng Hạc lâu phía sau.
 
 	Hoàng Hạc lâu kinh hãi, vung vẩy tấm khiên sử dụng thuẫn kích skill sau này mãnh đập tới.
 
 	Không giống nhau : không chờ Hoàng Hạc lâu tấm khiên tạp đến, Vương Vũ một quyền nện ở Hoàng Hạc lâu sau não, đem Hoàng Hạc lâu đập ra mê muội, Hoàng Hạc lâu thuẫn kích nhất thời liền bị cắt đứt.
 
 	Sau đó Vương Vũ hai tay bóp lấy Hoàng Hạc lâu trảo thuẫn tay phải, giơ lên một cước lôi đình đạp đạp ở Hoàng Hạc lâu sau kiên.
 
 	Hoàng Hạc lâu không cảm thấy tay trượt đi, tấm khiên bị Vương Vũ mạnh mẽ ở trong tay tuốt đi, gồm thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Âm u ma thuẫn (tấm khiên)(ám kim)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 50-50
 
 	Vật phòng: 200-200
 
 	Ma ngự: 200-200
 
 	+40 sức mạnh
 
 	+40 thể chất
 
 	Âm u lực lượng: Skill bị động, ma ngự tăng lên 50%.
 
 	Thấu xương băng hàn: Skill bị động, bị tấm khiên công kích được mục tiêu sẽ giảm tốc độ 30%. Kéo dài thời gian 5 giây
 
 	Hàn băng con đường: Skill bị động, công kích được mục tiêu sau, tự thân tốc độ di động tăng lên 30%. Kéo dài thời gian 5 giây
 
 	Ma lực cầm cố: Skill bị động, hấp thu phép thuật thương tổn, cũng đem hấp thu lấy thương tổn chuyển hóa thành lần công kích sau ngoài ngạch thương tổn. Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Item giới thiệu: Âm u giáo chủ Calounda thiếp thân đồ vật, gần vạn năm ma lực nhuộm dần, để nó có Thần khí sức mạnh.
 
 	"V~lều, không nghĩ tới hoàng hạc tấm khiên càng là thứ đồ tốt này." Nhìn thấy âm u ma thuẫn thuộc tính, Toàn Chân mọi người đều là sáng mắt lên.
 
 	Giảng thật, ám kim trang bị Toàn Chân giáo nhìn nhiều lắm rồi, còn không đến mức như người chơi bình thường như vậy ngạc nhiên, đặc biệt là cái này phá tấm khiên phía trước thuộc tính thực tại giống như vậy, còn là một bốn bị động vũ khí.
 
 	Thế nhưng liền cái cuối cùng ma lực cầm cố thuộc tính, liền có thể làm cho phía này tấm khiên có không kém gì Thần khí sức mạnh.
 
 	Phải biết, hiện nay trên thị trường còn chưa bao giờ có tuyệt đối miễn dịch một loại nào đó thương tổn phòng cụ, phía này tấm khiên không chỉ có tuyệt đối ma miễn, còn có thể đem hấp thu thương tổn chuyển đổi thành chính mình ngoài ngạch thương tổn, điều này cũng quá biến thái.
 
 	Thuẫn chiến sĩ so với tầm thường nghề nghiệp nhược liền nhược ở phát ra, ma lực cầm cố skill này trực tiếp liền để thuẫn chiến có sánh vai Ma Pháp sư phát ra thương tổn, cái này cần nhiều đáng sợ.
 
 	Cũng còn tốt đúng lúc đem phía này thuẫn cho tới người mình trong tay, nếu không không chắc ăn nhiều thiệt lớn đây.
 
 	Toàn Chân mọi người âm thầm lau vệt mồ hôi.
 
 	"Trả lại ta!"
 
 	Mê muội giải trừ sau Hoàng Hạc lâu nhìn thấy chính mình tấm khiên bị cướp, con mắt lập tức liền đỏ, mang theo tiếng khóc nức nở trùng Vương Vũ quát.
 
 	Vương Vũ là cái người đàng hoàng, nhìn thấy Hoàng Hạc lâu dáng dấp này, suýt chút nữa liền nhẹ dạ đem tấm khiên vứt trở lại, cũng may Vô Kỵ đúng lúc hô một tiếng, Vương Vũ tiện tay đem tấm khiên ném cho Bao Tam.
 
 	Bao Tam im lặng không lên tiếng đem tấm khiên cho nhét vào trong bao.
 
 	"Cho ta. . ." Nhìn thấy Bao Tam động tác như vậy lưu loát, Hoàng Hạc lâu đều tan vỡ. . . Tay không liền hướng Vương Vũ trên mặt đập tới.
 
 	Muốn chết còn không dễ dàng sao, hà tất cho mình tự tìm phiền phức.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Hoàng Hạc lâu dáng vẻ ấy, tuy rằng thẹn trong lòng, thế nhưng đối mặt dám cùng chính mình sái quyền cước người, Vương Vũ tất nhiên sẽ không lưu tình.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ một tay nắm lấy Hoàng Hạc lâu thủ đoạn, một cái tay khác một chưởng vỗ ở Hoàng Hạc lâu trên mặt, đồng thời duỗi một cái chân, Hoàng Hạc lâu bị ngã xuống đất.
 
 	Lucifer ở phấn trong sương nghe đến bên ngoài Hoàng Hạc lâu gào thét, vội vàng nói: "Lão Hoàng chịu đựng, cây cau bọn họ vậy thì đến."