Chương 1454: Hoang mang Danh Kiếm Đạo Tuyết 

	Vương Vũ kết quả một xem, là một viên lệnh bài màu đỏ, lệnh bài trên điêu khắc một con trông rất sống động Hỏa Phượng Hoàng.

	Phượng Hoàng chi lệnh: Quý giá đạo cụ, sử dụng Phượng Hoàng chi linh, tại nhiệm hà cảnh tượng liền có thể triệu hoán liệt diễm quân chủ Nifis.

	Đồ chơi này cùng Long Hoàng chi lệnh một cái tác dụng, đều là triệu hoán tùy tùng đạo cụ.

	Kỳ thực vậy cũng là cho player một câu trả lời.

	Dù sao chiếm cứ chơi cơ tùy tùng đơn vị, vậy thì là player tiểu đệ, dù cho ngươi là thần cấp boss, thực lực siêu phàm hoàn toàn không đem chủ nhân để ở trong mắt, thế nhưng quy củ chính là quy củ, không nghe tuyên thế nào cũng phải nghe điều a, player nhưng là hệ thống Tạo hóa Ngọc Đế, điểm ấy mặt mũi vẫn phải là cho.

	Đương nhiên, Vương Vũ cái này người là tập võ xuất thân, đối với chiến đấu có không tên rửa sạch, bình thường giá còn chưa đủ chính mình đánh đây, đương nhiên sẽ không quá để ý tùy tùng chuyện như vậy, vẻn vẹn là không thích bị người cưỡng bức cảm giác mà thôi.

	Lúc này nhìn thấy trong tay Phượng Hoàng chi linh, cưỡng bức tính chất cũng đã biến thành giao dịch, Vương Vũ lúc này mới thoả mãn gật gật đầu nói: "Hừm, vẫn được! Ký đi!"

	Theo nói, đưa cho Nifis một tấm khế ước, Nifis liếc mắt nhìn, sau đó ký kết trở thành Vương Vũ tùy tùng.

	Vào giờ phút này, mắt thấy toàn quá trình Tử Thần tay trái dĩ nhiên xem choáng váng...

	"Chuyện này... Này đậu má cũng được?"

	Tử Thần tay trái chưa từng nghĩ tới, nguyên lai còn có thể như vậy ở boss trên người làm đồ vật, đường này tử cũng quá dã... Mẹ, liền boss đều doạ dẫm, chẳng trách nhân gia Toàn Chân giáo giàu có đến mức nứt đố đổ vách, đây chính là chênh lệch a...

	Vô Kỵ lời nói ý vị sâu xa vỗ Tử Thần tay trái bả vai nói: "Người trẻ tuổi, học một chút! Ngươi phải đi đường còn dài."

	"Hừ!" Nifis hừ lạnh một tiếng trừng Vô Kỵ một chút tiện tay vung lên, mấy người truyền tống ra phó bản, đi tới thần viêm khu mỏ quặng.

	Chết ra phó bản Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới một nhóm người thấy đi ra, hưng phấn vây lại.

	Nhưng là làm mọi người thấy Nifis thời điểm, tất cả đều sửng sốt, hoảng sợ nói: "Chuyện này... Chuyện này làm sao sự việc?"

	"Mọi người không phải sợ!" Vô Kỵ vung vung tay giải thích: "Hiện tại nàng đây đã là Lão Ngưu tùy tùng, sẽ không làm thương tổn đại..."

	Nhưng mà Vô Kỵ lời nói còn chưa nói hết, Nifis giơ tay một chỉ, một đạo tử vong xạ tuyến bắn ở Vô Kỵ trên đầu, Vô Kỵ tại chỗ bị giây.

	"V~lều!"

	Tất cả mọi người sợ đến chạy tứ tán.

	Vương Vũ kinh ngạc căm tức Nifis nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Mắc mớ gì tới ngươi!"

	Nifis hồi trừng Vương Vũ một chút, tiện tay vạch một cái, cắt ra một cái vết nứt không gian, trực tiếp biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	"..."

	Mọi người nhưng là bị Nifis sợ vỡ mật, nhìn Nifis biến mất địa phương, chúng người thật lâu không dám lên trước nửa bước.

	"Con mẹ nó, cô nương kia giết ta! !" Trong kênh, Vô Kỵ khí giơ chân mắng to.

	Hết cách rồi, cho dù Vô Kỵ hội phục sinh thuật, có thể vừa nãy chuyện xảy ra quá đột nhiên cũng chưa kịp dùng, trực tiếp liền bị giây trở về thành... Thật vất vả lên tới 55 cấp có thể học kỹ năng mới, kết quả bởi vì rơi mất một phần mười kinh nghiệm lại trở về 54 cấp.

	"Nên! Để ngươi đậu má đắc ý!" Minh Đô cùng Bao Tam cùng nhau phát ra cái khinh bỉ vẻ mặt.

	...

	Phó bản đánh xong, mọi người đều thu hoạch không nhỏ, đón lấy chính là theo Vương Vũ trở lại Tà Mã Đài thành quán rượu giao nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ khen thưởng cùng độ khó của nhiệm vụ là thành tỉ lệ thuận, nhiệm vụ lần này đều đậu má so với s giai độ khó của nhiệm vụ đại, quest thưởng tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Vương Vũ vừa giao xong nhiệm vụ, tất cả mọi người liền thu được lượng lớn kinh nghiệm cùng danh vọng khen thưởng, đồng thời mỗi người còn thu được một quyển sách skill, để vừa mới ở phó bản bên trong không có phân đến đồ vật chúng người cũng đều bắt được khen thưởng.

	Xem ra tửu quán này lão bản cũng là bỏ ra vốn lớn.

	"Ngươi cái gì skill?" Một bắt được khen thưởng, Minh Đô liền tiến đến Bao Tam trước mặt hỏi.

	"Rút đao chém, ngươi đây?" Bao Tam hỏi ngược lại.

	"Không nói cho ngươi..." Minh Đô đắc ý lắc đầu bị Bao Tam một quyền đẩy ngã ở địa.

	...

	Vương Vũ cũng bắt được một quyển sách skill gọi ( Vũ Thần cường đá ).

	Vũ Thần cường đá: Phát sinh skill thì hét lớn một tiếng dẫm đạp mặt đất, dùng hấp thụ trong phạm vi kẻ địch ngã xuống đất hoặc cương trực,

	Gồm kẻ địch hấp thụ đến bên người, sau đó sẽ tụ tập toàn thân lực lượng hướng kẻ địch phát sinh uy lực mạnh nhất xuống đoạn đá, đồng thời chính mình nằm ở Bá thể trạng thái, vô pháp di động vô pháp bị vồ lấy, tiêu hao mp10%, cd thời gian 60 giây.

	Từ giới thiệu đến xem, Vũ Thần cường đá cùng thuấn ảnh liên hoàn đá là đồng nhất đẳng cấp skill, skill uy lực so với thuấn ảnh liên hoàn đá tuy rằng muốn hơi hơi nhược một ít, hơn nữa triển khai thì không thể di động, nhưng cũng có không sai khống chế hiệu quả, cũng coi như là rất tốt phát ra skill, phối hợp thuấn ảnh liên hoàn đá lời nói phỏng chừng lưỡng dưới chân đi lại thêm phá hiệu quả có thể đá ra trăm vạn thương tổn.

	"Người trẻ tuổi!" Ngay ở Vương Vũ thưởng thức chính mình kỹ năng mới giới thiệu thời điểm, đột nhiên quán rượu lão bản cười híp mắt nói: "Ngươi biết rõ liệt diễm chi tâm à?"

	"Ồ?" Vương Vũ hơi sững sờ, chợt hỏi nói: "Làm gì, ngươi còn có nhiệm vụ cho ta?"

	"Không... Không có!" Quán rượu lão bản nói: "Có điều nếu như có liệt diễm chi tâm, đem hắn giao cho ta ta còn có thể đưa ngươi một cái skill nha."

	"Nha..." Vương Vũ đáp một tiếng cũng không để ý tới quán rượu lão bản.

	Kỳ thực liệt diễm chi tâm ngay ở Vương Vũ trong tay, có điều xem quán rượu lão bản này vẻ mặt,  liệt diễm chi tâm khẳng định là một cái cực kỳ quý giá, dù sao cũng là Nifis tuôn ra đến đồ vật, đẳng cấp tất nhiên không thấp, vật quý giá như thế liền đổi một cái skill? Vương Vũ lại không phải mới vừa vào game thời điểm tiểu thuần khiết.

	"Có lời nói nhất định phải cho ta a." Quán rượu lão bản thấy Vương Vũ không nói lời nào, còn tưởng rằng liệt diễm chi tâm không ở Vương Vũ trong tay liền lại đi quấy rối những người khác.

	Phó bản đánh xong, Minh Vương giới cùng Toàn Chân giáo xem như là kết thúc ngắn ngủi quan hệ hợp tác, tổng thể tới nói lần này hợp tác vẫn là phi thường vui vẻ.

	Hàn huyên sau một lúc, Minh Vương giới một nhóm người cương yếu rời đi, đột nhiên giữa bầu trời lại vang lên một cái thông cáo: "Ở người chơi ngũ hồ tứ hải dẫn dắt đi, Cửu Châu chiến đội mở ra ai Searle sơn mạch tắc ngàn năm đường nối , liên tiếp dũng sĩ đại lục cùng tây nguyên đại lục trong lúc đó, bọn họ hào quang sự tích đem vĩnh viễn ghi lại sử sách."

	"? ? ?"

	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Danh Kiếm Đạo Tuyết kinh ngạc nói: "Này thông cáo có ý gì?"

	"Xem không hiểu à?" Ký Ngạo bĩu môi nói: "Chính là mở ra âu phục cùng quốc phục đường nối chứ, có gì đặc biệt, chúng ta mới là cái thứ nhất mở ra đường hàng hải được rồi."

	"Vậy sau này âu phục player liền có thể đến quốc phục rồi?" Danh Kiếm Đạo Tuyết lại hỏi.

	"Này không phí lời à?" Ký Ngạo không nói gì nói: "Tuyết a, ngươi ngày hôm nay trạng thái có điểm không đúng a, có phải là choáng váng?"

	"Không... Không có chuyện gì!" Danh Kiếm Đạo Tuyết hoảng hốt vội nói: "Cái kia mọi người chơi tốt, ta có chút việc đến hạ tuyến mấy ngày."

	Nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết vội vội vàng vàng liền xuống tuyến.

	"Này tiểu tử có bị bệnh không?" Minh Đô cau mày nói: "Làm gì cùng chó rượt tự?"

	"Ngươi đây liền không hiểu đi!" Xuân Tường tự cho là nói: "Đạo tuyết là cái thương nhân, lúc này không phải đến giải âu phục giá hàng nha, ngươi cho rằng hắn cùng các ngươi loại này mê muội mất cả ý chí rác rưởi như thế?"