Chương 127: Gây xích mích ly gián Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hồng Hoa tổng đà, quốc phục hành hội bảng xếp hạng đệ ngũ, thế giới game hành hội bảng xếp hạng thứ mười bảy, ở game trong vòng quả thực là tiếng tăm lừng lẫy.
 
 	Ở trò chơi này thi đấu nghiễm nhiên đã trở thành một loại nghề nghiệp ngày hôm nay, những này cao cấp game thủ chuyên nghiệp, không gần như chỉ ở nghề nghiệp quyển thanh danh hiển hách, ở xã hội cấp độ, so với làm hồng một đường minh tinh, đều không kém bao nhiêu.
 
 	Hồng Hoa tổng đà lão đại Vu Vạn Đình là tên thật, có người nói tự hắn chơi game bắt đầu liền vẫn ở dùng cái này ID, nhân vì cái này ID cùng nhiều năm trước một quyển trong tiểu thuyết võ hiệp một kẻ chạy cờ cùng tên, vì lẽ đó Vu Vạn Đình liền cực kỳ tao bao ứng cảnh, thành lập Hồng Hoa tổng đà.
 
 	Lúc trước Hồng Hoa tổng đà cùng Toàn Chân giáo tính chất gần như, chỉ có điều là một đoàn thể nhỏ, nhưng mà trải qua Vu Vạn Đình mấy năm đánh bóng, bước lên với quốc phục năm vị trí đầu, trở thành một đại chói mắt game hành hội, có thể nói là cây cỏ đột kích ngược điển phạm.
 
 	Hồng Hoa tổng đà có thành tựu như thế này, không chỉ là bởi vì Vu Vạn Đình kinh doanh thủ đoạn cao siêu, Vu Vạn Đình thực lực cá nhân cũng là phi thường ngưu bài, tuy nói không sánh được Chiến Thần Pháp thần loại này tồn tại, nhưng là ở game thi đấu quyển game thủ chuyên nghiệp trên bảng xếp hạng, Vu Vạn Đình cũng có thể chen vào ba mươi vị trí đầu.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là Hồng Hoa tổng đà ngày xưa huy hoàng, tự ( Trọng Sinh ) bắt đầu, cái này hoàn toàn mới hình thức theo lượng lớn nhân dân tệ player truyền vào, quốc nội một đường game hành hội cũng bắt đầu một lần nữa thanh tẩy. . .
 
 	Ngày xưa uy phong lẫm lẫm Hồng Hoa tổng đà, ở Thánh thành lại bị một tên điều chưa biết "Hoàng Thành căn" chèn ép không nhấc nổi đầu lên. . . Nguyên nhân không gì khác, trời đất bao la, nhân dân tệ to lớn nhất. . . Cùng loại này không thiếu tiền con ông cháu cha tích cực, thuần túy là tìm tội được. . .
 
 	Nhưng là hổ chết dư uy ở, Hồng Hoa tổng đà bây giờ như thế nào đi nữa lụi bại, Thánh Quang thành trừ "Hoàng Thành căn" cái kia bốn cái lão đại ngoại, Vu Vạn Đình nói chuyện vẫn rất có quyết đoán.
 
 	Tỷ như hiện tại, Vu Vạn Đình đứng ra nói muốn cùng bình giải quyết, sẽ không có cái nào hành hội dám có ý kiến phản đối.
 
 	"Vu lão đại, ngươi nói làm sao bây giờ?" Đã có người bắt đầu tương ứng Vu Vạn Đình đề nghị.
 
 	Vu Vạn Đình cười cợt trả lời: "Ta đồng ý mua lại nhiệm vụ này!"
 
 	Mua nhiệm vụ, ở võng du bên trong cũng không hiếm thấy, tỷ như song hướng nhiệm vụ, đơn giản nhất phương thức giải quyết chính là ra một hợp lý giá cả, làm cho đối phương lui ra. . .
 
 	"Ha ha, không biết Vu lão đại chịu ra bao nhiêu tiền vậy? Một người một kim thế nào?"
 
 	Đang lúc này, một lạnh vèo vèo âm thanh truyền đến. . . Truyền vào ở đây mấy vạn người trong tai.
 
 	Đương nhiên không phải là bởi vì người kia nội công thâm hậu, mà là dùng hệ thống đạo cụ: Truyền âm kèn đồng. . .
 
 	Truyền âm kèn đồng, mười cái ngân tệ một, tầm thường player là không nỡ dùng.
 
 	"Một kim tệ. . ." Mọi người nghe vậy tất cả đều lặng lẽ. . .
 
 	Hiện tại giá vàng giảm xuống, trên thị trường vẫn như cũ là hơn 900 khối một viên đây, nếu như Hồng Hoa tổng đà chịu ra một kim, phỏng chừng không ai sẽ từ chối. . . Dù sao kẻ địch chỉ có hai cái, mấy một phần vạn tỷ lệ quá khó đụng vào, còn không bằng ăn sẵn có.
 
 	"Một kim tệ? Khẩu vị rất lớn a!" Vu Vạn Đình cũng lạnh lùng trở về một kèn đồng.
 
 	Ở đây có thể có hết mấy vạn người, dùng mấy vạn kim tệ đổi hai trăm điểm vinh dự trị? Vu Vạn Đình lại không phải não tàn. . .
 
 	"Không tiền vậy ngươi còn (trả lại) tinh tướng!" Người kia lại quét cái kèn đồng, trực tiếp mang người đi tới Vu Vạn Đình đối diện. . .
 
 	Mọi người xao động lên. . . Ở toàn bộ Thánh Quang thành, dám như thế cùng Vu Vạn Đình nói chuyện, chỉ có bốn người. . . Lúc này ở Vu Vạn Đình đối diện đứng chính là hai cái người, một pháp sư một người chiến sĩ, chính là "Hoàng Thành căn" mặt khác hai con ông cháu cha, kinh thành Phong thiếu cùng kinh thành Lăng thiếu.
 
 	Phong thiếu cùng Lăng thiếu vốn là ở bên ngoài chơi cẩn thận mà, nhận được điện thoại nói Vu Vạn Đình lại dám dẫn người vây công chính mình hành hội, liền đem nữu vứt ở bên ngoài liền về nhà lên game.
 
 	Nam nhân tối vô liêm sỉ thời điểm không gì bằng tinh trùng lên não, hai người bị Vu Vạn Đình hỏng rồi chuyện tốt, nơi nào sẽ có cái gì tốt sắc mặt.
 
 	Vu Vạn Đình nhìn thấy hai sắc mặt người cũng là hơi đổi, có điều lão với dù sao cũng là một hồi lão đại, tự nhiên không chịu rơi xuống mặt mũi: "Như vậy nói Phong thiếu cùng Lăng thiếu trở ra lên tiền?"
 
 	Vu Vạn Đình không hổ là kẻ già đời,
 
 	Một chiêu mượn lực đả lực, liền đem bóng cao su ném cho hai phá gia chi tử. . .
 
 	Phong thiếu cùng Lăng thiếu đều là có tiếng nhân dân tệ player, tiền tự nhiên là không thiếu, nhưng là hoa mấy vạn kim tệ mua cái nhiệm vụ, bọn họ đầu óc cũng không xấu.
 
 	"Ha ha!" Phong thiếu liếc Vu Vạn Đình một cái nói: "Chúng ta không phải đến nhiệm vụ, chúng ta là đến trả thù!" Nói xong, Phong thiếu ngạo khí lăng nhiên chỉ vào Vương Vũ nói: "Này, có phải là ngươi cướp hoa thiếu quyền trượng?"
 
 	Phải thay đổi làm bình thường, Phong thiếu dám như thế cùng Vương Vũ nói chuyện, sớm đã bị Vương Vũ đánh chết, nhưng là Vô Kỵ để Vương Vũ kiên trì chờ cứu binh, Vương Vũ đương nhiên sẽ không đánh vỡ cái này ôn hòa cục diện.
 
 	"Là ta!" Vương Vũ lạnh nhạt nói, đồng thời Phong thiếu cũng tới hắn danh sách đen.
 
 	"Thấy không!" Phong thiếu cười đối Vu Vạn Đình nói: "Hắn chính mồm thừa nhận. . . Vì lẽ đó hai người này nên chúng ta giết mới đúng!"
 
 	Vu Vạn Đình mặt tối sầm lại hét lên: "Phong thiếu, ngươi này nhưng là không đúng! Muốn báo thù riêng tùy cơ cũng có thể, tại sao phải vào lúc này?"
 
 	"Chúng ta Hoàng Thành căn báo thù còn dùng phân thời điểm?" Phong thiếu hỏi ngược lại.
 
 	"Hừ hừ! Vậy ngươi phải hỏi hỏi Thánh Quang thành mấy vạn player!" Vu Vạn Đình lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi "Hoàng Thành căn" ở Thánh thành một nhà độc đại!"
 
 	Vu Vạn Đình nói câu nói này thời điểm, cố ý dùng tới kèn đồng, lập tức liền đem "Hoàng Thành căn" đẩy lên mấy vạn người đối diện.
 
 	Khẩn đón lấy, Vu Vạn Đình lại nói: "Ngày hôm nay các ngươi muốn bất động mảy may liền cướp nhiệm vụ? Tuyệt đối không thể!"
 
 	Vu Vạn Đình biết "Hoàng Thành căn" không thiếu tiền, lúc này có thể bức lui "Hoàng Thành căn" người đương nhiên tốt nhất, mặc dù không thể bức lui, có thể làm cho "Hoàng Thành căn" xuất huyết nhiều một lần, cũng là cực tốt đẹp.
 
 	Chúng player vốn là đối "Hoàng Thành căn" dã man hành vi có chút bất mãn, lúc này bị Vu Vạn Đình tưới dầu lên lửa một kích, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi lên: "Không sai, hội trưởng Vu nói đúng, nhiệm vụ này là toàn thành nhiệm vụ, ai dám cướp chúng ta liền luân hắn đến cấp mười!"
 
 	Thấy các người chơi phản ứng to lớn như thế, Phong thiếu cùng Lăng thiếu cũng hoang mang lên. . . Liền Vương Vũ loại này siêu cấp tay chân cũng không dám cùng mấy vạn player chết gõ, bọn họ đương nhiên cũng không dám rơi vào chiến tranh nhân dân mà đại dương mênh mông. . .
 
 	Ngay ở hai người kinh hoảng thời khắc, vẫn bị cho rằng thương phẩm Vương Vũ nói chuyện.
 
 	"Này, hai ngươi có ngu hay không."
 
 	"? ?" Phong thiếu cùng Lăng thiếu trắng Vương Vũ một cái nói: "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"
 
 	Vương Vũ không để ý tới này hai sắp chết người tinh tướng, mà là cười nhìn Vu Vạn Đình một cái nói: "Các ngươi có tiền như vậy, hoa mấy cái kim tệ mua mạng người của hắn không nỡ lòng bỏ?"
 
 	"Ồ?" Hai người nghe vậy hỗ liếc mắt một cái nói: "Có đạo lý!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Vu Vạn Đình nhất thời há hốc mồm, vạn vạn không nghĩ tới, vốn là là trên thớt gỗ ngư thịt Vương Vũ, dĩ nhiên cắn ngược lại chính mình một cái.
 
 	"Phong thiếu, Lăng thiếu, ngươi tuyệt đối đừng nghe hắn gây xích mích, vào lúc này chúng ta nên trước tiên đem bọn họ giết mới là. . ." Vu Vạn Đình một bên lùi về sau, một bên vội vàng khoát tay.
 
 	Vừa nãy suýt chút nữa bị Vu Vạn Đình âm chết, lúc này này hai con ông cháu cha đối Vu Vạn Đình oán hận hơn xa đối Vương Vũ cừu hận, Phong thiếu lập tức mặt đen lại nói: "Nhiều một mình ngươi cũng không liên quan!"
 
 	Cùng lúc đó Lăng thiếu phát ra cái kèn đồng: "Treo giải thưởng thông cáo, giết Hồng Hoa tổng đà player một lần khen thưởng kim tệ năm viên, giết Vu Vạn Đình một lần, khen thưởng kim tệ mười viên! Số lần không hạn!"
 
 	"Là treo thưởng nhiệm vụ. . . Mười cái kim tệ. . ." Chúng player nghe vậy đều là sáng mắt lên.
 
 	PS: Chào mọi người ta là tự động chương mới, ngưu lão sư còn (trả lại) không tan tầm.