Chương 798: Không chỉ là đơn giản tinh tướng phạm mà thôi.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Hoa sen chiến đội, ở bảy khu cũng là rất nổi danh một chiến đội, hơn nữa cũng là bụi gai thành chiến đội, trước đây không lâu ở bụi gai thành thời điểm tranh tài, Vương Vũ bọn họ cũng từng trải qua những người này bản lĩnh.
 
 	Tuy nói lúc đó đối thủ không sao thế, nhưng là không khó nhìn ra, cái này lâu năm chiến đội thực lực không yếu, tối thiểu cùng ác điểu chiến đội là không phân cao thấp.
 
 	Ma vương chiến đội cùng hoa sen chiến đội nếu là đối thủ cũ, thực lực nên cách biệt không xa.
 
 	Trận đầu một mình đấu tái, quy tắc cũ, mỗi đội tuyển năm người, luân phiên ra trận.
 
 	Song phương ván đầu tiên liền làm nổ toàn trường.
 
 	Ván đầu tiên dĩ nhiên chính là ma vương chiến đội Lucifer đánh với hoa sen chiến đội Thương Khiêu bát phương, mà cảnh tượng địa đồ nhưng là tràng giác đấu.
 
 	Tràng giác đấu địa đồ cùng võ đài gần như, đều là không có cản trở địa đồ, hơn nữa cảnh tượng so với võ đài lớn hơn không ít, phi thường thích hợp chính diện mới vừa, .
 
 	Thương Khiêu bát phương là hoa sen chiến đội đội trưởng, nghề nghiệp là trừng phạt kỵ, Thương Khiêu bát phương ở toàn bộ bảy khu rất có uy danh, trừng phạt kỵ là một một mình đấu năng lực đặc biệt xuất chúng nghề nghiệp, Thương Khiêu bát phương lại là lâu năm cao thủ, một cây trường thương không ai địch nổi, được gọi là "Bảy khu đệ nhất trừng phạt kỵ" .
 
 	Này có thể không phải là mình thổi ra, mà là các người chơi đưa tên gọi, không cần phải nói những người khác, Vương Vũ loại này nhân sĩ chuyên nghiệp, đều cảm thấy Thương Khiêu bát phương thực lực có thể quyển có thể điểm, bởi vậy có thể thấy được Thương Khiêu bát phương lợi hại.
 
 	Lucifer liền càng không cần phải nói, người này tên tinh tướng, ăn mặc tinh tướng, ham muốn tinh tướng, dài đến lại không sai, là nữ player trong lòng điển hình hoàn mỹ nam nhân, hơn nữa tà mị khí chất, ở bảy khu cũng là tương đương nổi danh, dù sao người phụ nữ đều yêu thích xấu xa nam nhân mà (đáng thương lão phu loại này thuần khiết người).
 
 	Hiện trường nữ player có không ít người là căn cứ Lucifer tên đến, lúc này thấy Lucifer lên sân khấu nhất thời "Tiếng kêu than dậy khắp trời đất" .
 
 	"Tiên sư nó, đừng làm cho ta đụng tới hắn, không phải vậy không phải giết chết hắn không thể!" Nhìn thấy trên thính phòng nữ các người chơi điên cuồng như thế, Minh Đô Ký Ngạo chờ người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể hiện tại liền đi đánh Lucifer một trận.
 
 	"Các ngươi đây là làm sao?" Vương Vũ không rõ hỏi bên cạnh đồng dạng nghiến răng nghiến lợi Vô Kỵ.
 
 	" không phải người tốt! Chúng ta muốn vì dân trừ hại." Vô Kỵ nghĩa chính từ nghiêm nói.
 
 	Lucifer loại nam nhân này, tuyệt đối được cho là nam nhân công địch, có lý do phải vào chỗ chết làm, không có lý do gì chế tạo lý do cũng đến vào chỗ chết làm.
 
 	"Thật sao? Ta lại cảm thấy hắn rất soái." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	"Tiên sư nó, các ngươi đừng cản ta, ta tự tay ngươi bóp chết hắn!" Vương Vũ nắm tay.
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Lucifer nghề nghiệp là bảo vệ kỵ sĩ, bảo vệ kỵ sĩ không chỉ có vẻ ngoài được, hơn nữa là vô cùng cường lực tank nghề nghiệp, mặc dù có chút thiên phụ trợ, thế nhưng pk cũng không tính yếu, thuộc về loại kia dầu cao Vạn Kim loại hình, có điều cùng chuyên môn pk trừng phạt kỵ so sánh vẫn là hơi có chút nhược thế.
 
 	Lucifer dám dùng nghề nghiệp này đánh ván đầu tiên, đối với mình cũng có thể rất có tự tin.
 
 	Tính giờ bắt đầu, hai người trong nháy mắt chạm tay.
 
 	Thương Khiêu bát phương thao tác vô cùng chu đáo, bắt đầu trực tiếp chính là xung phong lên tay va về phía Lucifer.
 
 	Lucifer cũng là kỵ sĩ, thế nhưng phán định không kịp Thương Khiêu bát phương, thấy Thương Khiêu bát phương đụng tới, Lucifer sau này nhảy một cái, hướng về trên đất ném một tấm áp chế phù.
 
 	Xung phong bên trong Thương Khiêu bát phương nhất thời bị giảm tốc độ, Lucifer lại nặn ra một tấm phù đánh ở trên quyền trượng, quyền trượng hóa thành búa lớn, mạnh mẽ đập về phía Thương Khiêu bát phương.
 
 	Thương Khiêu bát phương làm Lucifer đối thủ cũ đương nhiên cũng biết Lucifer động tác võ thuật, trường thương trong tay hướng về trước duỗi một cái sử dụng "Trường thương đột thứ" .
 
 	Lucifer thấy thế tay trái giơ lên, chặn lại rồi Thương Khiêu bát phương trường thương, đây là đại gia mới phát hiện Lucifer tay trái trên cánh tay dĩ nhiên có một trong suốt tấm khiên.
 
 	"Dũng cảm tiến tới!"
 
 	Nhưng vào lúc này Thương Khiêu bát phương áp chế giảm tốc độ hiệu quả đã giải trừ, theo Thương Khiêu bát phương quát to một tiếng, trường thương lần thứ hai hướng về trước một đệ, Lucifer bị đỉnh hướng về lùi lại mấy bước.
 
 	"Thăng Long kích!"
 
 	Không đợi Lucifer đứng vững, Thương Khiêu bát phương trường thương nhất chuyển, đâm tới Lucifer trước người, đột nhiên gẩy lên trên, Lucifer bị đánh ra lơ lửng giữa trời.
 
 	"Lơ lửng giữa trời lược ảnh đâm!"
 
 	Đem Lucifer lơ lửng giữa trời sau, Thương Khiêu bát phương lần thứ hai đuổi tới, liên tục ba súng đâm vào Lucifer trên người, sau đó sau này nhảy một cái một tay cầm lấy thương vĩ hướng về trước một cái đập mạnh.
 
 	"Cầu Long quét trận!"
 
 	Thương Khiêu bát phương gầm lên một tiếng, Lucifer nhất thời bị tạp bay ra ngoài.
 
 	Thương Khiêu bát phương không hổ là cao thủ, tiết tấu cùng skill hiệu quả nắm vừa đúng, trực tiếp liền đánh ra một đẹp đẽ liên kích.
 
 	Lucifer thân là một tank, HP có tới bảy hơn tám vạn, Thương Khiêu bát phương một bộ skill hạ xuống, Lucifer lượng máu liền bị đánh rơi một phần ba.
 
 	"Tạp đến được!" Thấy Lucifer vừa đối mặt liền bị đánh thành như vậy, Minh Đô chờ người lớn tiếng quát thải lên.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhưng là một mặt nghiêm túc nói: "Đập cho không được!"
 
 	"Tại sao a, Thương Khiêu bát phương đánh nhiều soái a." Lăn lộn Mario không rõ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Thương Khiêu bát phương nên đem Lucifer dính lấy mới là, nhưng là hắn đánh quá cuống lên, cuối cùng đập cho lần này hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân."
 
 	Trừng phạt kỵ sĩ tinh túy ngay ở tay trưởng công tốc nhanh, một thương tiếp một thương, liên miên không ngừng, để đối thủ không hề chống đỡ lực lượng mới là.
 
 	Nguyên bản dựa theo Thương Khiêu bát phương cái kia động tác võ thuật liên kích xuống, mặt sau bình chém hai lần còn (trả lại) có thể lần thứ hai đánh ra một lơ lửng giữa trời, thế nhưng Thương Khiêu bát phương quên đối thủ là cái tank, dĩ nhiên lựa chọn dùng Cầu Long bạo trận phần cuối.
 
 	Cuối cùng cái kia Cầu Long bạo trận skill tuy rằng rất tuấn tú, thế nhưng không có đem Lucifer thuấn sát sản sinh đẩy lùi hiệu quả trực tiếp cho Lucifer cơ hội phản kích.
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ nói âm vừa ra, Lucifer liền bò lên, quay về Thương Khiêu bát phương liền vọt tới.
 
 	"Hoành tảo thiên quân!"
 
 	Thương Khiêu bát phương trường thương điểm địa, tự tả mà hữu sát mặt đất quét ra một đạo hoành quang, ý đồ đánh gãy Lucifer xung phong.
 
 	Ai biết Lucifer hai tay vừa giơ tay bên trong búa lớn, phi thân nhảy lên, lạc Thiên chi chuy từ trên xuống dưới đập về phía Thương Khiêu bát phương.
 
 	Thương Khiêu bát phương vội vã sau khiêu, trường thương sau này lôi kéo, đồng thời hướng về tà phía trên đâm tới.
 
 	Lucifer khẽ mỉm cười skill phát đến một nửa đột nhiên lạc ở trên mặt đất, sau đó hướng về trước một phen phiên đến Thương Khiêu bát phương dưới chân, đập xuống một tấm phù.
 
 	Thương Khiêu bát phương dưới chân ánh sáng lóe lên, thăng thiên trận phát động, Thương Khiêu bát phương không tự chủ được bay lên, bị đánh ra lơ lửng giữa trời.
 
 	Thấy cảnh này, lăn lộn Mario chờ người con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	"Lạc Thiên đập trận! Dĩ nhiên là lạc Thiên đập trận! !"
 
 	Một bên Minh Đô kinh ngạc nói.
 
 	Lạc Thiên đập trận, là Thánh kỵ sĩ một bộ skill tiểu liên kích.
 
 	Lạc Thiên chi chuy là một trống rỗng rất lớn đối không địa skill, vì lẽ đó Thánh kỵ sĩ bình thường không trực tiếp dùng chiêu này lên tay, thế nhưng lạc Thiên đập trận nhưng là dùng lạc Thiên chi chuy hấp dẫn đối thủ, sau đó sấn đối thủ đối Không công kích thời điểm đột nhiên tăm tích, sau đó đập thăng thiên trận lơ lửng giữa trời.
 
 	Bởi Thánh kỵ sĩ công kích cương trực khá lớn, lạc Thiên chi chuy skill cương trực thời gian cũng rất dài, vì lẽ đó lạc Thiên chi chuy ở trên trời thời gian rất khó khống chế, lạc Thiên đập trận này một skill liên kích độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Lucifer có thể sử dụng bộ này skill, có thể thấy được thực lực cao, so với Thương Khiêu bát phương không hề yếu, thậm chí còn có thể ở tại bên trên, cái này tinh tướng phạm quả nhiên có hắn ngông cuồng đạo lý.