Chương 744: Quen tay hay việc "Tượng thần "
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tuy rằng dưới đài các người chơi đều không có tự tay đánh qua thần nguyên mộc, nhưng là thần nguyên mộc vật này quá nổi danh, chưa từng ăn thịt heo tối thiểu cũng đã gặp trư chạy không phải, cho nên đối với thần nguyên mộc khảm nạm, đại gia đều là vô cùng giải.
 
 	Thần nguyên mộc lần đầu khảm nạm, là phi thường dễ dàng, chỉ cần dựa theo bình thường nện đánh trang bị cường độ, đem thần nguyên mộc gõ đi tới coi như thành công, quen tay thợ rèn, trên căn bản đều có thể hoàn thành.
 
 	Nhưng mà thần nguyên mộc lần thứ hai khảm nạm, mới thật sự là bắt đầu, lúc này khảm nạm độ khó tăng lên không chỉ là một đẳng cấp.
 
 	Bởi vì khảm nạm đánh số lần từ một lần đã biến thành ba lần, nói cách khác, nguyên bản là một chuy cường độ, hiện tại đến hóa thành ba chuy, không thể nhiều cũng không có thể thiếu, một khi có sai lầm ngộ, sẽ thất bại.
 
 	Đem nguyên bản một chuy cường độ điều chỉnh đến một phần ba to nhỏ, người bình thường có thể thành công một lần cũng phải dựa vào vận may, huống hồ đến liên tục ba lần. . . Nếu không có đường hoàng ra dáng toàn tâm toàn ý nhào vào rèn đúc sự nghiệp trên, muôn vàn thử thách gõ đi ra thợ rèn, khẳng định làm không được công việc này.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, đối với nện gõ sức mạnh nắm giữ, mới là một thợ rèn hợp lệ tiêu chuẩn, thần nguyên mộc hai lần khảm nạm thành công suất, cũng là thành đánh giá một thợ rèn thực lực phân số.
 
 	Vương Vũ khảm nạm khối thứ nhất thần nguyên mộc, đều dùng ba lần, ở mọi người dưới đài trong mắt có điều là cái không đủ tư cách thợ rèn, ai biết lần thứ hai khảm nạm, nhưng một lần liền thông qua.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ cái kia liên hoàn ba chuy, trung gian không có một chút nào khoảng cách, nhấc chuy gõ, làm liền một mạch, hoàn toàn không nhìn ra có chút vận may thành phần, loại này nâng chuy kết thúc, giải quyết dứt khoát mạnh mẽ tự tin, để tất cả mọi người kinh rơi mất cằm.
 
 	"Chuyện này. . . Sẽ không là mông đi. . ." Có người khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ này ba chuy thao tác quá có có có tính chấn động, dưới đài những người này quanh năm ở tại hàng rèn hỗn, ánh mắt tuyệt đối muốn so với người bình thường độc ác nhiều lắm, nếu như đúng là bằng Vương Vũ chân thực bản lĩnh làm được, vậy này phân đối sức mạnh năng lực quản lý, tuyệt đối là làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Ai biết được. . . Trên đài còn có cuối cùng một khối thần nguyên mộc, nhìn hắn lần thứ ba khảm nạm có thể thành công mấy lần đi."
 
 	Nói tới chỗ này, dưới đài tất cả mọi người đều đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ thao tác thai trên thần nguyên mộc, liền ngay cả bên cạnh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cái khác thợ rèn, cũng đều thả hạ thủ bên trong cây búa, khẩn nhìn chằm chằm Vương Vũ thao tác thai.
 
 	Vương Vũ giếng cổ không dao động cầm lấy thần nguyên mộc, không chút hoang mang đẩy ngã thao tác lan bên trong.
 
 	Gợi ý của hệ thống:
 
 	Dùng thích hợp cường độ phân chín lần đem thần nguyên mộc khảm nạm đến trong chỗ lõm, gõ số lần 0 : 9. (chú ý, thần nguyên mộc sức mạnh quá mức mạnh mẽ, như khảm nạm thất bại, đem lui về +1 trạng thái. )
 
 	"Chà chà. . . Thật vua hố a. . ." Vương Vũ nhìn thấy nhắc nhở, không khỏi thở dài nói.
 
 	Lần thứ ba khảm nạm cũng đã khanh thành như vậy, xem ra coi như là cường hào, cũng không dám dễ dàng nắm thần nguyên mộc đấm vào chơi, ngẫm lại cũng là, nếu như thành công suất quá cao, cường hào môn làm một bộ một trăm cấp trang bị đi ra hỗn, cái kia không phải thành game cân bằng phá hoại giả sao, đến lúc đó, game cách quan phục cũng sẽ không xa.
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, sau đó đem gợi ý của hệ thống phân phát Doãn lão nhị hỏi: "Thế nào? Còn đánh nữa thôi đánh?"
 
 	Hiện tại thiên thần chi thuẫn đẳng cấp nhu cầu đã đã biến thành level 50, Doãn lão nhị trước mặt đẳng cấp là 43, nếu như Vương Vũ lần này có thể thành công, như vậy Doãn lão nhị nhanh nhất bốn, năm Thiên liền có thể dùng tới tha thiết ước mơ Thần khí, như thất bại, đẳng cấp nhu cầu sẽ lui trở về 55. . . Năm mươi cấp sau đó cấp năm, vậy tuyệt đối không phải một hai cuối tuần liền có thể luyện đi tới.
 
 	Đến cùng là đụng một cái đây? Vẫn là liền như vậy coi như thôi? Doãn lão nhị nhìn thấy nhắc nhở sau, xoa xoa hai tay bắt đầu xoắn xuýt lại.
 
 	Đương nhiên, từ Toàn Chân giáo hỗn quá người liền một đặc điểm, vậy thì là kẻ liều mạng khí tức mười phần. . . Yêu thích đánh cược đại, dù cho là Doãn lão nhị như vậy nửa đường gia nhập người, mưa dầm thấm đất bên dưới, cũng yêu thích chơi chút kích thích.
 
 	"Ngươi cảm thấy có mấy phần chắc chắn?" Doãn lão nhị hỏi Vương Vũ đạo, Doãn lão nhị có người Trung nguyên đặc hữu khôn khéo kính, vừa nãy Vương Vũ nói có chín mươi phần trăm chắc chắn, lần thứ hai khảm nạm một lần liền thành công, có thể thấy được Vương Vũ đã thăm dò phương pháp, vì lẽ đó vào lúc này coi như Vương Vũ có một phần mười niềm tin, Doãn lão nhị cũng dám để Vương Vũ tiếp tục.
 
 	"Mười phần!" Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	"Cái gì? Ngưu ca ngươi không có nói đùa chớ. . ." Doãn lão nhị nghe vậy thân thể loáng một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Lần thứ ba khảm nạm độ khó so với lần thứ hai, không biết khó khăn bao nhiêu, lần thứ hai thời điểm Vương Vũ vẫn là chín mươi phần trăm chắc chắn đây, vào lúc này làm sao thành mười phần?
 
 	"Ngươi cảm thấy ta như là đùa giỡn hay sao?" Vương Vũ nói.
 
 	"Không giống. . . Nhưng vì cái gì. . ."
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Bởi vì quen tay hay việc."
 
 	"Ngạch. . ." Doãn lão nhị triệt để không nói lời nào.
 
 	Doãn lão nhị làm sao biết võ học cảnh giới tối cao chính là thu phát tùy tâm, lần thứ nhất khảm nạm là Vương Vũ thăm dò nện gõ sức mạnh thời điểm, đối với Vương Vũ tới nói là tối không nắm một lần.
 
 	Bây giờ Vương Vũ đã liên tục hai lần khảm nạm thành công, đối với nện gõ sức mạnh trong lòng đã có chuẩn, đem sức mạnh chia làm chín lần, đối Vương Vũ như vậy một vị đại cao thủ mà nói, tự nhiên là điều chắc chắn.
 
 	"Cái kia. . . Vậy ngươi tiếp tục đi."
 
 	Doãn lão nhị lau mồ hôi nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, nhấc lên thao tác thai trên Chuỳ sắt.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thật sự muốn khảm nạm lần thứ ba, tất cả mọi người đều bình khí ngưng thần, nhìn Vương Vũ trong tay đầu búa.
 
 	"Coong coong coong.. ."
 
 	Vương Vũ đầu búa nhẹ nhàng đập vào thiên thần chi thuẫn trên, phát sinh lanh lảnh mà giàu có tiết tấu tiếng vang, nối liền chuy thanh, vẫn không có một chút nào dừng lại, đánh vào trên khiên, muốn ở chúng thợ rèn trong lòng, tất cả mọi người đồng thời mặc mấy chuy mấy.
 
 	Chín chuy hạ xuống, một đạo ánh sáng xanh lục ở thiên thần chi thuẫn trên lượng lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Khảm nạm thành công, thiên thần chi thuẫn đẳng cấp nhu cầu -5.
 
 	"Tốt rồi, cho ngươi!" Vương Vũ đem thiên thần chi thuẫn đưa cho Doãn lão nhị.
 
 	". . ."
 
 	Có thể lúc này Doãn lão nhị đã triệt để choáng váng.
 
 	Giảng thật, Doãn lão nhị nhìn thấy Vương Vũ một mình đấu cấp độ sử thi boss đều không có hiện tại tình cảnh này có lực xung kích.
 
 	Dù sao Vương Vũ là võ học cao thủ, địa địa đạo đạo chiến đấu đại sư, đối với Vương Vũ cường hãn, Doãn lão nhị có chuẩn bị tâm lý, nhưng là thợ rèn cùng công phu rõ ràng cách hành như cách sơn được rồi, chẳng lẽ Vương Vũ gia tổ trên cũng đánh thép hay sao?
 
 	Không chỉ Doãn lão nhị, nhìn thấy ánh sáng xanh lục bay lên, vây xem các người chơi cũng lần thứ hai yên tĩnh lên, so với vừa mới vắng lặng thời gian càng dài.
 
 	"Chuyện này. . . Này đậu má chính là trong truyền thuyết tượng thần chứ?"
 
 	Quá thật lớn một hồi, một player rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	"Tượng thần" !"Tượng thần" !
 
 	Khẩn đón lấy, như nước thủy triều tiếng vỗ tay nương theo "Tượng thần" tiếng kêu gào, một làn sóng tiếp một làn sóng hưởng lên.
 
 	Phải biết sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đặc biệt là cần công với đạo này player, từ trước đến giờ đều đối bản lãnh của chính mình rất tự tin, phong người khác vì là thần cái gì, cái kia cũng phải là hoàn toàn bị đối phương tài nghệ chinh phục mới được.
 
 	Vương Vũ một lần cuối cùng chín chuy khảm nạm, vẫn cứ là nối liền cực kỳ, triệt để nát tan "May mắn" hai chữ, để hết thảy thợ rèn player đều cảm nhận được cái gì gọi là cao cao không thể với tới, xa không thể vời, tượng thần tên gọi, hoàn toàn xứng đáng!
 
 	ps: Sô pha