Chương 1567: Hèn hạ Hoa Khai Vô Nguyệt 

	"Ồ?" Vương Vũ nhìn thoáng qua tháp cao, hoài nghi hỏi: "Ngươi sẽ không gạt ta đi."

	"Không dám, không dám!" Kim Nhật Hoa Khai liên tục khoát tay nói: "Ta nếu dối gạt ngươi, ta chính là tôn tử của ngươi."

	"Ngươi nghĩ đến đẹp!" Vương Vũ nhếch miệng, sau đó đưa tay nói: "Đem ngươi vũ khí cho ta."

	"Cái này. . . Cái này không được đâu." Kim Nhật Hoa Khai khổ sở nói.

	Vũ khí thế nhưng là người chơi sống yên phận căn bản, đối với người chơi tới nói, người có thể chết, vũ khí là không thể rớt.

	"Hả? Chẳng lẽ muốn để cho ta đào y phục của ngươi." Vương Vũ trừng mắt Kim Nhật Hoa Khai nghiêm khắc nói.

	"Cho ngươi!"

	Kim Nhật Hoa Khai toàn thân chấn động, vội vàng móc ra mình pháp trượng đưa cho Vương Vũ.

	Nói đùa, đem vũ khí giao ra chỉ là ném đồ vật, nếu là quần áo bị người lột, cái kia còn đến mất mặt a, đường đường Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn hội trưởng cởi truồng đầy đường bị hư hao gì thể thống.

	"Tính ngươi thức thời!"

	Vương Vũ tiếp nhận Kim Nhật Hoa Khai vũ khí nhìn thoáng qua thuộc tính rồi nói ra: "Ta hiện tại liền đi tháp bên trên, nếu như ngươi không có gạt ta cái này pháp trượng ta liền trả lại cho ngươi, nếu ngươi dám gạt ta, ta liền chờ xem."

	Nói xong, Vương Vũ một chưởng vỗ tại Kim Nhật Hoa Khai trên đầu, đem Kim Nhật Hoa Khai đánh thành một đóa bạch quang, sau đó hai cánh mở ra, liền hướng thần chi tháp phương hướng bay đi.

	...

	Bạch quang lóe lên, Kim Nhật Hoa Khai trùng sinh tại điểm phục sinh bên trong.

	Phục sinh sau Kim Nhật Hoa Khai vội vàng cấp Hoa Khai Vô Nguyệt phát tin tức nói: "Lão đại, tiểu tử kia bị ta lừa gạt đi thần chi tháp, mau dẫn người đi chắn hắn."

	Hoa Khai Vô Nguyệt tiếp vào tin tức, không nói hai lời lúc này mang người liền hướng thần chi tháp phương hướng đi, còn đi chưa được mấy bước, trên đường phố liền hiện ra vô số người chơi, đem Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người chắn cực kỳ chặt chẽ.

	Những này người chơi ngực huy chương đủ loại kiểu dáng, trên thân trang bị cũng đều là không yếu, rất hiển nhiên, bọn gia hỏa này chính là Thiên Tinh chi thành hành hội khác người chơi.

	Nhìn thấy mình bị người vây quanh, Hoa Khai Vô Nguyệt không khỏi sắc mặt phát lạnh, dừng bước.

	Lúc này, một cái vóc người khôi ngô, trong tay dẫn theo trường thương kỵ sĩ dẫn đầu đi ra, cười lạnh hỏi: "Hoa nở hội trưởng? Đây là muốn đi nơi nào a?"

	Kỵ sĩ kia vừa đứng ra, hành hội khác người chơi hội trưởng cũng nhao nhao đi về phía trước một bước, ngăn tại Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người trước mặt.

	Hoa Khai Vô Nguyệt mặc dù mang theo có 500 nhân chi chúng, thế nhưng là những này các Guild lớn cũng đều không phải ăn chay, mặc dù không đến mức từng cái mang theo mấy vạn tiểu đệ đầy đường đi dạo, nhưng là hiện tại vòng vây Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người người chơi cũng vượt qua bốn năm ngàn người, so sánh dưới Hoa Khai Vô Nguyệt một bang tiểu đệ, rõ ràng chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Hoa Khai Vô Nguyệt nhìn chung quanh vòng vây mình người chơi một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào kia cao lớn kỵ sĩ trên thân, Hoa Khai Vô Nguyệt nhàn nhạt hỏi: "Cây cau lão đại, Tinh Nguyệt lão đại, các ngươi những người này rốt cuộc là ý gì?"

	"Không có ý gì!"

	Cái kia gọi cây cau kỵ sĩ nghe vậy, cười tủm tỉm đi lên phía trước nói: "Nghe nói các ngươi Kim Sắc Thì Quang dài khả năng, vậy mà thông đồng với nước ngoài, mau đưa người Hoa kia giao ra, nếu không các ngươi Kim Sắc Thì Quang mơ tưởng đi ra nơi này."

	"Thông đồng với nước ngoài? Ha ha!" Hoa Khai Vô Nguyệt cười lạnh nói: "Có chứng cứ sao?"

	"Tất cả mọi người thấy được!" Cây cau nói: "Ngươi vì người Hoa kia, giết Tulip, mà lại các ngươi phó hội trưởng cũng đi theo người Hoa kia chạy, cái này chẳng lẽ không phải chứng cứ? Chỉ cần ngươi đem người Hoa kia giao ra, chúng ta có thể đối với chuyện này chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Thấy không, có thể làm trưởng của một hội người không có một cái nào đèn đã cạn dầu, cây cau tiểu tử này đem đổi trắng thay đen đều nói rất có lý có theo, nếu không phải mọi người đều biết là thế nào một chuyện, đoán chừng lúc này đã tin cây cau.

	Từ trên Long đảo liền không khó coi ra, Hoa Khai Vô Nguyệt không phải một cái thích dông dài người, lúc này hắn tự nhiên cũng nhìn ra được cây cau mục đích, thế là Hoa Khai Vô Nguyệt dứt khoát không có nói nhảm, nói thẳng: "Ta cũng nghĩ giao a, đáng tiếc người kia đã chạy."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?" Cây cau khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Coi như ta tin ngươi, các vị đang ngồi lão đại cũng sẽ không tin ngươi đi."

	"Ngươi tin hay không liên quan ta cái rắm." Hoa Khai Vô Nguyệt không nhịn được nói: "Tiểu tử kia gọi Thiết Ngưu,

	Ngươi không tin mình đi thăm dò tọa độ a."

	"Thiết Ngưu?" Nghe được Vương Vũ ID, cây cau bọn người đều là sững sờ: "Danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua giống như..."

	Chậm qua thần hậu, mấy người vội vàng lành nghề trong hội phát tin tức nói: "Tra một chút Thiết Ngưu tọa độ."

	...

	Kim Sắc Thì Quang trong kênh nói chuyện, đám người cũng nhao nhao khó hiểu nói: "Lão đại, làm gì đem người Hoa kia danh tự cho bọn hắn? Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều cho cá chết lưới rách chính là."

	Ở trong game, ID cơ bản tương đương số điện thoại, là trực tiếp nhất phương thức liên lạc, mà lại trong trò chơi có không ít dò xét tọa độ thủ đoạn, nói cho bọn hắn Vương Vũ ID cơ bản chẳng khác nào nói cho bọn hắn Vương Vũ vị trí.

	Kim Sắc Thì Quang cũng là các Guild lớn, dưới trướng người chơi cũng đều không phải mặc người chém giết tính tình, cho dù là lấy ít đối nhiều, mọi người cũng không muốn nhận sợ, đã bắt đầu tại trong kênh nói chuyện triệu tập Kim Sắc Thì Quang người chơi khác, lúc này gặp Hoa Khai Vô Nguyệt đem Vương Vũ ID báo lên, đám người cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Ha ha!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cười cười nói: "Chỉ bằng bọn hắn bọn này thối cá nát tôm,  cũng nghĩ bắt Thiết Ngưu?"

	"Bọn hắn nhiều như vậy nghiệp đoàn cộng lại nhiều người như vậy, làm sao bắt không đến?" Mọi người nhìn thoáng qua chung quanh người chơi đạo.

	Vương Vũ lợi hại hơn nữa cuối cùng bất quá là một người, hiện tại riêng là vây quanh Kim Sắc Thì Quang đám người người chơi phải có mấy ngàn, chẳng lẽ cái này đều bắt không được một cái Cách đấu gia hay sao?

	Hoa Khai Vô Nguyệt thản nhiên nói: "Nếu như chỉ có một cái nghiệp đoàn, có lẽ còn có chút cơ hội, cũng là bởi vì bọn hắn nhiều người nghiệp đoàn nhiều, cho nên mới bắt không được!"

	"Thật sao?" Mọi người đều là nghĩ mãi mà không rõ.

	"Đúng!" Hoa Khai Vô Nguyệt lại là đã tính trước.

	Có lúc, nhiều người cũng không nhất định là chuyện tốt.

	Dù sao người chơi chính là một đám tử trạch, mà không phải mang binh đánh giặc tướng quân.

	Người chơi không phải NPC, mỗi người bọn họ đều có ý nghĩ của mình, càng nhiều người đối với mệnh lệnh chấp hành năng lực lại càng kém.

	Một cái người chơi có thể tự do chỉ huy 500 người cơ bản đã là cực hạn, mang theo mấy ngàn người chơi đi bắt một người, coi như những người này đều là một cái nghiệp đoàn người chơi, chỉ huy đều sẽ lực bất tòng tâm, huống chi hiện tại không chỉ một nghiệp đoàn.

	Những này nghiệp đoàn đại lão, cũng đều là tâm hoài quỷ thai, riêng phần mình bụng, mọi người mục tiêu chỉ có một người, lúc này bởi vì muốn bức bách Hoa Khai Vô Nguyệt nói ra Vương Vũ hạ lạc, mới liên hợp lại nhất trí đối địch, đến lúc đó thật nhìn thấy Vương Vũ, chỉ sợ đều không cần Vương Vũ xuất thủ, đám người kia liền phải trước đánh nhau chết sống.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng là làm lão đại, đối với đồng dạng thân ở cao vị người chơi tất nhiên là hiểu rõ vô cùng.

	Đã Vương Vũ hiện tại đã bị Kim Nhật Hoa Khai lừa gạt tiến vào thần chi tháp, như vậy nhất thời bán hội cũng chạy không được, trước hết để cho bọn này ngu xuẩn lẫn nhau tiêu hao một đợt, mình đang ngồi thu ngư ông thủ lợi há không đẹp quá thay? ()