Chương 882: Loạn thành hỗn loạn.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	St. Peter tuy là npc, nhưng cũng không phải não tàn, vì phòng ngừa đơn thuần npc môn bị player lừa gạt đi ra ngoài diệt đi, hệ thống cho hết thảy npc đều viết vào phòng lừa gạt hệ thống, nghe được Vô Kỵ, St. Peter lập tức cảnh giác lên, nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Tới cửa bái phỏng? Nếu như hắn nhân cơ hội thương tổn ta làm sao bây giờ?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta lấy nhân cách của ta bảo đảm, chỉ cần ngươi không chủ động khiêu khích, bọn họ tuyệt sẽ không làm thương tổn ngươi."
 
 	"Ha ha..." St. Peter khẽ mỉm cười, dùng vẻ mặt trả lời Vô Kỵ.
 
 	Tên lừa đảo lừa người đều sẽ trăm phương ngàn kế bảo đảm, còn nhân cách... Tên lừa đảo có người cách à?
 
 	Thấy St. Peter không lên làm, Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Như vậy đi, nếu như ngươi không yên lòng, có thể mang ngươi đây người cùng đi mà."
 
 	Vô Kỵ lời vừa nói ra, Toàn Chân giáo mọi người ở trong kênh lần thứ hai khinh bỉ lên.
 
 	"Mịa nó, còn đậu má giảng thành ý? Mang nhiều như vậy người tới cửa bái phỏng đây là muốn đi ước giá đi." Đại gia dồn dập bĩu môi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Khà khà, các ngươi hiểu cái gì."
 
 	"Vô Kỵ lẽ nào là muốn trắng đen thông ăn?" Nghe đại gia vừa nói như thế, Vương Vũ đúng là có chút rõ ràng.
 
 	Ở nước Hoa quy củ bên trong, có thành ý bái phỏng bình thường đều là đơn đao đi gặp, vừa có thành ý lại có đảm lược, mang nhiều như vậy người tới cửa rõ ràng là nửa điểm thành ý đều không có, ngược lại, khiêu khích thị uy ý đồ đúng là rõ ràng.
 
 	"Sách, thông minh!" Vô Kỵ gật gật đầu, trùng Vương Vũ so với cái ngón tay cái.
 
 	Lúc này, St. Peter đã cân nhắc quá lợi và hại, rơi xuống cuối cùng quyết định: "Được, nghe lời ngươi, chúng ta có thể tới cửa đi đàm luận."
 
 	Ngư cắn câu, Vô Kỵ cười cười nói: "Vậy thì quá tốt rồi, ta đại biểu thần cảm tạ ngài khoan dung rộng lượng."
 
 	Mọi người cùng nhau mắng: "Mẹ kiếp, không biết xấu hổ còn lấy thần danh nghĩa, ngươi liền không sợ người gia giết chết ngươi?"
 
 	Vô Kỵ không nhìn mọi người khinh bỉ, bình tĩnh nói: "Làm sao biết, bọn họ còn phải cảm tạ ta đây."
 
 	Đúng như dự đoán, Vô Kỵ bên này vừa mới dứt lời, St. Peter liền ôm kinh thư, trùng Vô Kỵ thật sâu bái một cái, cũng nói rằng: "Ta cũng cảm tạ ngài dũng sĩ, có thể làm cho cừu con lạc đường biết quay lại, ngài là thần con dân vĩnh viễn bằng hữu."
 
 	"Chà chà sách..." Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là thán phục cực kỳ, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bị người bán còn giúp nhân số tiền? Có thể đem người khanh đến phần này trên, phỏng chừng cũng chỉ có Vô Kỵ.
 
 	Cùng lúc đó, tiếp nhận rồi Vô Kỵ kiến nghị St. Peter đã bắt đầu triệu tập thủ hạ, rất nhanh trong viện hết thảy tiểu quái đều bị St. Peter triệu tập ở cùng nhau, sau đó những quái vật này môn đi theo chúng player phía sau, mênh mông cuồn cuộn hướng về chính viện đi đến.
 
 	Đi tới chính cửa viện thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên dừng bước đúng St. Peter nói: "Tùy tiện bái phỏng chung quy không được, ta đi giúp ngài thông báo một tiếng."
 
 	Nói xong, Vô Kỵ vẫy tay, mang theo hết thảy player đều tiến vào chính viện.
 
 	"Như thế nào dũng sĩ? Bọn họ hiện tại biết ăn năn à?" Thấy các người chơi trở về, St. John's vội vã chào đón hỏi.
 
 	"St. Peter dự định cùng ngài nói chuyện, ngài ý như thế nào?" Vô Kỵ dò hỏi.
 
 	Nguyên tưởng rằng St. John's sẽ không đồng ý, ai biết cái tên này dĩ nhiên gật đầu nói: "Ân, ta cũng chính có ý đó."
 
 	Xem ra này hai hàng ầm ĩ lâu như vậy còn không sảo đủ, có điều biết rõ bọn họ ầm ĩ lên không có kết quả, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không mặc cho bọn họ như thế sảo xuống.
 
 	Thấy St. John's đáp ứng thống khoái như vậy, Vô Kỵ nhỏ giọng nói: "St. Peter đại nhân đem thủ hạ của hắn đều mang đến, ta cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy."
 
 	"Người của chúng ta cũng không ít!" St. John's lạnh rên một tiếng, trùng Saint Leiner gật gật đầu, Saint Leiner vẫy tay, trong sân hết thảy npc cũng đều tập trung ở một khối đi theo St. John's phía sau.
 
 	"Bọn họ ở đâu?" St. John's sức lực mười phần hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngạch..." Vô Kỵ chỉ chỉ cửa nói: "Liền ở ngoài cửa "
 
 	"Được!"
 
 	Nói, St. John's mang theo chính mình hết thảy thủ hạ liền đi ra ngoài cửa, ra ngoài học hỏi diện đón nhận St. Peter một nhóm.
 
 	Lý niệm không hợp là vô cùng đáng sợ, này St. Peter cùng St. John's xem ra đều là rất hòa ái hiền lành người, thế nhưng vừa thấy mặt hai người liền thảo luận lên.
 
 	Hai người thảo luận trên căn bản đều là một ít liên quan với thần học học thuật trên triết học vấn đề, thứ này cũng là ngưu thúc loại này người trong nghề có thể lý giải, nói rồi đại gia cũng không hiểu, vì lẽ đó nội dung cái gì, ngưu thúc liền không làm giải thích, ngược lại tổng kết lên liền bốn chữ mà, lý niệm không hợp.
 
 	Hai lão quan tài phiếu tính khí còn rất táo bạo nói nói liền đỗi lên, trong không khí mùi thuốc súng càng ngày càng nồng đậm, Đội Trưởng biệt khai thương nhỏ giọng hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi không phải nói muốn giải quyết mâu thuẫn của bọn họ à? Không trả nổi đi điều giải một hồi?"
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói "Còn không phải lúc."
 
 	Đang lúc này, St. Peter động thủ, không thấy được a, cái tên này một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, dĩ nhiên là hắn trước tiên hiểu được tay.
 
 	Chỉ thấy St. Peter móc ra pháp trượng, chỉ vào St. John's đầu nói: "Ta cảm thấy ta tất yếu để ngươi cái này dị loại tự mình đi thần trước mặt sám hối."
 
 	"Bọn họ đều muốn động thủ." Đội Trưởng biệt khai thương sốt ruột nói.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương ngược lại không là lo lắng Vô Kỵ khanh khen thưởng sẽ bị hệ thống thu hồi, hắn lo lắng chính là những này npc một khi đánh tới đến, cái này phó bản e sợ muốn xong.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không sao, bọn họ động thủ chúng ta cũng động thủ."
 
 	-22455
 
 	-33145
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, hai cái thương tổn trị số ở St. John's trên đầu bay lên, St. John's huyết điều trong nháy mắt giảm xuống một phần ba, cùng lúc đó, Đội Trưởng biệt khai thương nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư biến mất bóng người.
 
 	St. Peter sửng sốt, lạ kỳ xem trong tay pháp trượng, mãn đầu đều là dấu chấm hỏi, tựa hồ đang tự hỏi tại sao pháp trượng cũng sẽ va chạm gây gổ.
 
 	Ngay ở Đội Trưởng biệt khai thương buồn bực vì sao Toàn Chân giáo người muốn như thế làm ra thời điểm, đột nhiên trong đám người truyền ra tiếng rống giận dữ: "Còn dám động thủ, lẽ nào chúng ta sợ các ngươi hay sao?"
 
 	Nguyên bản hết thảy npc còn đang vì St. Peter đột nhiên ra tay cảm thấy khiếp sợ, sau đó câu này gào thét một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, St. John's bên cạnh Saint Leiner không nói hai lời, một chiêu tường Long tham hải đem tự hỏi nhân sinh St. Peter đặt tại địa, tới chính là một bộ bá thiên quyền vũ.
 
 	St. John đương nhiên cũng sẽ không đứng làm xem, tiện tay liền cho Saint Leiner mặc lên một nguyền rủa, xoay vòng pháp trượng nện ở Saint Leiner trên đầu, đến lúc đó tỉnh táo lại St. John's song chưởng một sai, một đạo băng Long tự lòng bàn tay bay ra, chặt chẽ vững vàng hồ ở St. John trên mặt.
 
 	Liền như vậy song phương bốn cái lão đại lẫn nhau nữu đánh ở cùng nhau.
 
 	Lão đại đều động thủ, mặt sau tiểu đệ tự nhiên không thể ở phía sau làm đội cổ động viên, những này táo bạo gia hỏa hô phần phật liền chiến làm một đoàn, đại chiêu skill đầy trời bay loạn, tiếng kêu thảm thiết liên miên không ngừng, trong lúc nhất thời loạn thành hỗn loạn.
 
 	Nhìn thấy song phương đánh lên, Vô Kỵ trùng mọi người phất phất tay, tất cả mọi người đều yên lặng mà lùi tới chính viện bên trong, đùa giỡn, những này tiểu quái súy có thể đều là đại chiêu, đại gia đứng ở phía sau xem trò vui này không phải muốn chết đó sao.
 
 	Lúc này Đội Trưởng biệt khai thương đã triệt để bối rối: "Vô Kỵ lão đại, ngươi không phải nói cần giúp đỡ giải quyết phân kỳ à? Làm sao làm thành như vậy? Nếu như ta cái này phó bản đánh không lại đi, ta cảm thấy ngươi đến phụ chủ yếu trách nhiệm."
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo không tốt đắc tội, thế nhưng quan hệ đến hành hội phát triển, Đội Trưởng biệt khai thương ở tiểu đệ trước mặt phải kiên cường một lần.
 
 	Như thế làm bừa rõ ràng là tới quấy rối mà, Kiếm Chỉ thương khung nói thế nào cũng là đại hành hội, cũng không thể nuốt giận vào bụng ngậm bồ hòn.
 
 	ps: Khà khà, đại gia không nghĩ tới đi, ta ngày hôm nay chương mới biết cái này sao sớm... Phế không nhiều lời nói, sô pha trước tiên cướp vì là kính!