Chương 1630: Dẫn sói vào nhà 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bên này Vô Kỵ đã an bài qua, thu mua khu mỏ quặng sự tình đương nhiên sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, một tay giao tiền, một tay triệt binh, trong giây phút Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay khu mỏ quặng liền bị hắc ám liên minh người chơi chiếm lĩnh.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Ám Vô Thiên Nhật không có ngừng, trực tiếp mang theo Toàn Chân giáo bọn người rời đi Dư Huy Thành tửu quán.

	Ám Nguyệt chi thành thuộc về hắc ám trận doanh địa bàn, cách Dư Huy Thành vẫn là tương đối xa.

	Bất quá Ám Vô Thiên Nhật thế nhưng là cho hắc ám liên minh kéo cái đại gia nhiều tiền, mặc dù Hắc Long Vương bày đủ giá đỡ để Toàn Chân giáo một nhóm người đi gặp hắn, nhưng là đến cùng là nói chuyện làm ăn, khí thế áp đảo đối phương là được rồi không có khả năng lãnh đạm đối phương.

	Nếu không liền Vô Kỵ cái này hơi vung tay chính là ba trăm vạn kim tệ chủ, để người ta ngồi mấy giờ phi thuyền cũng lộ ra không phóng khoáng.

	Ám Vô Thiên Nhật dứt khoát khẽ cắn môi tại phòng đấu giá mua mấy cái quyển trục, lam quang lóe lên, Toàn Chân giáo một đám người tại Ám Vô Thiên Nhật dẫn đầu xuống tới Ám Nguyệt chi thành.

	 « trùng sinh » cái trò chơi này chế tác tương đương khảo cứu, dũng giả đại lục ba trăm cái chủ thành có thể nói là đều có các đặc sắc, cơ bản không có tái diễn tràng cảnh, bất quá cái này Ám Nguyệt chi thành nhìn cùng Dư Huy Thành cũng có chút bảy tám phần tương tự.

	Khác nhau lớn nhất là, Dư Huy Thành chân trời treo trời chiều, Ám Nguyệt chi thành chân trời treo lại là một vầng minh nguyệt, so sánh dưới, Ám Nguyệt chi thành làm một hắc ám trận doanh chủ thành, vốn hẳn nên tà ác mới là, có thể hết lần này tới lần khác nhưng lại có mấy phần tình thơ ý hoạ.

	Dù sao nhìn thấy mặt trăng không phải nhớ nhà chính là nghĩ tình, mà nhìn thấy trời chiều nha... Ngoại trừ tình yêu xế bóng Toàn Chân giáo bọn này phế chó cũng nghĩ không ra vật gì tốt.

	Bất quá mọi người cũng không phải tới nơi này thưởng thức phong cảnh, làm chính sự mới là trọng yếu nhất.

	Thổn thức một lát sau, Toàn Chân giáo một nhóm người đi theo Ám Vô Thiên Nhật bảy lần quặt tám lần rẽ, lừa gạt đến một cái tửu quán trước cửa.

	Nhìn thấy tửu quán, Vô Kỵ không khỏi mỉm cười.

	Quả nhiên, cùng người thông minh làm việc vô luận là địch hay bạn, cũng có thể làm cho ngươi cảm giác được một loại thoải mái dễ chịu.

	Thế giới trò chơi cùng hiện thực khác nhau rất lớn, vô luận là mai phục vẫn là đánh lén so với thế giới hiện thực không biết thuận tiện nhiều ít, cho nên nhiều khi ngoại trừ không thể cho ai biết một ít giao dịch, mọi người đàm phán đều là tìm lẫn nhau không thể làm chung địa phương, tửu quán chính là thường thấy nhất chỗ.

	Không thể không nói, Hắc Long Vương lão hồ ly này mặc dù không phải quốc phục người chơi, nhưng vẫn là rất hiểu chuyện, Toàn Chân giáo một nhóm người thật xa tới, hắn cũng không có vô lý đến để Toàn Chân giáo một nhóm người đi bọn hắn Guild trụ sở nói chuyện làm ăn.

	Đương nhiên, coi như Hắc Long Vương thật yêu cầu Toàn Chân giáo đi hắc ám liên minh trụ sở, Vô Kỵ cũng sẽ không đi nhỏ, khẳng định sẽ đưa ra ý kiến của mình.

	Dù sao Toàn Chân giáo đám người kia tới đây không có an cái gì hảo tâm, tại người khác quyền hạn địa bàn làm việc quả thực có chút không tiện.

	Ngay tại Vô Kỵ lúc cảm khái, Ám Vô Thiên Nhật đẩy ra tửu quán cửa, chỉ vào bên trong cung kính nói: "Vô Kỵ lão đại mời!"

	"Ừm!"

	Toàn Chân giáo bọn người gật gật đầu chợt chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, ngửa đầu liền tiến vào tửu quán.

	Trong tửu quán, Hắc Long Vương đã làm tốt thanh tràng công việc, lúc này đang ngồi ở tửu quán chính trung tâm trên chỗ ngồi, một bộ bố già tư thái.

	Tại Hắc Long Vương bên cạnh, tác giả mấy cái võ trang đầy đủ người chơi.

	Những cái kia người chơi biểu lộ nghiêm túc, không nói một lời, từ bọn này người chơi trên thân tản ra vầng sáng trang bị không khó coi ra, đây là một đám không hề kém cao thủ.

	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không có khách khí, đi đến đen long vương trước bàn, kéo ra chỗ ngồi nhao nhao ngồi xuống, nhìn Hắc Long Vương thủ hạ người chơi một mặt mộng bức, Hắc Long Vương mặc dù cũng có chút không vui, nhưng luôn luôn bớt giận không ngôn ngữ sắc hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Thật là phách lối gia hỏa, cái này mẹ nó địa phương nào, là người đều có thể ngồi sao?

	Lúc này, Ám Vô Thiên Nhật cuống quít đi đến chỉ vào cầm đầu Vô Kỵ cùng Hắc Long Vương giới thiệu nói: "Lão đại, người này chính là ta nói người có tiền kia, Vô Kỵ!"

	"Ngươi chính là Vô Kỵ?"

	Hắc Long Vương nghe vậy, trên dưới đánh giá Vô Kỵ một cái nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi có chút quen mặt?"

	Cũng không quen mặt nha, lần trước Hắc Long Vương chính là bị Vô Kỵ bày một đạo, hai người vẫn là từng có gặp mặt một lần, mặc dù sự tình đã qua hồi lâu, Hắc Long Vương đối Vô Kỵ ấn tượng đã làm nhạt,

	Nhưng nhìn thấy gương mặt này vẫn còn có chút ấn tượng.

	"Hắn nói nhận ra ngươi đã đến, nhìn ngươi có chút quen mặt!" Bao Tam ở một bên bình tĩnh phiên dịch nói.

	"Quen mặt là được rồi!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Thật sợ ngươi chịu qua đánh còn không nhớ rõ là ai đánh!"

	"Ngươi là! ! ? ? ?"

	Nghe được Vô Kỵ, Hắc Long Vương trong lòng bỗng dưng giật mình, trong mắt chảy ra một tia thần sắc kinh ngạc.

	"Chúng ta tại tà ngựa đài đã gặp mặt!" Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Là ngươi! !"

	Tà ngựa đài bị Toàn Chân giáo cướp đi cũng bất quá là hai tháng trước sự tình, Vô Kỵ lời vừa nói ra, Hắc Long Vương lập tức nhớ tới người trước mắt này đến cùng là ai.

	Tại hướng bên cạnh xem xét, quả nhiên, Vô Kỵ bên cạnh cái kia khôi ngô cao lớn Fighter, vẫn là như vậy dễ thấy.

	Đến cùng là gặp qua sóng to gió lớn, Hắc Long Vương mặc dù cảm thấy hãi nhiên, nhưng vẫn là rất nhanh liền bình tĩnh lại, mặt không thay đổi hỏi: "Là ngươi a, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Ba! !"

	Hắc Long Vương vừa dứt lời, lão Vương đột nhiên đứng dậy, nắm lên sau lưng băng ghế vung mạnh, trùng điệp đập vào bên cạnh một cái hắc ám liên minh người chơi trên đầu,  kia người chơi kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp liền bị nện tại trên mặt bàn.

	"Tê! ! !"

	Lão Vương một màn này tay, nhưng làm nguyên bản bình tĩnh Hắc Long Vương dọa đến quá sức, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên bàn những người khác cũng đều bị bất thình lình nghiêm băng ghế dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

	"Ha ha!"

	Gặp hắc ám liên minh đám người bị chấn nhiếp, Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên có chuyện, ta Vương đại gia muốn cùng các ngươi nói chuyện."

	Nói Vô Kỵ nhìn lão Vương một chút.

	"Ầm!"

	Lão Vương tiện tay rút ra trường đao một đao đem cái bàn chém thành hai khúc, sau đó hung ác nói: "Lão tử tới đây không vì cái gì khác, chính là cho các ngươi bọn này Uy chó lên lớp, bài khoá cũng tốt hiểu, liền tám chữ, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền!"

	Nói xong, lão Vương trường đao vung lên, chỉ hướng Hắc Long Vương nói: "Ngươi, muốn chết như thế nào!"

	Hắc Long Vương một mặt kinh hãi hỏi: "Chúng ta không oán không cừu, các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Không oán không cừu?"

	Lão Vương chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ngươi không biết ta, chẳng lẽ còn không biết hắn? Gọi quân lâm thiên hạ tới, nhìn xem đây là ai!"

	"Cái này. . ."

	Hắc Long Vương nhìn một chút lại nhìn một chút Vương Vũ, vẻ mặt nghi hoặc.

	Lúc này, trong đó một cái hắc ám liên minh người chơi nhỏ giọng nói: "Lão đại, người này tựa như là Yêu Nghiệt hoành hành! !"

	"Yêu Nghiệt hoành hành? !"

	Hắc Long Vương nghe vậy lần nữa sững sờ, không thể tưởng tượng nổi đánh giá Yêu Nghiệt hoành hành một cái nói: "Ngươi... Ngươi chính là Yêu Nghiệt hoành hành?"

	"Không tệ!" Yêu Nghiệt hoành hành gật đầu nói: "Đúng là ta, tướng tất ngươi cũng biết chúng ta ý đồ đến."

	"Ngày! !"

	Thấy mình mang tới những người này đột nhiên đối Hắc Long Vương nổi lên, Ám Vô Thiên Nhật nước mắt đều nhanh chảy xuống...