Chương 1488: Vào chỗ chết tìm đường sống

	"Rất hiển nhiên! Đội trưởng đừng nổ súng là muốn làm thành chủ."

	Vương Vũ lầm bầm nói rằng, xem ra Vương Vũ là thật sự bị đội trưởng đừng nổ súng giận đến, như thế một cái trạch tâm nhân hậu gia hỏa, dĩ nhiên đối việc này vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

	"Làm thành chủ? Cắt!" Chúng người không khỏi bĩu môi: "Bằng hắn cũng xứng?"

	Thành chủ há lại là ai muốn làm liền có thể làm, hiện nay trong game thành chủ cái nào không phải Hùng Bá một phương tồn tại, ở Dư Huy Thành làm thành chủ, lại không nói còn có mấy cái trời cao hoàng đế xa phụ thuộc chủ thành, chỉ cần liền một cái Dư Huy Thành bằng hắn đội trưởng đừng nổ súng ngày đó uy vọng cũng ép không được.

	Có điều Vương Vũ nói cũng có đạo lý.

	Này Kiếm Chỉ Thương Khung đánh vừa bắt đầu ở Dư Huy Thành liền không yên tĩnh quá, vì dương danh lập vạn công kích Toàn Chân giáo, vì cướp giật quyền quản lý, cùng Toàn Chân giáo đối nghịch, hiện tại đội trưởng đừng nổ súng vì làm thành chủ đột nhiên nhằm vào Toàn Chân giáo, cũng hợp tình hợp lý.

	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Không quan tâm hắn Kiếm Chỉ Thương Khung xứng hay không xứng, liền hiện tại hình thức đến xem, rõ ràng đối với chúng ta rất bất lợi a."

	Trước đây Toàn Chân giáo có thể kinh sợ ở Dư Huy Thành player, phần lớn là bởi vì Toàn Chân giáo đám người kia vừa hèn mọn lại gian trá, hơn nữa thực lực cao cường, Dư Huy Thành hành hội lại là từng người vì là chiến, nội bộ lục đục, đoàn kết không đứng lên đối Toàn Chân giáo sẽ không có chút nào biện pháp.

	Hiện tại mọi người bởi giá trị của đồng tiền, tất cả mọi người mục tiêu chỉ có một cái, vậy thì là Toàn Chân giáo, ở lợi ích khởi động xuống các người chơi chưa từng có đoàn kết nhất trí.

	Đối mặt cục diện như thế dù là Toàn Chân giáo có Vương Vũ như vậy siêu cấp cao thủ tọa trấn, muốn chính diện vừa mới cái chủ thành player cũng không khác nào châu chấu đá xe.

	Nhiều người sức mạnh lớn, không phải là tùy tiện nói một chút mà thôi.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Minh Đô nhíu mày nói: "Đội trưởng đừng nổ súng không có làm thành chủ mệnh, hắn nếu như làm thành chủ, ta một cái không đồng ý."

	"Ngươi không đồng ý có cái điểu dùng!" Chúng người khinh bỉ nói: "Ngươi một cái người đem Kiếm Chỉ Thương Khung tàn sát đi?"

	"Này này này, các ngươi cũng quá không đem ta để ở trong mắt đi!" Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Chỉ bằng bọn họ những này người cũng muốn giết ta bạo con dấu?"

	"Ngạch. . . Cũng đúng!" Chúng người dồn dập gật đầu.

	Đây mới là đội trưởng đừng nổ súng làm không được thành chủ nguyên nhân chủ yếu nhất, Vương Vũ thực lực cao chính mình cũng không biết hạn mức tối đa ở đâu, tầm thường mấy trăm người người ta căn bản không truật, mấy ngàn người cũng dám đi vào xông một lần, nếu là có mấy vạn người, coi như đánh không lại cũng có thể toàn thân trở ra.

	Mặc dù là có mấy trăm ngàn người vây chặt, ta không phải còn có hạ tuyến đấu pháp? Hạ tuyến mang theo người vợ đi Maldives độ cái giả trở về, đội trưởng đừng nổ súng chỉ sợ cũng đã dây dưa đến chết.

	"Ồ. . ." Nói đến hạ tuyến, Vô Kỵ đột nhiên sáng mắt lên nói: "Đúng, chúng ta hiện tại nên rời đi nơi này!"

	"Đến khai? Vô Kỵ ngươi điên rồi sao? Lẽ nào biết mình bị người tính toán, vì lẽ đó sợ đến nói đều không hội thoại?" Nghe được Vô Kỵ chủ ý, mọi người dồn dập biểu thị Vô Kỵ bị người sợ vỡ mật.

	"Cút đi!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Cái này gọi là lắc lư một chiêu."

	"Có ý gì?" Chúng người không rõ.

	Vô Kỵ thần khắp nơi nói: "Thừa thế xông lên hai thì suy ba thì kiệt, hiện tại Kiếm Chỉ Thương Khung chính đang thế trên, một quyền này của hắn đánh tới ai cũng không tiếp nổi, chúng ta thẳng thắn không để ý tới hắn, chờ hắn khí thế tản đi ở trở về không phải?"

	"Nói nhẹ xảo!" Xuân Tường suy nghĩ một chút nói: "Có thể đem như thế nhiều người khí thế tụ tập lên, không nằm ngoài hai loại biện pháp, một là nhân cách mị lực, hai là tiền tài mị lực, ngươi cảm thấy đội trưởng đừng nổ súng cái kia B có này nhân cách mị lực à?"

	"Này cùng Vô Kỵ lời nói có quan hệ à?" Vương Vũ buồn bực nói.

	"Có!" Vô Kỵ nói: "Đội trưởng đừng nổ súng có thể đem như thế nhiều người đoàn kết lên dùng khẳng định là tiền tài sức mạnh, chỉ có có tiền, muốn tạo bao nhiêu lần thanh thế cũng có thể!"

	"Không sai!" Xuân Tường nói: "Vì lẽ đó chúng ta rời đi thì có ích lợi gì? Cùng ta trở về, người ta tiền một đến vì là, chúng ta còn không phải cái đích mọi người chỉ trích?"

	"Không đồng dạng!" Vô Kỵ nói: "Ngươi có biết hay không bọn họ thanh thế bắt nguồn từ cái gì?"

	"Tiền?" Ký Ngạo chen miệng nói.

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Tiền kỳ thực chỉ là chủ quan nguyên nhân! Khách quan nguyên nhân là bắt nguồn từ bởi vì tiền tạo thành đoàn kết giả tượng! Chúng ta hiện tại chính là muốn đánh vỡ loại này giả tượng.

	"

	"Đánh vỡ? Làm gì đánh vỡ?" Mọi người đều lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Tiền tài tạo thành quan hệ hợp tác chỉ là mặt ngoài huynh đệ mà thôi, chỉ cần để bọn họ hơi hơi một phần tang, đám người kia ăn tướng liền nguyên hình lộ, đến thời điểm cũng không cần chúng ta động thủ, bọn họ liên minh liền tự sụp đổ."

	"Chia của?" Vương Vũ cau mày nói: "Ngươi là nói để ta đem chủ thành tặng cho đội trưởng đừng nổ súng cái kia rác rưởi?"

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ cười nói: "Câu cái cá mà thôi, không cần thiết nắm lớn như vậy mồi nhử, để Huyết Sắc Minh ăn cái thiệt thòi là được, cho hắn phát tin tức, để hắn đầu hàng."

	Chúng người: ". . ."

	Được chứ, nói rồi một vòng trở về, Vô Kỵ cuối cùng vẫn là muốn đem Huyết Sắc Minh bán hết.

	"Hành! Vậy chuyện này ngươi đi làm! Lời này ta có thể nói không ra!"

	Vương Vũ thành chủ vung tay lên, đem chuyện đắc tội với người giao cho quân sư quạt mo Vô Kỵ bạn học.

	. . .

	Huyết Sắc Minh trong bộ chỉ huy, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã hoàn toàn xem không hiểu hiện tại hình thức, nghĩ tới đầu đều lớn rồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng xem không hiểu Kiếm Chỉ Thương Khung trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, tại sao bắt đầu ngược lại công kích Toàn Chân giáo.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ đau đầu thời điểm, đột nhiên Huyết Sắc Chiến Kỳ thu được Vô Kỵ tin tức: "Đầu hàng đi!"

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ suýt chút nữa coi chính mình nhìn lầm, đầy đủ nhìn mười mấy lần Vô Kỵ tin tức, lúc này mới trả lời: "Vô Kỵ lão đại, ngươi là phát sai người à?"

	"Không có!" Vô Kỵ nói: "Lão Ngưu nói rồi, để ngươi đầu hàng, sau đó mang theo ngươi người hạ tuyến trốn một ngày."

	"Đầu hàng? Chuyện này. . ."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Kỵ mặt sau tin tức, nhất thời cảnh giác lên: "V~lều, sẽ không là Kiếm Chỉ Thương Khung cùng Toàn Chân giáo ở kết phường làm ta đi."

	"Cái gì làm ngươi?" Huyết Sắc Phong Ngữ không hiểu ra sao hỏi.

	"Vô Kỵ nói để chúng ta đầu hàng, sau đó hạ tuyến đi ẩn núp!" Huyết Sắc Chiến Kỳ bực tức nói: "Tiên sư nó, ta đem Toàn Chân giáo làm huynh đệ, bọn họ dĩ nhiên sau lưng đâm ta một đao."

	"Ai nha! Không hổ là Vô Kỵ lão đại, quả nhiên chính là lợi hại!"

	Nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ lời nói, Huyết Sắc Phong Ngữ kích động vỗ tay một cái tâm, hưng phấn suýt chút nữa không nhảy lên đến.

	"Mịa nó Phong Ngữ, ngươi đậu má điên rồi sao!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cả giận nói: "Để chúng ta đầu hàng, lợi hại cái gì! Bọn họ đây là đang đùa ta!"

	"Lão đại!" Huyết Sắc Phong Ngữ kích động nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là dựa theo Vô Kỵ lão đại nói làm như được, chúng ta tuyệt đối sẽ không chịu thiệt."

	"Tiên sư nó, ta quản lý khu đều phải bị người cướp đi, ngươi còn nói không chịu thiệt? Lẽ nào ngươi là Vô Kỵ xếp vào nằm vùng?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại rõ ràng là bị tức nổ, nói chuyện cũng có chút nói năng lộn xộn.

	"Cáp cáp!" Huyết Sắc Phong Ngữ cũng không có chú ý Huyết Sắc Chiến Kỳ lời nói, mà là cười nói đạo; "Cái này gọi là vào chỗ chết tìm đường sống, lão đại, ngươi còn phải học a! Nếu như ngươi muốn thắng, liền chiếu Vô Kỵ lão đại lời nói làm."

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Bút thú khố điện thoại di động bản xem link: