Chương 1800: Hèn hạ Vô Kỵ 

	Quả nhiên không ra Vô Kỵ sở liệu, diễn đàn bên trên mắng chiến kéo dài trọn vẹn ba ngày, ba ngày sau, ngũ hồ tứ hải thực tên lập một cái bài viết.

	Thiếp mời nội dung cũng cùng Vô Kỵ dự đoán không sai biệt lắm, đại khái nội dung như sau: "Đám ô hợp chiến đội tuyệt đối là một cái phi thường có thực lực chiến đội, những lời đồn đại kia chuyện nhảm tuyệt đối là ác ý thương vừa, bất quá bởi vì mấy lời đồn đại nhảm nhí này ra ngoài Cửu Châu chiến đội fan hâm mộ miệng, Cửu Châu chiến đội nguyện ý vì chuyện này phụ trách loại hình vân vân."

	Khó trách Vô Kỵ đều nói ngũ hồ tứ hải tiểu tử này là con hồ ly, cháu trai này đầu tiên là trắng trợn nói khoác một đợt Toàn Chân giáo thực lực rũ sạch chính mình cùng lời đồn giới hạn, sau đó lại nhất cử chống được lần này mắng chiến trách nhiệm, cho người ta một loại có đảm đương hình tượng.

	Tức mặt bên đả kích thân là quán quân đội ngũ đám ô hợp cho mình fan hâm mộ một cái công đạo, lại lấy được một cái toàn dân thần tượng thanh danh tốt, đơn giản một mũi tên trúng mấy chim, vô luận là nhân khí vẫn là danh tiếng đều bị đẩy lên đỉnh phong.

	"Ta dựa vào, Vô Kỵ lão cẩu ngươi cái này đầu óc làm sao dáng dấp?"

	Nhìn thấy diễn đàn bên trên ngũ hồ tứ hải làm sáng tỏ thiếp mời, Toàn Chân đám người tự nhiên là đối Vô Kỵ suy đoán đầu rạp xuống đất.

	"Hừ hừ!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Gặp ngũ hồ tứ hải đã bắt đầu thu lưới, Vô Kỵ sờ lên cằm cười tủm tỉm nói: "Cái này nghệ sĩ hài chơi lâu như vậy, cũng nên chúng ta ra sân."

	"Ồ? Ngươi lại muốn làm chuyện gì xấu?" Nhìn thấy Vô Kỵ bộ biểu tình này, Vương Vũ tò mò hỏi.

	Quen thuộc Vô Kỵ người đều biết, tiểu tử này một khi rò rỉ ra cái biểu tình này, vậy liền giống dự định bắt đầu âm người.

	"Chuyện xấu? Ngươi suy nghĩ nhiều." Vô Kỵ cười nói: "Mọi người ầm ĩ lâu như vậy đều không có tranh cái cao thấp, ngũ hồ tứ hải thu mua lòng người chơi tuy tốt, nhưng lại cuối cùng không thể phục chúng, còn phải ta đến giúp hỗ trợ."

	Nói xong, Vô Kỵ liền Logout, không có quá nhiều đại hội, lời tổng luận đàn bên trên ngũ hồ tứ hải thiếp mời phía dưới, lần nữa nhiều hơn một cái thiệp.

	Thiếp mời nội dung rất đơn giản, liền mấy dòng chữ mà thôi.

	"Ai mạnh ai yếu há lại nhất gia chi ngôn, chúng ta đám ô hợp chiến đội chưa từng chủ động khơi mào tranh chấp, nhưng cũng không phải mặc người nhục nhã nhuyễn đản, nói lại nhiều nói đều là hư, chúng ta đám ô hợp chiến đội chỉ nói thực tế, ta nguyện ý xuất ra một ngàn vạn kim tệ áp chú, lần này chúng ta chiến đội nhất định có thể lấy được so Cửu Châu chiến đội tốt hơn thành tích. Lạc khoản —— Toàn Chân giáo giáo chủ Vô Kỵ "

	"Hoa..."

	Vô Kỵ cái này một cái thiệp phát ra, nguyên bản đã nhanh muốn bình tĩnh trở lại quốc phục diễn đàn, lần nữa kinh khởi ngàn cơn sóng.

	Tương đối ngũ hồ tứ hải làm sáng tỏ cùng đảm đương,

	Vô Kỵ thiếp mời lại là thô tục rất nhiều, không nói chuyện cẩu thả lý không cẩu thả, ngôn từ tuyệt đối là nói năng có khí phách.

	Lão tử cũng không làm sáng tỏ, cũng không lôi kéo làm quen, không phải có người hoài nghi đám ô hợp chiến đội thực lực sao? Giải thích là vô dụng, lão tử trực tiếp dùng hành động thực tế để chứng minh thực lực của mình.

	Một ngàn vạn kim tệ, đối với tất cả người chơi tới nói, vậy cũng là một cái con số trên trời, Vô Kỵ móc ra nhiều kim tệ như vậy đến đánh cược đặt cược, cũng coi là trực tiếp đưa nhập đội biểu đạt quyết tâm, cũng là quyết tâm muốn ở thế giới cấp chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên lấy được tốt hơn thứ tự.

	Nguyên bản mọi người gặp Toàn Chân giáo đám người kia im lặng không nói, cho là bọn họ đám ô hợp chiến đội đã sợ, có thể cuối cùng như thế một chiêu đập nồi dìm thuyền, lúc này vòng phấn vô số.

	Cái gì gọi là đầu sắt? Đây chính là! Một cái rễ cỏ chiến đội đối mặt nghi kỵ cùng chất vấn không có dư thừa nói nhảm, cứ duy trì như vậy là được! Như thế phóng khoáng haki đáp lại, đoán chừng toàn bộ trò chơi cũng chỉ có Toàn Chân giáo có cái này quyết đoán.

	"Ta dựa vào! Đám người kia độc như vậy?"

	Cửu Châu chiến đội trong văn phòng, ngũ hồ tứ hải một nhóm người đang chờ Cửu Châu chiến đội nhiệt độ bị xào bắt đầu đâu, kết quả ai biết Vô Kỵ tiểu tử này đột nhiên chui ra chặn ngang một gậy, trực tiếp đoạt Cửu Châu chiến đội danh tiếng.

	"Hừ!"

	Ngũ hồ tứ hải hừ lạnh nói: "Toàn Chân giáo nha, đám người kia làm cái gì ta đều không kỳ quái."

	"Vậy liền để bọn hắn phách lối xuống dưới?"

	Chính mình thiết kế một phen lại vì người khác làm áo cưới, Cửu Châu chiến đội đám người kia tự nhiên là không phục.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Ngũ hồ tứ hải khoát tay áo, sau đó lại lên diễn đàn phát thiếp mời.

	"Mặc dù chúng ta Cửu Châu chiến đội không có đám ô hợp chiến đội có tiền như vậy, nhưng để tỏ lòng quyết tâm, chúng ta Cửu Châu chiến đội cũng nguyện ý cùng một ngàn vạn kim tệ cược ván này!"

	Cái này vừa kề sát vừa phát ra, mặc dù ngũ hồ tứ hải không có đem tất cả nhiệt độ tất cả đều kéo qua, nhưng cũng tìm về một nửa tràng tử, đồng thời đem cả sự kiện đều đẩy hướng cao trào.

	Vô luận là Cửu Châu chiến đội vẫn là đám ô hợp chiến đội, tại quốc phục đều là nổi tiếng bên ngoài cường đội.

	Mấy ngày nay, bởi vì cái này hai đội fan hâm mộ hỗ kháp, đã là huyên náo xôn xao, có thể kia vẻn vẹn chỉ là trên đầu môi tranh đấu.

	Bây giờ ngược lại tốt, cái này hai đại chiến đội trực tiếp hạ một ngàn vạn kim tệ đổ ước, ăn dưa quần chúng tự nhiên cũng đi theo nhiệt huyết sôi trào lên.

	Cái này dưa, thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

	Ngoại trừ những này xem náo nhiệt, cũng không thiếu khuyết xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, gặp hai đại chiến đội đều lấy ra thành ý, tự nhiên cũng có người không nhẫn nại được.

	Kết quả là, hai cái thiếp mời mặt đất cùng thiếp vô số.

	"Ta cùng một ngàn, đám ô hợp chiến đội thắng!"

	"Ta cùng một vạn, Cửu Châu chiến đội thắng!"

	Như thế như vậy cùng thiếp, trong nháy mắt liền đóng vạn tầng lâu, hai cái thiếp mời cũng bị nhân công đưa đè vào diễn đàn chỗ cao nhất.

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ vui bong bóng nước mũi đều đi ra.

	Toàn Chân giáo đám người kia từ trước là lấy thực tế lợi ích làm chủ, nhất là Vô Kỵ cái này âm hiểm xảo trá gia hỏa, tự nhiên không phải kia ăn thiệt thòi được, vô duyên vô cớ bị mắng lâu như vậy vì cái gì? Còn không phải là vì kết quả này.

	Tranh tài lúc mở giao dịch, vậy cũng là trò chơi bên ngoài bình thường thao tác, mỗi lần có thi đấu sự tình, tất nhiên đều sẽ có người đặt cược, cho dù là hai cái Guild đánh Guild chiến, cũng sẽ có người thừa cơ chơi một thanh.

	Nhưng là đánh bạc chung quy không phải chuyện tốt, ngoại trừ những cái kia cược chó lão ca bên ngoài, người bình thường đều là chơi phiếu tính chất, giống Vương Vũ như vậy chính trực người, thậm chí ngay cả chơi đều không chơi,  bởi vậy loại này dưới mặt đất bàn khẩu thụ chúng tiểu không nói, thắng được đồng dạng cũng đều là chó trang, người bình thường đều là hướng bên trong ném tiền.

	Lần này Vô Kỵ dứt khoát chơi cái lớn, chính mình đại lý.

	Giờ này khắc này, toàn bộ quốc phục người chơi cảm xúc đều bị đã bị hai cái chiến đội điều động, những cái kia có đầu cơ tâm lý cược chó nhóm đương nhiên kích động.

	Người chơi đều thích cùng gió, sự tình huyên náo như thế lớn, đặt cược người tất nhiên so bình thường nhiều không biết bao nhiêu, người bên cạnh đều đang chơi, liền xem như ngày bình thường lại không làm sao dính đánh cược người vì dung nhập tập thể, cũng khó tránh khỏi sẽ đánh cược nhỏ di tình.

	"Vô Kỵ a Vô Kỵ, ngươi đây là phạm tội biết không!" Sự tình phát triển đến một bước này, Vương Vũ đương nhiên cũng nhìn ra Vô Kỵ tâm tư.

	Vô Kỵ không quan trọng buông tay nói: "Ta đây là tiền trò chơi, phạm cái rắm Tội, World Cup thời điểm nào đó độ còn đùa nghịch hạt đậu đâu."

	Nói đến đây, Vô Kỵ lại nói: "Ta đây cũng là vì mọi người tốt, loại đồ chơi này ngươi không chơi tuyệt đối sẽ có người khác chơi, chúng ta đại lý tối thiểu nhất có một nửa người là kiếm, đổi lại những người khác, hơn chín thành người sẽ thường táng gia bại sản tốt a? Ta đây là làm việc tốt biết hay không."