Chương 18: Trong truyền thuyết cắt vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Urtus ba vị trí đầu dưới công kích còn như núi lở hải khuynh như thế, không chỉ có tốc độ nhanh, thế tới mãnh, vẫn là liên kích, thật đem Vương Vũ sợ hết hồn, nhưng là chờ ba cái skill toàn ném đi, Urtus liền nuy.
 
 	Không có skill, Urtus chỉ có thể cầm một cây đại đao, quay về Vương Vũ trên dưới tung bay, hoành phi thụ chém, có điều chỉ là một bộ số liệu, ỷ vào thuộc tính bắt nạt bắt nạt người khác vẫn được, nói tới đánh nhau loại kỹ thuật này hoạt, Vương Vũ mới thật sự là Hành gia.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ tả đột hữu tránh, linh hoạt như trong nước giống như cá lội, Urtus cái kia chậm rì rì đại đao, căn bản liền Vương Vũ góc áo đều không sờ tới.
 
 	Vương Vũ là một người võ học cao thủ, đem Hoa Hạ võ học tinh túy phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, xê dịch không gặp hoang mang, né tránh thì không quên phản kích.
 
 	Urtus ỷ vào da dày thịt béo thân mang trọng giáp, vừa bắt đầu cũng không đem Vương Vũ công kích để ở trong lòng, sau một quãng thời gian, Urtus liền bi kịch.
 
 	Vương Vũ công kích mỗi một kích đều rơi vào Urtus lộ ra then chốt nơi, skill cao hoàn thành độ, mỗi một kích đều có thể mang đi Urtus chừng một ngàn lượng máu.
 
 	Không chỉ có như vậy, sau một quãng thời gian, Urtus lại vẫn bị đánh ra một "Tàn phế" trạng thái, để hắn vốn là không nhanh tốc độ, trở nên càng thêm đáng thương.
 
 	Urtus có hai mươi vạn huyết, giao thủ không trên mấy hiệp, liền bị Vương Vũ xoá sạch một phần mười. Mà Vương Vũ vẫn đi bộ nhàn nhã giống như, Urtus đừng nói công kích, liền Vương Vũ tóc đều không chém đứt một cái.
 
 	Uy chấn Dư Huy Thành đạo tặc tặc Urtus, liền như vậy bị Vương Vũ trêu chọc xoay quanh.
 
 	Bởi nửa ngày chém không tới người, Urtus khí oa oa kêu to, đón lấy, đại đao hướng về phía sau vẫy một cái, lần thứ hai sử dụng xung phong skill.
 
 	Quái chính là quái, dù cho làm thành nhân hình, Urtus cũng không có player thông minh, dùng cái skill, còn (trả lại) làm trước trí Pose, như vậy có thể đánh tới Vương Vũ mới là lạ.
 
 	Urtus vừa thu lại đao, Vương Vũ liền biết hắn muốn xung phong, ở Urtus cúi đầu gặp lại trong nháy mắt, Vương Vũ vi hơi nghiêng người, không nhiều không ít vừa vặn né qua.
 
 	Urtus thấy không đụng vào Vương Vũ, lập tức skill thủ tiêu, băng sơn kích nhảy lên đập về phía Vương Vũ.
 
 	Chiêu thức giống nhau đối thánh đấu sĩ là không thể sử dụng hai lần nhỏ, đối Vương Vũ cũng giống như vậy.
 
 	Ngay ở Urtus khiêu ở giữa không trung thời điểm, Vương Vũ chờ đúng thời cơ hai tay bỗng nhiên duỗi ra, lập tức tướng Urtus duệ ở trong tay.
 
 	Đầu gối kích —— trong nháy mắt Bá thể! Cưỡng chế vồ lấy!
 
 	Urtus coi như là BOSS, cũng không thể trái với thiên đạo (hệ thống giả thiết), skill mới thả một nửa, liền bị Vương Vũ miễn cưỡng đánh gãy, sau đó bị Vương Vũ đầu gối mạnh mẽ đỉnh ở bụng.
 
 	Cách Đấu gia vì sao là vô dụng nghề nghiệp? Bởi vì Cách Đấu gia là dùng nắm đấm công kích, vì lẽ đó sự công kích của hắn khoảng cách so với đạo tặc chủy thủ còn muốn ngắn.
 
 	Nhân gia đạo tặc tay ngắn không giả, có thể đạo tặc nhân gia sẽ tiềm hành a, ẩn thân đến sau lưng đâm dao, không cần phí hết tâm tư cùng mục tiêu thiếp khoảng cách gần.
 
 	Mà Cách Đấu gia nhưng là bì bạc huyết thiếu công kích thấp, những khác ưu điểm không có, chỉ có tạo hình khá là soái, như thế chói mắt, muốn đánh lén cũng khó khăn, liền như vậy còn phải tiện hề hề tiến đến BOSS trước mặt thả skill.
 
 	Thử nghĩ nghĩ, dưới tình huống này Cách Đấu gia ngoại trừ chết, còn (trả lại) có thể có kết cục gì?
 
 	Liền bởi vì này, Cách Đấu gia cái này vốn là không có trang bị tinh thông nghề nghiệp, càng thêm rác rưởi, càng thêm bị người phỉ nhổ.
 
 	Nhưng mà mọi việc đều có một mặt khác, nếu là mục tiêu thật sự bị Cách Đấu gia áp chế ở khoảng cách nhất định bên trong, ngoại trừ cùng nghề nghiệp bên ngoài, những nghề nghiệp khác sẽ rất khó phản kích.
 
 	Dù sao vũ khí không phải co duỗi, bị Cách Đấu gia thiếp trong lồng ngực đánh, cũng không thể nắm vũ khí hướng về trên người mình đâm không phải.
 
 	Vì lẽ đó, "Cắt vào" hai chữ, thành Cách Đấu gia môn sái miệng pháo chuẩn bị từ ngữ.
 
 	"XX(nghề nghiệp) trang cái gì trứng? Nếu là lão tử cắt vào đến ngươi trước mặt, quản ngươi Chiến Thần Pháp thần, cũng làm cho ngươi không trả nổi tay. . ."
 
 	Đây là Cách Đấu gia môn ở trên diễn đàn thường dùng kiểu câu.
 
 	Đương nhiên, "Nếu là" hai chữ liền đủ để cho thấy,
 
 	Này vẻn vẹn là Cách Đấu gia môn ý tưởng mà thôi, Cách Đấu gia thật muốn làm được cắt vào, phải khắc phục điều thứ nhất tay ngắn huyết thiếu bị người giây lúng túng. . .
 
 	Quá đáng tiếc, lúc này ( Trọng Sinh ) bên trong những kia chưa bao giờ buông tha giấc mơ Cách Đấu gia môn, bỏ qua Vương Vũ lần này sách giáo khoa thức cắt vào làm mẫu.
 
 	Ở Urtus không thể né tránh skill quỹ tích trên, sử dụng đầu gối kích vồ lấy cưỡng chế đánh gãy skill, skill phóng thích xong, buông tay một sát na, nối liền đá chéo, để mục tiêu lơ lửng giữa trời mê muội, ngay sau đó là liên miên không dứt công kích chỗ yếu.
 
 	Vương Vũ cũng không có tác dụng trong thực tế võ học kỹ xảo, vẻn vẹn là dùng trong game skill, liền đem Urtus áp chế chặt chẽ, liền sức hoàn thủ đều không có.
 
 	"Hống! ! ! !" Bị Vương Vũ một trận cuồng nện Urtus phát sinh một tiếng kinh thiên nộ hống, trên người bốc lên Bá thể kim quang.
 
 	Vương Vũ biết hệ thống muốn chơi lại, một cái băng quyền phần cuối, thân thể sau này nhảy tới, cùng lúc đó, trong tay thả ra một niệm khí ba, đánh vào Urtus trên người, dựa vào niệm khí ba phản xung lực, Vương Vũ nhảy ra Urtus đón lấy toàn phong trảm phạm vi công kích.
 
 	Vương Vũ lần này cắt vào công kích, đầy đủ liên kích mười lần, đặt xuống Urtus hơn một vạn điểm huyết, để Vương Vũ khá là bất ngờ chính là, ở liên kích lần thứ mười thời điểm, lại ra một 1000 ngoài ngạch thương tổn.
 
 	Vào lúc này, trong rừng rậm quang ca mấy người cũng đi tới tà dương hẻm núi, nhìn thấy Vương Vũ một người ở cùng BOSS một mình đấu, tất cả mọi người đều ngây người.
 
 	Quang ca cả kinh nói: "Vẫn đúng là hắn mẹ là một người a! Tiểu tử này đủ loại!"
 
 	Cái kia gọi âm u đạo tặc nhìn thấy Vương Vũ không chỉ một người ở đánh BOSS, còn (trả lại) đánh đều đâu vào đấy, tâm trạng kinh hãi: "Quang ca, nếu không ta trở về đi thôi, người này là cao thủ, vạn nhất. . ."
 
 	Âm u lo lắng không phải không lý do, ngày đó nội trắc thời điểm, hắn tận mắt chứng kiến quá Urtus lợi hại, lúc đó "Kiếm chỉ bầu trời" hàng trước hai cái xe tăng tất cả đều là mười lăm cấp hắc thiết trọng giáp trang phục, nhưng mà ở Urtus một xung phong thêm băng sơn kích liền chiêu dưới, suýt chút nữa đoàn diệt.
 
 	Cái này Cách Đấu gia dĩ nhiên một người mài rơi xuống BOSS sắp tới 20% lượng máu, kinh khủng như thế số liệu, nếu không là tận mắt nhìn thấy, âm u đều không thể tin được.
 
 	Quang ca xem thường cười nói: "Phí lời! Cao thủ thì thế nào? Chúng ta mười sáu người, còn không đánh lại hắn một à?"
 
 	"Nhưng là. . ." Âm u cũng biết, đây là ở trong game, hệ thống có thuộc tính hạn chế, kẻ trâu bò đến đâu cũng không thể một đấu một vạn.
 
 	Lời tuy như vậy, có thể âm u trong lòng vẫn cảm thấy có chút lo lắng.
 
 	"Nhưng mà cái gì? Chúng ta Thiên Hạ mạt thế cao thủ cũng không ít, lẽ nào sẽ sợ hắn? Nhìn ngươi nét mực cùng cái đàn bà tự! Đạo tặc nắm chặt tiềm hành, thần xạ thủ nhìn chăm chú tốt phương vị, xe tăng bảo vệ phát ra trị liệu, chúng ta muốn cướp BOSS!"
 
 	"Được rồi!" Âm u gật gật đầu thân hình hóa thành một cái bóng mờ.
 
 	BOSS skill có làm lạnh thời gian, không thể lần thứ hai nhân cơ hội vồ lấy liên kích, điều này làm cho Vương Vũ buồn bực không thôi.
 
 	Chà chà, nhìn thấy không, những người khác đều là chỉ lo BOSS skill không làm lạnh, Vương Vũ nhưng ngược lại tốt, ngóng trông BOSS skill mau mau làm lạnh xong xuôi, này nếu để cho nhà thiết kế môn nghe thấy, còn (trả lại) không được khóc chết.
 
 	Ngay ở Vương Vũ nhìn Urtus công kích khe hở, cũng không có việc gì đạp hắn lưỡng chân thời điểm, đột nhiên Vương Vũ cảm nhận được mười mấy đạo sát khí, gắt gao khóa chặt chính mình, gần nhất cái kia hai cái, cách mình đã không đủ hai mươi mét.
 
 	"Có người cướp BOSS! !" Nghĩ đến đây Vương Vũ chấn động trong lòng, ánh mắt bắt đầu trở nên chăm chú lên.