Chương 279: Thủ vệ kết thúc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Dựa theo Vô Kỵ chỉ thị, Huyết Sắc Chiến Kỳ đem cửa chính cửa lớn mở ra, cung thủ pháp sư cùng thuật sĩ tất cả đều lên tường thành, tank cùng mục sư nghề nghiệp tất cả đều thu về đến môn trong động, Vương Vũ cùng Dương Na hai người cũng thừa dịp bầy rắn tập kết thời điểm, trở lại trụ sở bên trong.
 
 	Vào lúc này, bầy rắn cũng bắt đầu rồi cuối cùng xung kích.
 
 	Lần thứ hai cùng bầy rắn giao hỏa, Huyết Sắc Minh mọi người đột nhiên phát hiện, áp lực cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Bởi vì hành hội trụ sở cửa lớn bề rộng chừng hai mươi mét, trước sau khoảng cách cũng có sắp tới mười lăm mét, vì lẽ đó liền hình thành một cái cửa động trạng địa thế, mọi người thu về môn động sau, cửa lớn liền trở thành một dễ thủ khó công thủ vệ cửa ải.
 
 	Lúc này có thể cùng Huyết Sắc Minh chúng player trực tiếp va chạm quái cũng không tính quá nhiều, tuy rằng bầy rắn công kích rất cao, thế nhưng ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, hết thảy tank nghề nghiệp chia làm ba đội, thuẫn chiến bốn mươi một loạt, song song đem cửa lớn chắn đến tràn đầy, mặt sau bố trí bốn mươi trừng phạt kỵ sĩ phụ trợ phát ra, ba cái đội ngũ luân phiên kháng quái, ở trên tường thành phương thuật sĩ phụ trợ sự khống chế, tạm thời còn có thể chịu đựng được.
 
 	20 ngàn điều xà xung kích, ở trong mắt người khác hay là cuối cùng chung cực thử thách, ở Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo những thủ vệ này player trong mắt, vậy thì là cuối cùng phúc lợi.
 
 	Nhiều như vậy xà chen ở mấy chục mét trong phạm vi mật độ đại quả thực không dám tưởng tượng, đứng trên tường thành phát ra nghề nghiệp, cũng không cần nhắm vào nhắm mắt lại, đi xuống vứt phép thuật mũi tên là được.
 
 	Pháp sư phép thuật ở trong phạm vi nhỏ là có thể lắp bắp công kích, cung thủ cũng có một xuyên thấu thuộc tính, cố mà lúc này rõ ràng là đơn thể skill tấn công, lại làm cho mọi người hưởng thụ đến quần thể công kích vui vẻ.
 
 	Đặc biệt là Minh Đô cái này sẽ phạm vi công kích gia hỏa, lúc này cũng không để ý cướp người đầu, mà là dán vào tường thành phô hỏa, chơi được kêu là một không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Vương Vũ loại này người tài cao gan lớn gia hỏa tự nhiên không chịu trơ mắt nhìn người khác mò kinh nghiệm, liền Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo cái khác mấy cái ngắn tay nghề nghiệp tạo thành một đội ngũ, ở Bao Tam cùng Doãn lão nhị dưới sự che chở, đội ngũ vọt vào bầy rắn qua lại xung phong.
 
 	Xông tới, quần trào, toàn phong trảm, lôi đình đạp... , mọi người một bộ skill tổ hợp hạ xuống, căn bản không có mất quá một hiệp, kinh nghiệm điều trướng loạch xoạch , khiến cho người tinh thần phấn chấn.
 
 	Sau một canh giờ, một phương diện hành hạ đến chết rốt cục sắp đến hồi kết thúc, Vương Vũ lên tới level 27, Toàn Chân giáo những người khác cũng lên tới level 25, Minh Đô làm pháp sư, mò kinh nghiệm mò ác nhất, dĩ nhiên lên tới level 26, theo sát ở Vương Vũ cùng Dương Na phía sau, liệt đang đẳng cấp bảng xếp hạng người thứ ba.
 
 	Ngoại trừ lượng lớn kinh nghiệm bên ngoài, xà quái môn còn để lại không ít trang bị, những trang bị này đều là ứng quý đồng thau bạch ngân trang, lại là phó bản quái xuất phẩm, chất lượng đều còn có thể, Huyết Sắc Minh tất cả mọi người ở thủ vệ trụ sở, không công phu đi kiếm, liền liền tiện nghi ở trong đống quái vật xung phong Toàn Chân mọi người.
 
 	Toàn Chân giáo những người khác ba lô cũng không có Vương Vũ lớn như vậy, trang bị một cách tự nhiên ngay ở Toàn Chân mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, bị Vương Vũ một mạch kiếm lên.
 
 	Theo cái cuối cùng quái vật ngã xuống, hệ thống thông cáo đúng hẹn vang lên.
 
 	Thông cáo: Huyết Sắc Minh thành công thủ vệ hành hội trụ sở, bọn họ vinh quang đem nhớ vào sử sách.
 
 	Bởi không phải đệ một người thủ vệ hành hội trụ sở thành công hành hội, hơn nữa Huyết Sắc Minh hỗ trợ còn có Toàn Chân giáo hỗ trợ, vì lẽ đó cũng không có thế giới thông cáo, chỉ là toàn thành thông cáo một hồi.
 
 	"Chúng ta... Thật sự thành công..."
 
 	Không có tham dự trụ sở thủ vệ Huyết Sắc Minh mọi người nghe được hệ thống thông cáo sau, ngẩn ngơ hồi lâu, tài hoãn quá thần đến.
 
 	Bọn họ quả thực không thể tin được, chỉ là 800 người, dĩ nhiên thật sự đem trụ sở thủ rơi xuống.
 
 	Tham dự trụ sở thủ vệ các người chơi nhưng là hoan hô nhảy nhót, hưng phấn không kềm chế được... Nếu như phóng tới mấy tiếng trước, bọn họ cũng không thể tin được mình có thể hoàn thành thủ vệ nhiệm vụ, thế nhưng trụ sở chính là như vậy hữu kinh vô hiểm thủ rơi xuống.
 
 	Đương nhiên thành công nguyên nhân chủ yếu nhất, tuyệt đối không phải là bởi vì vận may, mà là bởi vì thực lực, bởi vì Vô Kỵ chỉ huy kỹ xảo, còn có Toàn Chân giáo nhóm người này cao thâm khó dò thực lực.
 
 	Ai có thể tưởng tượng được , tương tự nhân số , tương tự bố trí, chỉ bằng vào một trạm vị liền có thể chi phối toàn bộ chiến cuộc?
 
 	Ai có thể tưởng tượng được, một mười người đội ngũ, có thể ở trong vạn quân tha ra cũng đánh giết bốn cái BOSS?
 
 	Đặc biệt là cửa chính player, bọn họ phỏng chừng mãi mãi cũng sẽ không quên Vương Vũ một người một ngựa đem level 40 ám kim BOSS đùa bỡn với cổ tay bên trong khủng bố, cái kia quỷ mị bình thường bóng người, vô cùng kỳ diệu thao tác, để mỗi một cái không lọt mắt Cách Đấu gia người, đều đã được kiến thức nghề nghiệp này đáng sợ.
 
 	Lúc này, mọi người lại chịu đến một cái gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội hoàn thành ẩn giấu trụ sở thủ vệ nhiệm vụ: "Ma xà tộc vinh quang, cuối cùng xung kích" . Hành hội đẳng cấp +1.
 
 	Nhìn thấy điều thứ hai gợi ý của hệ thống Huyết Sắc Minh mọi người lần thứ hai bạo phát một lần huyên náo thanh.
 
 	Hành hội đẳng cấp +1, mang ý nghĩa Huyết Sắc Minh trên cấp bậc lên tới cấp 4, có thể chứa đựng một ngàn cái player, ở hết thảy hành hội bên trong, hẳn là đầu một phần.
 
 	Nhìn Huyết Sắc Minh player hưng phấn dáng dấp, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không khỏi vì đó cảm hoá.
 
 	"Bầu không khí thật tốt a... Kỳ thực nhiều người cũng rất náo nhiệt." Mọi người không khỏi cảm thán nói rằng.
 
 	"Đó là, não tàn nhi đồng sung sướng nhiều mà..." Vô Kỵ nhàn nhạt liếc vui mừng Huyết Sắc Minh mọi người một cái nói.
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy dồn dập khinh bỉ nói: "Đại gia ngươi, ngươi liền không thể như cái người bình thường như thế?"
 
 	Vô Kỵ nhướng mắt bì nói: "Nói liền với các ngươi này quần quái thai là người bình thường tự, đúng không, công phu tiểu tử..." Vô Kỵ khiêu khích liếc mắt nhìn mắng tối hăng hái Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sầm mặt lại, tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, lôi kéo Vô Kỵ nói: "Mẹ kiếp, ngươi nói chuyện chú ý một chút, không muốn bốc lên nội chiến ha, chúng ta đối cướp đoạt ngươi hội trưởng chức vụ chuyện này rất có ý nghĩ!"
 
 	"Chính là, chúng ta Toàn Chân giáo bầu không khí kém như vậy, liền bởi vì có Vô Kỵ tên như vậy làm lão đại, ta cảm thấy cháu trai này có thể sớm về hưu, để lão tử thay thế vị trí của hắn thế nào?" Minh Đô thấy mọi người đều đang chỉ trích Vô Kỵ, tận dụng mọi thứ nói rằng.
 
 	"Ngạch..." Mọi người lần lượt không nói gì, Vương Vũ suy nghĩ một hồi nói: "Quên đi thôi, ta xem vẫn là Vô Kỵ thích hợp nhất..."
 
 	"Ngu ngốc..." Vô Kỵ đối mọi người so với một ngón giữa.
 
 	"Ta sát! !"
 
 	Đang lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt kích động đi tới Toàn Chân giáo mọi người bên người, nhìn chính đang đối Vô Kỵ cuồng thụ ngón giữa Toàn Chân mọi người, trên gáy tràn đầy hắc tuyến.
 
 	"Huyết sắc lão đại, ngươi đến rồi..." Vô Kỵ nhàn nhạt hỏi thăm một chút.
 
 	"Ngạch, đến rồi..." Huyết Sắc Chiến Kỳ lấy lại bình tĩnh đạo; "Các ngươi đây là làm cái nào ra?"
 
 	"Một đám ngu ngốc, không cần phải để ý đến bọn họ..." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngạch, thật sự không cần phải để ý đến à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn móc ra vũ khí đằng đằng sát khí Toàn Chân mọi người nói.
 
 	Vô Kỵ quay đầu chỉ vào Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi mọi người nói: "Các ngươi có còn nên tiền?"
 
 	"..." Mọi người nghe vậy sững sờ, cuống quít thu hồi vũ khí, nịnh nọt nói: "Vô Kỵ, kỳ thực ta cũng cảm thấy ngươi làm lão đại thích hợp nhất."
 
 	"Không tồi không tồi!" Mọi người dồn dập phụ họa.
 
 	"Tốt rồi, không sao rồi..." Vô Kỵ hướng về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫy vẫy tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ mồ hôi lạnh đã thấm ướt nội giáp (trong game nên có mồ hôi lạnh ba).