Chương 290: Ẩn giấu phó bản —— tiên tung lâm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ồ. . ." Nghe được Cuồng Phong bạo vũ nhiệm vụ cùng mình không có tông xe, Vương Vũ toại yên lòng.
 
 	Thế nhưng nghe được Cuồng Phong bạo vũ câu nói sau cùng thời điểm, Vương Vũ trong lòng chấn động, âm thầm suy nghĩ nói: "Ta một tới nơi này, nhiệm vụ của bọn họ liền gặp phải trở ngại, giữa hai người này không có liên hệ gì đi. . ."
 
 	"Ngưu ca, ngươi nhiệm vụ gì?" Cuồng Phong bạo vũ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Giết cái gọi thạch cự nhân chi vương BOSS." Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Cuồng Phong bạo vũ nghe vậy, như trút được gánh nặng. Xem ra Cuồng Phong bạo vũ cũng lo lắng nhiệm vụ sẽ tông xe, nếu như vừa bắt đầu chưa từng thấy Vương Vũ thực lực, cuồng phong tiểu đội hay là còn có cùng với liều mạng ý nghĩ, hiện ở tại bọn hắn từng trải qua Vương Vũ lợi hại, nếu thật sự tông xe, như vậy cũng chỉ có thể từ bỏ nhiệm vụ.
 
 	"Đã như vậy mọi người cùng nhau đi thôi, lẫn nhau tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Vương Vũ chủ động nói rằng.
 
 	Cuồng Phong chiến đội không có quá nhiều tank nghề nghiệp, gặp lại kỵ binh khẳng định không chịu nổi, mà Vương Vũ đối với nơi này vô cùng xa lạ, sợ sệt chính mình lần thứ hai lạc đường.
 
 	"Vậy thì cám ơn ngưu ca!" Cuồng Phong bạo vũ cảm kích nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Này đoàn sương mù nên chính là chúng ta nhiệm vụ then chốt, chính là không biết làm sao mới có thể vào."
 
 	"Này đoàn sương mù khẳng định có vào miệng : lối vào, bên này có Goblin đoàn kỵ sĩ tuần tra, vào miệng : lối vào khẳng định ngay ở cách đó không xa." Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ mới vừa nói xong, Cuồng Phong chiến đội cái kia gọi là phong quyển tàn vân vóc dáng thấp cung tiễn thủ đột nhiên kêu lên: "Cuồng Phong lão đại, phía trước thật giống có cái chỗ hổng."
 
 	"Ồ? Qua xem một chút!" Nói, mọi người vội vội vàng vàng chạy tới, đi tới phong quyển tàn vân nói tới địa phương, chỉ thấy có hai viên đại thụ, đại thụ trong lúc đó có một đen ngòm chỗ hổng, thật giống như một đạo cửa lớn tự, đứng sững ở khói xám một bên.
 
 	"Vào đi thôi!" Vương Vũ đi tới nói rằng. .
 
 	"Này sẽ không gặp nguy hiểm đi. . ." Cuồng Phong bạo vũ chau mày, vừa nãy Goblin đoàn kỵ sĩ để hắn chịu nhiều đau khổ, lúc này cũng không dám lại tùy tiện đi tới.
 
 	"Không có chuyện gì, ta tiên tiến."
 
 	Nói, Vương Vũ đi đầu chui vào, thấy Vương Vũ đi đầu đi vào, Cuồng Phong bạo vũ sự can đảm hơi chấn động, cắn răng, theo sát phía sau chui vào.
 
 	Tiến vào cửa động sau, trước mắt mọi người sáng ngời, chợt cảm thấy rộng rãi sáng sủa.
 
 	Cùng Vương Vũ như thế, Cuồng Phong chiến đội người thấy hang động này bị một đoàn khói xám bao phủ, còn tưởng rằng hang động này bên trong sẽ là cỡ nào âm u, ai biết cửa động bên trong dĩ nhiên có một phen đặc biệt cảnh tượng.
 
 	Cửa động bên trong cũng là một cánh rừng, cùng bên ngoài nguyền rủa rừng rậm hắc ám ngột ngạt không giống chính là, nơi này cây cối cũng không vô cùng cao to, ánh mặt trời sáng rỡ vương xuống đến, làm cho tất cả mọi người cảm thấy một trận tâm thần thoải mái.
 
 	Đối trường kỳ sinh sống ở dưới bóng cây tinh linh thành cư dân tới nói, loại này ánh mặt trời chiếu khắp cảnh tượng là vô cùng hiếm thấy.
 
 	Mọi người ở đây cảm thán khói xám bên trong cảnh sắc thời điểm, đột nhiên chịu đến một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi phát hiện một lần ẩn giấu phó bản —— tiên tung lâm.
 
 	"Một lần ẩn giấu phó bản. . . , mịa nó lần này phát tài!" Nhìn thấy này điều nhắc nhở, Cuồng Phong chiến đội tất cả mọi người hưng phấn gọi lên.
 
 	( Trọng Sinh ) thế giới là vô cùng rộng lớn, hơn nữa trò chơi này độ tự do tương đương cao, ngoại trừ hệ thống đầu mối chính phó bản, cùng chủ thành địa hạ thành ngoại, đang luyện level khu thời điểm cũng có một loại ẩn giấu phó bản.
 
 	Loại này ẩn giấu phó bản tương đương với một kỳ ngộ hệ thống, thuộc về một lần đồ vật, mà nhưng bên trong thứ tốt rất nhiều, có thể khai quật bao nhiêu, toàn bằng vận may của chính mình.
 
 	Có điều loại này phó bản tương đương ít ỏi, đụng tới tỷ lệ nhỏ hơn một phần vạn.
 
 	Có người nói trong vòng nửa năm trắc thời kì, 20 ngàn tên nội trắc player, chỉ có một người gặp được ẩn giấu phó bản, sau đó cái kia player từ một vô danh tiểu tốt, một lần trở thành cao thủ nổi danh, việc này trong lúc nhất thời huyên náo sôi sùng sục, đến nay ở trên diễn đàn còn có ẩn giấu phó bản truyền thuyết.
 
 	Không nghĩ tới loại này có thể gặp không thể cầu đồ vật dĩ nhiên để cho mình đụng tới, Cuồng Phong chiến đội người, làm sao không hưng phấn.
 
 	Ẩn giấu phó bản độ tự do rất cao, không giống cái khác phó bản như thế cho player một phó bản nhiệm vụ, nói cho player làm sao mới có thể hoàn thành phó bản.
 
 	Tiên tung lâm phó bản ngoại trừ cho cái phó bản tên bên ngoài, sau đó giới góc trên bên phải liền có thêm một lui ra phó bản tuyển hạng, sau đó liền cái gì đều không có.
 
 	"Cái này phó bản rất cá tính a. . ." Vương Vũ theo thói quen nhìn một chút cột quest, phát hiện không có nhiệm vụ sau, lầm bầm nói rằng.
 
 	"Ân, cái này phó bản bên trong đồ vật toàn dựa vào chính mình khai quật." Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	"Bên kia thật giống là một toà thôn trang đi." Vương Vũ tay đáp mái che nắng nhìn quanh một hồi, sau đó chỉ vào ngay phía trước nói.
 
 	Tiên tung trong rừng tầm nhìn trống trải, Vương Vũ ánh mắt tuy không bằng có mắt ưng bị động cung tiễn thủ như vậy sắc bén, nhưng cũng là không sai, liếc mắt liền phát hiện xa xa thôn xóm.
 
 	"Ân!" Phong quyển tàn vân nói: "Là thôn trang."
 
 	"Qua xem một chút!"
 
 	Nói xong, mọi người liền hướng về thôn xóm phương hướng đi tới.
 
 	Thôn trang nhìn qua cùng mọi người cách đến không bao xa, thế nhưng chân chính đi lên, mọi người mới phát hiện cái này phó bản không phải lớn một cách bình thường, hơn nữa ở bộ này bản bên trong, khắp nơi đều tồn tại nguy hiểm.
 
 	Đi rồi còn (trả lại) không bao xa, mọi người liền gặp phải một làn sóng Goblin người bắn súng kíp phục kích, những người này tốc độ không sao nhỏ, HP cũng không cao, thế nhưng trong tay súng kíp công kích đặc biệt lợi hại.
 
 	Vừa mới giao hỏa, Goblin người bắn súng kíp liền đổ ập xuống một trận cuồng xạ, đem Cuồng Phong chiến đội người đánh trở tay không kịp, cũng còn tốt có Vương Vũ ở, đúng lúc xông tới, đem gầy yếu gia hỏa tiêu diệt, Cuồng Phong chiến đội mới tránh khỏi mới vừa vào vốn là bị đoàn diệt vận mệnh.
 
 	Goblin người bắn súng kíp tuy nói khó đối phó, nhưng là nhưng tương đương có liêu, là cái Goblin người bắn súng kíp ngoại trừ bạo một đôi level 35 bạch ngân ủng ngoại, còn (trả lại) ngoài ngạch cho một cái súng kíp phó vũ khí.
 
 	Phó vũ khí là vật hi hãn, tuy rằng chỉ là một bạch trang, thế nhưng nhìn thấy Vương Vũ đem súng kíp cầm ở trong tay thưởng thức, đem Cuồng Phong chiến đội đám người kia trông mà thèm đến quá chừng.
 
 	Quét dọn xong chiến trường, mọi người tiếp tục tiến lên, ở tiêu diệt hai làn sóng Goblin đoàn kỵ sĩ, hai làn sóng Goblin người bắn súng kíp cùng ba làn sóng Goblin đội tuần tra sau, mọi người rốt cục nhìn thấy thôn xóm cửa lớn.
 
 	Ẩn giấu phó bản, thu hoạch quả nhiên không phải nắp, dọc theo đường đi tinh anh quái bạo suất tương đương cao, bảy làn sóng quái đầy đủ bạo 6 kiện bạch ngân trang bị.
 
 	Phải biết hiện giai đoạn có thể một thân bạch ngân trang phục đều là bảng trên cao thủ nổi danh, dù sao phổ thông phó bản thủ quan BOSS, mỗi lần đều không nhất định có thể bạo bạch ngân trang, huống hồ tiểu quái đây.
 
 	Như vậy phong phú thu hoạch, để Cuồng Phong chiến đội đoàn người hưng phấn trái tim đều sắp nhảy ra, một nhóm người càng thêm chờ mong lên mặt sau BOSS đến.
 
 	Giết xong cái cuối cùng Goblin lính tuần tra, Vương Vũ đoàn người đi tới thôn xóm cửa, sau đó một hèn mọn bóng người ánh vào mọi người mi mắt.
 
 	"V~lều, là Yoda, hắn dĩ nhiên trốn vào ẩn giấu phó bản bên trong!" Cuồng Phong bạo vũ chỉ vào Yoda lớn tiếng kêu lên.
 
 	Kẻ trộm Yoda (LV35)(bạch ngân BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Ăn cắp thuật, súng kíp xạ kích, đi nhanh, độc nhận chủy thủ.
 
 	Cuồng Phong chiến đội mọi người nghe được Cuồng Phong bạo vũ tiếng la, vội vã ném cái tham trắc thuật, sau đó dồn dập bày ra trận hình, cung tiễn thủ môn giương cung lắp tên không nói hai lời liền bắn tới.