Chương 1602: Vô Kỵ chuyện lo lắng nhất 

	Dạ Ma chi nhận (chiến nhận)(sử thi)

	Công kích: 400-400

	Ma pháp: 200-200

	+50 lực lượng

	+50 thể chất

	Dạ Ma hình bóng: Kỹ năng bị động, tốc độ công kích tăng lên 30%, có nhất định tỉ lệ triệu hoán Dạ Ma bóng tối phụ trợ mục tiêu công kích, tạo thành song trọng tổn thương.

	Dạ Ma chi thương: Kỹ năng bị động, mỗi mục tiêu công kích một lần, điệp gia một tầng Dạ Ma chi thương trạng thái, mỗi tầng Dạ Ma chi thương tăng lên 1% lực công kích, tối cao tăng lên 50%

	Dạ Ma chi sương mù: Kỹ năng bị động, lúc chiến đấu phóng xuất ra hắc ám chi sương mù có thể đối mục tiêu tạo thành đâm mù trạng thái.

	Dạ Ma chi thủ: Kỹ năng chủ động, triệu hoán Dạ Ma chi thủ phụ trợ chiến đấu, Dạ Ma chi thủ mở ra trạng thái dưới phạm vi công kích tăng lên 50%, mỗi giây hao tổn lam 1%.

	Dạ Ma giáng lâm: Kỹ năng chủ động, tiêu hao 50%MP triệu hoán đêm tối ác ma phân thân phụ trợ chiến đấu, tiếp tục thời gian 120 giây, thời gian cooldown 3600 giây.

	Nhu cầu đẳng cấp: 50

	Nhu cầu chức nghiệp: Thông dụng.

	Vật phẩm giới thiệu: Thần ma đại chiến bắt đầu, đêm tối ác ma Rafael bị thiên thần khoa lỗ đặc biệt chém giết, cũng đem nó linh hồn phong ấn tại thanh này chiến nhận bên trong còn sót lại tại dũng giả đại lục, bởi vì hung hãn phản phệ đặc tính, mấy ngàn năm qua chưa từng gặp được chủ nhân.

	Sử thi kỹ năng: Dạ Ma chi trảm, kỹ năng bị động, tỷ lệ nhất định chém giết mục tiêu hoặc chặt đứt đối thủ vũ khí.

	"Ngô..."

	Nhìn xem lão Vương trong tay Dạ Ma chi nhận, đoàn người không khỏi sờ lên cái cằm.

	Nói thật, thanh này Dạ Ma chi nhận mặc dù là sử thi trang bị, nhưng cũng không có đặc biệt sáng chói địa phương, năm cái kỹ năng đều là trung quy trung củ, không tính rất mạnh nhưng cũng không yếu, hoàn toàn phù hợp cái này giai vị trang bị thuộc tính đặc điểm.

	Duy nhất đáng nhắc tới chính là phía sau nhất Dạ Ma chi trảm kỹ năng.

	Trực tiếp chém giết mục tiêu cùng chặt đứt đối phương vũ khí, vô luận là hiện giai đoạn vẫn là trò chơi hậu kỳ, đều là tương đương đáng sợ thuộc tính, nhất là chặt đứt đối phương vũ khí

	Dù sao trong trò chơi người chơi trọng yếu nhất chính là trang bị, vũ khí càng là người chơi mệnh căn tử.

	Nhưng mà cái này thuộc tính là mang tỉ lệ, thực chiến tính nói đến cũng không tính cường đại.

	Bất quá trang bị kèm theo thuộc tính như thế nào cùng bản vẽ có quan hệ, bởi vì sử thi trang bị thuộc tính là cố định, cùng chế tạo người có quan hệ trực tiếp chính là trang bị mấy cái chủ thuộc tính, cũng chính là Dạ Ma chi nhận bên trên công kích, ma pháp, cùng lực lượng thể chất bốn cái thuộc tính.

	Rất rõ ràng, làm một tông sư cấp thợ rèn Chopper 345 hay là vô cùng hợp cách tích.

	Bình thường thợ rèn, chủ thuộc tính có thể đánh tạo ra một cái đầy thuộc tính liền xem như chế tạo ra cực phẩm, Chopper 345 một phen rèn luyện dưới, thanh này Dạ Ma chi nhận bốn cái chủ thuộc tính thình lình tất cả đều là đầy thuộc tính, hoàn toàn có thể được xưng là cực phẩm trong cực phẩm.

	Đương nhiên, lão Vương đồng chí giống như Vương Vũ đều là người tập võ, đối vũ khí thuộc tính yêu cầu tương đối mà nói cũng không cao, đối bọn hắn những người này mà lại trang bị xưng không vừa tay có thích hợp hay không mới là trọng yếu nhất.

	Đao, xưa nay chính là một loại so sánh bá đạo binh khí, Vương lão gia tử bản thân liền là khí thế bá đạo người, Dạ Ma chi nhận vừa bắt đầu, loại kia phù hợp cảm giác tựa hồ là bẩm sinh, để lão Vương đồng chí mặt mày hớn hở, lão Vương kích động kêu lên: "Hôm nay lão phu cao hứng, liền đến một bộ đao pháp để các ngươi những này tiểu quỷ mở mắt một chút!"

	"Tốt! !"

	Nghe lão Vương kiểu nói này, Toàn Chân đám người nhịn không được kêu lên tốt tới.

	Toàn Chân chúng chó là không biết công phu, nhưng là không chịu nổi thích xem náo nhiệt a, Vương Vũ giá đương nhi tử đều ngưu bức như vậy, cha của hắn khẳng định cũng không phải đóng, loại cao thủ cấp bậc này tự mình diễn luyện đao pháp mọi người cũng không có không cổ động đạo lý.

	Còn nữa nói, lão gia tử cao hứng mọi người thân là vãn bối coi như lại không hứng thú cũng phải cổ động không phải... Không phải ngươi quét lão gia tử hưng, lão đầu tử này chưa chừng liền dám muốn mạng của ngươi, đồ cái gì đâu.

	Nói giỡn ở giữa, đoàn người bao vây lấy lão Vương đi tới trong viện.

	Lão Vương cũng không chút khách khí dẫn theo đao đùa nghịch bắt đầu.

	Làm thế hệ trước công phu tông sư, lão Vương thực lực cũng sớm đã đến trình độ đăng phong tạo cực, cái này một thanh đơn đao đùa nghịch bắt đầu, quả nhiên là uy mãnh bá đạo hổ hổ sinh phong, trường đao khi thì nhẹ nhàng khi thì nặng nề, trên dưới tung bay nước tát không lọt.

	Như thế công phu, cho dù là không biết công phu người ngoài nghề,

	Cũng nhìn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ăn no thỏa mãn.

	Vương Vũ ở một bên cũng là kích động không thôi.

	Bất quá Vương Vũ kích động không phải lão Vương công phu, dù sao loại này diễn luyện tính công phu, tại Vương Vũ trong mắt cũng liền như thế, Vương Vũ sở dĩ kích động, hoàn toàn là bởi vì lão Vương vũ khí trong tay.

	Binh khí là nam nhân hormone, liền xem như phổ thông nam nhân, nhìn thấy đao kiếm súng ống đều sẽ xuất phát từ nội tâm thích, làm người tập võ, Vương Vũ càng là đối với binh khí cực kì yêu quý.

	Thấy mình lão cha lấy được một thanh tiện tay thần binh, Vương Vũ trong lòng tất nhiên là ngứa một chút vô cùng.

	Có thể Yêu Nghiệt hoành hành đáp ứng vật liệu còn không có phát đến hòm thư, Vương Vũ giờ phút này cũng là đã đợi không kịp, thế là vội vàng kéo ra hảo hữu cột thúc giục nói: "Tài liệu của ta đâu, làm sao còn chưa tới."

	Phát xong tin tức, Vương Vũ lẫn nhau liền nghĩ tới Vô Kỵ, vội vàng có thừa một câu: "Đúng rồi, đem nhóm này vật liệu giá cả hạch toán một chút, đợi chút nữa ta cho ngươi đem tiền hợp thành quá khứ."

	Thế nhưng là Vương Vũ tin tức phát ra ngoài thật lâu, Yêu Nghiệt hoành hành đều chưa hồi phục.

	"A? Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử thúi làm sao không để ý tới ta?"

	Lão Vương bên này đều đùa nghịch đến thứ ba bộ đao pháp, Yêu Nghiệt hoành hành còn không có về tin tức, Vương Vũ cũng cảm thấy có chút không đúng. 

	Giây về tin tức, là đối một người lớn nhất tôn trọng.

	Yêu Nghiệt hoành hành làm người ngạo khí không giả, nhưng đối với Vương Vũ người ca ca này hay là vô cùng tôn trọng, dĩ vãng Vương Vũ cho Yêu Nghiệt hoành hành phát tin tức, vô luận Yêu Nghiệt hoành hành nhiều bận bịu, chỉ cần online, mười giây bên trong nhất định hồi phục, nhưng bây giờ đều đi qua một hồi thật lâu, Yêu Nghiệt hoành hành vẫn còn không có nửa điểm động tĩnh, quả thực có chút kỳ quái.

	Nghĩ đến đây chỗ, Vương Vũ lại liếc mắt nhìn Yêu Nghiệt hoành hành trạng thái.

	Không có tâm bệnh, không có offline cũng không có mở bận rộn trạng thái... Nhưng vì sao chính là không trở về tin tức.

	"Ngươi không sao chứ!"

	Vương Vũ lần nữa phát một tin tức quá khứ.

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành rốt cục đáp lời, về tin tức rất đơn giản, chỉ có hai chữ: "Cứu mạng!"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy tin tức này, Vương Vũ trực tiếp liền ngây ngẩn cả người!

	Yêu Nghiệt hoành hành lớn bao nhiêu bản sự Vương Vũ hay là vô cùng minh bạch nhỏ, tiểu tử này tuy nói tập võ thiên phú mặc dù không có Vương Vũ cao như vậy, cũng không có Vương Vũ cố gắng như vậy, có thể nội tình tại, thực lực tất nhiên là không tầm thường.

	Lại thêm tiểu tử này lại là  « trùng sinh » thứ vừa có tiền người, trên người trang bị càng là cực kỳ cường hãn, tại cái trò chơi này bên trong ngoại trừ Vương Vũ mình bên ngoài, Vương Vũ căn bản nghĩ không ra đến cùng còn có ai có thể để cho Yêu Nghiệt hoành hành hô cứu mạng.

	"Thế nào?"

	Một bên Vô Kỵ gặp Vương Vũ bộ dáng này, nhịn không được lại gần hỏi.

	Vương Vũ có chút không dám xác nhận nói: "Yêu nghiệt hắn... Hắn vừa rồi cùng ta cầu cứu tới..."

	"Cái gì?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Vô Kỵ biểu lộ lập tức ngưng trọng lên, sờ lên cằm nghiêm túc nói: "Móa nó, ta chuyện lo lắng nhất quả nhiên phát sinh!"