Chương 1565: Người phản quốc

	Viễn trình chức nghiệp tương đối cận chiến chức nghiệp mặc dù công kích cứng ngắc rất ngắn, nhưng lại có kỹ năng CD.

	Giảng đạo lý, bình thường đại quy mô giới đấu, người chơi đều phi thường chú ý tương hỗ ở giữa công kích phối hợp, mọi người từng nhóm công kích, liền có thể đền bù kỹ năng CD thời gian khoảng cách.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng không biết là đối chủ ý của mình quá tự tin, vẫn là đối Vương Vũ thân thủ quá sợ hãi, cũng không có xuống đạt từng nhóm công kích mệnh lệnh, cho nên một đợt công kích qua đi, Kim Sắc Thì Quang chúng viễn trình nghề nghiệp công kích tiến vào mềm nhũn kỳ.

	Cận chiến chức nghiệp ngược lại là ổn định trận hình, nhưng là hiện tại Vương Vũ cao cao tại thượng, cận chiến chức nghiệp cũng đủ không đến Vương Vũ.

	"Xong, hắn muốn bỏ chạy!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt thấy thế, trong lòng không khỏi mát lạnh.

	Ngay tại lúc Hoa Khai Vô Nguyệt coi là Vương Vũ muốn chạy trốn xuất sinh trời thời điểm, Vương Vũ không chỉ có không có thừa cơ bay đi, mà là đột nhiên sử xuất ưng đạp kỹ năng giẫm hướng về phía Hoa Khai Vô Nguyệt.

	"? ? ! ! !"

	Đối mặt Vương Vũ đột nhiên xuất hiện công kích, Hoa Khai Vô Nguyệt giật nảy cả mình, theo bản năng giơ lên tấm chắn.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ một cước đạp ở hoa nở tháng năm trên tấm chắn, Hoa Khai Vô Nguyệt chợt cảm thấy trên tay trầm xuống, bị Vương Vũ giẫm lui về sau một bước, một cái tay khác giơ lên một thanh một tay kiếm liền muốn đi lên vẩy.

	Nhưng ai biết Vương Vũ cũng không có công kích Hoa Khai Vô Nguyệt ý tứ, mà là mượn lực tại nhảy lên, nhảy tới Kim Nhật Hoa Khai phía trên, tiện tay trảo một cái đem Kim Nhật Hoa Khai vớt trong tay.

	Lúc này, những người khác kỹ năng CD hoàn tất, lần nữa đối Vương Vũ phát khởi công kích.

	Vương Vũ thân hình lóe lên, sử xuất thoáng hiện, mang theo trong tay Kim Nhật Hoa Khai né tránh công kích bay đến chỗ cao, ngay sau đó Vương Vũ hai cánh mở ra, lên như diều gặp gió mang theo Kim Nhật Hoa Khai bay về phía bầu trời. .

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Gặp Vương Vũ dẫn người thoáng hiện, Kim Sắc Thì Quang chúng người chơi đều là một mặt mộng bức.

	Thuấn gian di động loại kỹ năng tuy là hi hữu, nhưng tuyệt không hiếm thấy, đối với cái này kỹ năng phán định mọi người vẫn là rất rõ ràng.

	Cái đồ chơi này vốn là một mình chuyển vị kỹ năng, chỉ có thể một người sử dụng, giống Vương Vũ như vậy mang theo một người khác thoáng hiện, mọi người vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	. . .

	Thật tình không biết, hệ thống đối người chơi phán định có hai loại, một loại là tự chủ trạng thái, người chơi thuộc về một cái đơn thuần cá thể, nằm trong loại trạng thái này cũng không thể bị mang theo thoáng hiện.

	Còn có một loại chính là bị vồ lấy trạng thái, đang bị nắm lấy trạng thái dưới, người chơi cùng trang bị đạo cụ đồng dạng, đều là thi triển kỹ năng người chơi trong tay một loại vật phẩm, loại này phán định hạ cũng không thuộc về người chơi cá thể.

	Đương nhiên, loại trạng thái này chỉ tồn tại ở bắt lấy kỹ năng thi triển đến mục tiêu bị vồ lấy tới trong tay một nháy mắt, cùng loại với MOBA trong trò chơi đảo ngược thoáng hiện câu.

	Mới Vương Vũ tại rơi xuống thời điểm, liền sử xuất cầm vân thủ bắt lấy Kim Nhật Hoa Khai, thoáng hiện thời điểm, Kim Nhật Hoa Khai còn không có bị Vương Vũ bắt vào trong tay, đợi đến thoáng hiện hoàn tất, Kim Nhật Hoa Khai cũng đã bị Vương Vũ cầm vân thủ bắt được không trung.

	Loại này thoáng hiện bắt người kỹ xảo đối người chơi năng lực phản ứng cùng thao tác năng lực yêu cầu cực cao, nếu không phải chức nghiệp cấp cao thủ năng lực phản ứng, căn bản khó mà làm được, nhất là tại loại này bị người vây công tình huống dưới dẫn người thoáng hiện, không chỉ có riêng là phản ứng cùng thao tác đơn giản như vậy, đối người chơi tâm thái yêu cầu càng là hà khắc, bình thường người chơi căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Bởi vậy có thể thấy được mọi người cảm thấy kinh ngạc cũng là hợp tình hợp lí, dù sao ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, không có người sẽ đối với loại này thao tác thuận tay nhặt ra, người chơi bình thường càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, lúc này liền nhìn ra cao thủ người chơi cùng người chơi bình thường khác nhau tới.

	Người chơi bình thường thấy cảnh này, chỉ là một mặt mộng bức đang hoài nghi Vương Vũ phải chăng bật hack, mà Hoa Khai Vô Nguyệt chờ một đám cao thủ thấy cảnh này, thì là phía sau lưng kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	Mẹ nó! Đây rốt cuộc là như thế nào một cái đồ biến thái.

	"Lão đại, bọn hắn bay mất, chúng ta truy không truy?"

	Ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt nhìn qua Vương Vũ rời đi bóng lưng chấn kinh vạn phần thời điểm, thủ hạ tiểu đệ từ mộng bức bên trong tỉnh táo lại, cấp hống hống hỏi.

	"Truy! Làm sao không truy!" Hoa Khai Vô Nguyệt cả giận nói: "Thông tri nghiệp đoàn sở hữu người chơi, nhất định phải đuổi kịp tên kia!"

	Hiện tại Hoa Khai Vô Nguyệt bề ngoài như có chút luống cuống,

	Vậy mà trực tiếp hạ lệnh phát động nghiệp đoàn toàn bộ lực lượng, dù sao lúc này Vương Vũ chết sống đối Hoa Khai Vô Nguyệt tới nói không chỉ có riêng lại là công huân đơn giản như vậy.

	Meo, Kim Sắc Thì Quang cũng là các Guild lớn, Hoa Khai Vô Nguyệt càng là Thiên Tinh chi thành cao thủ nổi danh, tại mình vài trăm người vây công hạ để chỉ là một cái Cách đấu gia toàn thân trở ra liền đã đủ mất mặt, còn mẹ nó làm cho đối phương đem mình phó hội trưởng cho bắt đi, cái này mẹ nó đổi ai cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng là muốn mặt người, nếu như việc này cứ như vậy, chẳng phải là tương đương ngay trước mấy trăm tiểu đệ mặt để Vương Vũ giẫm mặt? Trưởng của một hội điểm ấy tôn nghiêm vẫn là phải nhỏ, không phải về sau làm sao đối mặt thủ hạ các huynh đệ.

	Kim Sắc Thì Quang là Thiên Tinh chi thành các Guild lớn một trong, chừng tiểu đệ mấy vạn, theo hoa nở tháng năm ra lệnh một tiếng, Kim Sắc Thì Quang mấy vạn người chơi lập tức đuổi theo trên trời Vương Vũ, đối Vương Vũ triển khai bao vây chặn đánh.

	"Ngươi nói đây là cần gì chứ?"

	Nhìn xem phía dưới trên đường phố lít nha lít nhít người chơi, Vương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hiện tại là tại Thiên Tinh chi thành, cũng không phải là tại Dư Huy Thành, Dư Huy Thành Vương Vũ là thành chủ, NPC đều phải cho Vương Vũ mặt mũi, nhưng là tại Thiên Tinh chi thành, Vương Vũ chính là cái người xa lạ, một khi giết người liền sẽ bị truy nã.

	Mặc dù Vương Vũ đã cực lực tại khống chế tính tình của mình, nhưng vẫn là giết không ít người, PK giá trị đã tới gần bị toàn bộ hành trình đuổi bắt biên giới, nếu không phải như thế, liền hiện tại những này truy sát Vương Vũ gia hỏa, sớm đã bị Vương Vũ đưa về điểm phục sinh.

	"Hừ!"

	Rất hiển nhiên, Kim Nhật Hoa Khai là hiểu sai ý, còn tưởng rằng Vương Vũ nhìn thấy trên mặt đất truy binh là đang hối hận chọc mình, thế là hừ lạnh nói: "Ngươi bày ra đại sự, ngươi để chúng ta lão đại tại mấy trăm huynh đệ trước mặt bị mất mặt, hiện tại chúng ta nghiệp đoàn mấy vạn cái huynh đệ tìm đến tràng tử, thức thời liền tranh thủ thời gian thả ta, sau đó nhận lãnh cái chết."

	"Ồ? Thật sao?" Vương Vũ đồng tình nói: "Đáng thương a, tại mấy trăm huynh đệ trước mặt mất mặt còn không chê khứu, nhất định phải tại mấy vạn người trước mặt mất mặt hay sao?"

	"Ít thổi ngưu bức!"

	Kim Nhật Hoa Khai bĩu môi nói: "Ta cũng không tin, một mình ngươi có thể đối kháng chúng ta nghiệp đoàn mấy vạn người."

	Nói Vương Vũ một người đánh mười người, Kim Nhật Hoa Khai là không dám không tin, nhưng là Vương Vũ nếu là nói mình một cái đánh mấy vạn cái, vậy liền thuần túy là khoe khoang ngưu bức, dù sao liền xem như mấy vạn con heo, Vương Vũ một người nhất thời bán hội cũng bắt không hoàn hảo đi.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ cười nói: "Ta đương nhiên không được, bất quá các ngươi nghiệp đoàn địch nhân không chỉ có riêng là ta."

	"? ? ?"

	Kim Nhật Hoa Khai nghe vậy hơi sững sờ.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời vang lên một cái thông cáo.

	Tulip: Thiên Tinh chi thành có nước khác gian tế xâm nhập, mà lại đã cùng Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn cấu kết với nhau làm việc xấu, gian tế cùng người phản quốc người người có thể tru diệt, nhìn mọi người liên hợp lại tiêu diệt Kim Sắc Thì Quang, đưa ta Thiên Tinh chi thành một cái tươi sáng càn khôn. 8)