Chương 1608: Kinh khủng giúp đỡ 

	"Ha ha ha!"

	Gặp thật có đồ đần dám đi ngăn cản Vương Vũ hai người, Yêu Nghiệt hoành hành nhịn không được cười xông người kỵ sĩ kia cười nói: "Quân lâm thiên hạ, ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi bọn này tạp ngư có thể giày vò lên sóng gió gì đến?"

	"Ồ?"

	Kỵ sĩ nhíu lông mày nói: "Yêu nghiệt lão đại, ngươi cũng đem ngươi cha ruột đều dời ra ngoài, chẳng lẽ bây giờ còn chưa có nửa điểm giác ngộ sao? Niệm chúng ta từng huynh đệ một trận, ta cũng gọi ngươi một tiếng lão đại, ngươi thật chẳng lẽ nhẫn tâm Tung Hoành Thiên Hạ các huynh đệ đao binh gặp nhau? Chỉ cần ngươi đem hội trưởng lệnh bài cùng mọi người khế ước hợp đồng giao ra, ta có thể thả ngươi một con đường sống, mặt khác còn có thể đền bù ngươi một khoản tiền lớn, nếu không đừng trách ta không niệm tình xưa."

	Yêu Nghiệt hoành hành sở dĩ có thể khống chế Tung Hoành Thiên Hạ như thế lớn một cái Guild, cũng là bởi vì Yêu Nghiệt hoành hành trong tay có mọi người ký kết khế ước hợp đồng.

	Chỉ cần hợp đồng cùng lệnh bài còn tại Yêu Nghiệt hoành hành trong tay, những này người chơi có lý luận đi lên giảng liền vẫn là Yêu Nghiệt hoành hành nhân viên, cho dù phản bội cũng vô dụng, Guild cuối cùng ích lợi vẫn là đến về Yêu Nghiệt hoành hành.

	Lành nghề sẽ ích lợi trước mặt, Tung Hoành Thiên Hạ đám người kia mới mặc kệ cái khác, cho nên dù là quân lâm thiên hạ thật soán vị thành công, không có lệnh bài cũng không chiếm được khế ước bên trên ký kết Guild ích lợi.

	Mà lại có khế ước tại, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi cũng không thể lui sẽ, coi như nghĩ giải tán Guild một lần nữa tổ kiến đều không được.

	Sở dĩ quân lâm thiên hạ đem Yêu Nghiệt hoành hành bức đến tử lộ, cũng cho Yêu Nghiệt hoành hành đưa nhiều như vậy PK giá trị, vì chính là đem lệnh bài hoặc là khế ước tuôn ra tới.

	Có lệnh bài liền có ích lợi, có khế ước liền có thể một lần nữa tổ kiến Guild, hội trưởng lệnh bài là không thể tồn nhà kho, cho nên coi như Yêu Nghiệt hoành hành đem khế ước tồn tiến vào nhà kho, chỉ cần làm đến lệnh bài, quân lâm thiên hạ liền có thể đem nó thay vào đó.

	"Ha ha!"

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy cười lạnh nói: "Đã ngươi không muốn đao binh gặp nhau, trực tiếp rời khỏi trò chơi vĩnh viễn không chơi liền phải, làm gì cùng ta giả mù sa mưa ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi? Nói những này đường hoàng nói nhảm hữu dụng?"

	Nói đến đây, Yêu Nghiệt hoành hành lại đối quân lâm thiên hạ sau lưng người chơi khác nói: "Các ngươi bọn này hỗn trướng, ta cũng chưa từng bạc đãi các ngươi, hiện tại các ngươi thật coi là đi theo tiểu tử này liền có thể có cơm ăn? Vẫn là coi là có thể đem ta giết cải thiên hoán địa?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, nguyên bản vây công Yêu Nghiệt hoành hành đám người, lập tức chậm lại tần suất công kích.

	Lúc đầu nha, tất cả mọi người là Yêu Nghiệt hoành hành thủ hạ, đối với làm phản đồ loại sự tình này bản thân vẫn còn có chút mâu thuẫn, bây giờ cùng quân lâm thiên hạ truy sát Yêu Nghiệt hoành hành lâu như vậy, cũng thấy được Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng có bao nhiêu khó chơi, lúc này được nghe lại Yêu Nghiệt hoành hành lời nói này, cũng không khỏi đến rối rắm...

	Yêu Nghiệt hoành hành lại thế nào tùy ý làm bậy, trên lợi ích đích thật là chưa từng có bạc đãi qua mọi người, mà quân lâm thiên hạ tiểu tử này vì lợi ích dám soán quyền đoạt vị, hiển nhiên không phải vật gì tốt, gia hỏa này nếu là thật sự làm hội trưởng, chưa chắc sẽ so Yêu Nghiệt hoành hành tốt bao nhiêu.

	"Yêu Nghiệt hoành hành!"

	Gặp mọi người có chút dao động, quân lâm thiên hạ cả kinh nói: "Sắp chết đến nơi còn dám yêu ngôn hoặc chúng! Mọi người đừng nghe hắn nói nhảm, giết chết hắn mọi người liền tự do!"

	"Hừ!" Yêu Nghiệt hoành hành hừ nói: "Nói tới nói lui, còn không phải là vì trong tay của ta đồ vật! Vừa rồi ngươi nói lời này ta khả năng còn suy nghĩ một chút, hiện tại trợ thủ của ta tới, các ngươi xong!"

	"Giúp đỡ? Ha ha!"

	Quân lâm thiên hạ lườm lão Vương một cái nói: "Liền loại này hình thù kỳ quái? Giết bọn hắn cho ta!"

	Rất hiển nhiên, những này thợ mỏ người chơi thật đúng là không ngốc...

	Mượn Yêu Nghiệt hoành hành ánh sáng, Vương Vũ tướng mạo đối với mấy cái này chiến sĩ vẫn là tương đối có lực uy hiếp.

	Lần nữa tiếp vào quân lâm thiên hạ a chỉ lệnh công kích, trong đó một cái trung niên chiến sĩ vội vàng cùng mấy người khác bàn giao nói: "Cái kia tiểu nhân nhìn không dễ đối phó, chúng ta trước tiên đem cái kia lão giết chết, hắn nhìn yếu nhược một chút."

	"Tốt!"

	Mấy người khác nhìn Vương Vũ một chút, lại nhìn một chút lão Vương nhao nhao biểu thị đồng ý.

	Gặp tất cả mọi người không có ý kiến, cái kia trung niên chiến sĩ đứng mũi chịu sào nhấc lên trong tay đại kiếm đối diện liền chặt hướng về phía lão Vương.

	Được chứ, cháu trai này thật đúng là có gan sắc, cũng dám ngay trước lão Vương nói loại lời này.

	Lão Vương cái này chó tính tình nơi nào sẽ nuông chiều hắn, lúc này sắc mặt tối đen, không cần nói nhảm nhiều lời, tay trái duỗi ra đẩy ra chiến sĩ đại kiếm thuận thế đá ở kia chiến sĩ gáy cổ áo, sau đó tay phải giơ tay chém xuống, một đao chặt tại kia chiến sĩ trên cổ, một cái đầu trực tiếp liền bay ra ngoài.

	"Phanh phanh phanh..."

	Lão Vương xuất đao cực nhanh, đem kia chiến sĩ đầu chém đứt về sau, chiến sĩ trên đầu thanh máu còn chưa tới đáy.

	Đến mức đầu như là bóng da đồng dạng tại trên mặt đất bật lên mấy lần sau mới hóa thành một đoàn bạch quang.

	"Ta fuck your mom! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đồng đều cảm thấy cổ mát lạnh, theo bản năng sờ lên phần gáy.

	 « trùng sinh » thế nhưng là một cái toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi.

	Người chơi cái này  « trùng sinh » trò chơi này trong cơ bản chẳng khác nào đi tới một cái thế giới khác.

	Mặc dù PK loại sự tình này ở trong game phi thường phổ biến, nhưng là người bình thường PK nói trắng ra là chính là lẫn nhau ném kỹ năng, ai ném kỹ năng thủ đoạn cao minh ai có thể trước tiên đem đối phương thanh máu thanh không ai coi như thắng.

	Nhưng mà giống lão Vương như vậy, liên kỹ có thể đều không cần, trực tiếp đem người tóm vào trong tay liền chặt đầu, khủng bố như thế PK phương thức tuyệt đối là đám người bình sinh ít thấy,  thị giác hiệu quả so với lẫn nhau vung kỹ năng tự nhiên là có lực rung động hơn nhiều.

	Hơn nữa nhìn thủ pháp này cùng xuất đao vị trí, nghiễm nhiên độ thuần thục rất cao bộ dáng, khủng bố như vậy gia hỏa ai còn dám tiến lên trêu chọc.

	"Vẫn là đánh cái kia tiểu nhân đi!"

	Mấy cái chiến sĩ liếc mắt nhìn nhau, phi thường thức thời đưa ánh mắt rơi xuống Vương Vũ trên thân.

	Không đợi mấy người động thủ, Vương Vũ đã một cái bước xa xông về trước đến mấy người trước mặt, hai tay hướng phía trước duỗi ra một tay một cái bóp lấy trong đó hai người cổ.

	Tiếp lấy hai tay nhấn một cái, hai chân dựa thế cách mặt đất liên hoàn thích ra.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Theo liên tiếp trầm đục, Vương Vũ hai chân cơ hồ trong cùng một lúc giẫm tại mấy cái khác chiến sĩ trên ngực.

	Nghề nghiệp chiến sĩ da dày thịt béo, Vương Vũ không có cầm vũ khí cũng vô dụng kỹ năng, cho nên cũng không có đem mọi người miểu sát, mà là đạp đám người kia lui về phía sau mấy bước.

	Chiến sĩ trận hình bị đạp tán, Vương Vũ nhẹ nhõm nhảy tới Pháp Sư tháp bên trong ở giữa nhất vị trí.

	"Những người này giao cho ngươi!"

	Vương Vũ xông lão Vương phất phất tay, mở ra khinh công thả người nhảy lên thẳng tắp bay lên.

	Fighter nhảy vọt năng lực là tất cả chức nghiệp bên trong cao nhất, Vương Vũ khinh công lại có tứ đoạn nhảy vọt, cái này nhảy lên phía dưới, Vương Vũ trực tiếp từ mặt đất nhảy tới lầu bốn độ cao.

	"Ngọa tào!"

	Gặp Vương Vũ nhảy vọt bên trong như thế khoa trương, trên bậc thang người chơi giật nảy mình, lúc này quân lâm thiên hạ cũng mượn đỉnh tháp bên trên tia sáng, thấy rõ Vương Vũ bộ dáng.

	"Đây là..."

	Nhìn thấy Vương Vũ tướng mạo, quân lâm thiên hạ giống như tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên chấn động trong lòng cuống quít cả kinh kêu lên: "Không được! Mọi người nhanh công kích cái kia nhảy lên Fighter! Đừng cho hắn đi lên!"