Chương 513: Một hồi trò hay
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Chúng fans nhìn thấy Niệm Lưu Vân phản ứng như thế này, trên mặt không hẹn mà cùng toát ra vẻ thất vọng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư chỉ vào Vương Vũ bên cạnh vệ binh nói: "Hừ, cáo mượn oai hùm đồ vật, chúng ta Lưu Vân sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu."
 
 	"Mịa nó, cái này vô liêm sỉ gia hỏa! Lại muốn dùng vệ binh đến bẫy người à?"
 
 	Mọi người nguyên bản còn (trả lại) đang vì Niệm Lưu Vân lùi bước cảm thấy khó chịu, lúc này nghe Niệm Lưu Vân vừa nói như thế, lập tức càng làm đầu mâu chuyển hướng Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ quay đầu nhìn vệ binh một chút, bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, cái này Thủy Hạ khán ngư cũng thật là tận dụng mọi thứ, chẳng trách Toàn Chân giáo người đều biểu thị không thể cùng nói chuyện, điên đảo thị phi bản lĩnh quá mạnh mẽ.
 
 	Lúc này phi thuyền đã bay ra Titan thành phạm vi, Vương Vũ chủ thành đặc quyền mất đi hiệu lực, có các vệ binh ở, trên phi thuyền chính là khu an toàn, đối mặt mọi người khinh bỉ Vương Vũ cũng không có biện pháp nào , còn những người kia đương nhiên cũng không thì ra kỷ trên đến tìm cái chết, chỉ được sính một hồi miệng lưỡi nhanh chóng.
 
 	Cũng còn tốt phi thuyền tốc độ cũng không chậm, trải qua bốn mười phút dày vò, rốt cục ở tinh linh thành hạ xuống.
 
 	Phi thuyền vừa rơi xuống đất, Thủy Hạ khán ngư liền đối Niệm Lưu Vân nói: "Chờ sẽ cẩn thận điểm, Toàn Chân giáo những người kia đê tiện vô liêm sỉ, chịu định lại ở chỗ này thu xếp nhân thủ bao vi chúng ta, đến thời điểm ngươi chỉ để ý đi làm nhiệm vụ chính là, chúng ta giúp ngươi chống đỡ."
 
 	"Đúng, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!" Chúng fans cũng kích động nói rằng, đồng thời đối Thủy Hạ khán ngư đầu đi tới tán thưởng ánh mắt, toàn tâm toàn ý vì là người thủ hạ suy nghĩ, tốt như vậy hội trưởng, thực sự là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm.
 
 	Người đứng xem Vương Vũ nhìn những này những người ái mộ bị Thủy Hạ khán ngư dao động đều muốn bán mạng, vội vã gởi thư tín tức nói: "Các ngươi tốt nhất vẫn là không nên tới, bọn họ người rất nhiều. . . Ta sợ đến thời điểm không để ý tới các ngươi."
 
 	"Lăn, tiện nhân!"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy, dồn dập chửi ầm lên lên.
 
 	Vương Vũ lời tuy là sự thực, thế nhưng nói như thế trắng ra, cũng quá hại người tự tôn.
 
 	Vô Kỵ không lạnh không nhạt trả lời: "Loại này tiểu tình cảnh căn bản đều chưa dùng tới chúng ta ra tay, ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	"Ồ? Thật sao? Thủy Hạ khán ngư so với ngươi còn muốn xấu xa nhiều lắm."
 
 	"Làm gì lão so với ta. . . Ngươi xem cuộc vui là được rồi." Vô Kỵ cả giận nói.
 
 	Tinh linh thành bởi vì một viên to lớn cổ thụ, không có chuyên môn phi thuyền cảng, vì vậy phi thuyền là hạ xuống ở tinh linh ngoài thành gò đất mang.
 
 	Bởi vì không ở trong thành, vì lẽ đó hạ xuống điểm nơi không có vệ binh thủ vệ, một hồi phi thuyền chính là không phải khu vực an toàn.
 
 	Thủy Hạ khán ngư tự nhiên là biết Toàn Chân giáo mọi người lợi hại, coi như thành công dao động một đám người bảo vệ mình cùng Niệm Lưu Vân, vào lúc này cũng không dám khinh thường, một hồi phi thuyền liền cảnh giác nhìn bốn phía, mà Niệm Lưu Vân nhưng là khẩn nhìn chằm chằm Vương Vũ, chỉ lo Vương Vũ lại đột nhiên ra tay.
 
 	Vô Kỵ nói cho Vương Vũ để hắn chờ đợi xem cuộc vui, Vương Vũ đương nhiên sẽ không động thủ trước, liền ôm cánh tay đứng đội ngũ cách đó không xa, chuẩn bị xem trò vui.
 
 	Phi thuyền hạ xuống địa điểm là ngoài thành một chỗ khu luyện level, tinh linh thành cùng Lôi Bạo thành như thế đều là đặc sắc chủ thành, Lôi Bạo thành lôi pháp nhiều, tinh linh thành nhưng là cung thủ nhiều.
 
 	Lúc này thật nhiều player chính đang lùi lại, lấy "Đánh hai đi một" diều đấu pháp thả quái, đột nhiên một cô nương lùi lùi liền lùi tới Thủy Hạ khán ngư bên cạnh, cũng đánh vào Thủy Hạ khán ngư trên người.
 
 	Cung thủ chơi diều là vô cùng khảo cứu đi vị đấu pháp, chơi diều có thể đụng vào người, phỏng chừng cũng là xuẩn tới cực điểm.
 
 	Thủy Hạ khán ngư vốn là lo lắng đề phòng, bị cô nương như thế va chạm, tại chỗ liền cuống lên.
 
 	"Ngươi. . ." Thủy Hạ khán ngư vừa muốn mở mắng, bất quá nghĩ đến nhiều như vậy người nhìn mình, hơn nữa cô nương ngoại hình vẫn không sai, liền vội vã sửa lời nói: "Ngươi không sao chứ."
 
 	"Không, không có chuyện gì, xin lỗi. . ." Cô nương hoảng hốt vội nói khiểm.
 
 	"Không sao." Thủy Hạ khán ngư lộ ra một tự cho là rất có mị lực nụ cười.
 
 	"Ồ? Tiểu lâu hội trưởng?" Cô nương kia ngẩng đầu lên sau, đột nhiên thất thanh kêu lên.
 
 	"Ngươi biết ta?" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy, kinh ngạc hỏi.
 
 	Năm đó Thủy Hạ khán ngư thành danh thời điểm, vẫn là kiện thử võng du, ngoại trừ trong vòng bạn tốt cùng một ít hành hội hạt nhân quan chức bên ngoài, gặp Thủy Hạ khán ngư bộ mặt thật người cũng không coi là nhiều, liền ngay cả Toàn Chân giáo người, trước đó đều chưa từng thấy Thủy Hạ khán ngư trên thực tế dáng dấp, mà cô nương này một chút liền nhận ra Thủy Hạ khán ngư, thực tại để Thủy Hạ khán ngư cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Ta là tiểu mộng a. . . Mộng hồn đâm, trước đây chơi thích khách, ngài đã quên a, ta ở hành hội họp hằng năm trên gặp ngài, không nghĩ tới sinh thời còn (trả lại) có thể gặp lại được ngài. . ." Cô nương kích động nói rằng.
 
 	"Gào, gào gào. . ." Thủy Hạ khán ngư gật đầu liên tục nói.
 
 	Cái gì tiểu mộng đại mộng, Thủy Hạ khán ngư kỳ thực thật không có nhớ tới đến, nhưng là lúc đó Thủy Hạ khán ngư thủ hạ mười mấy vạn người, hạt nhân quan chức đều có mấy trăm cái, hơn nữa sự tình trải qua nhiều năm như vậy, có mấy cái không nhớ ra được cũng rất bình thường.
 
 	"Có hành hội à?" Thủy Hạ khán ngư hỏi tiểu mộng đạo, Thủy Hạ khán ngư hiện nay thiếu nhất chính là thủ hạ, nếu tiểu mộng là trước đây thủ hạ cán bộ, Thủy Hạ khán ngư vẫn là rất tình nguyện mời chào.
 
 	"Còn (trả lại) không đây, tiểu lâu lão đại lại thành lập hành hội hay chưa? Cùng ngài hỗn quá đánh sao cảnh tượng hoành tráng, lại hỗn những khác tiểu hành hội căn bản không có cảm giác gì." Tiểu mộng có chút u oán nói rằng, trong giọng nói rất có từng trải làm khó thủy ý tứ.
 
 	Bên cạnh người chơi khác nghe tiểu mộng lời này, từng cái từng cái buồn bực hỏi: "Xem Ngư hội trưởng trước đây tổ quá cái gì hành hội?"
 
 	"Xem ngư?" Tiểu mộng mờ mịt.
 
 	"Ta hiện tại gọi Thủy Hạ khán ngư." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Ồ." Tiểu mộng bừng tỉnh, sau đó hướng mọi người nói: "Không thể nào, các ngươi cùng xem Ngư hội trưởng lâu như vậy dĩ nhiên cũng không biết thân phận chân thật của hắn à?"
 
 	"Tiểu mộng. . ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư vội vã xua tay, ra hiệu tiểu mộng biết điều, dù sao một đại hành hội chơi đến diệt, nói dễ nghe một chút gọi không lấy thành bại luận anh hùng, nói khó nghe điểm vậy thì là chó mất chủ, ngày xưa vinh quang cùng hiện tại chán nản so ra, chênh lệch quá lớn, vì lẽ đó Thủy Hạ khán ngư rất ít lấy cái tên này mời chào player nhập hội.
 
 	"Thân phận thực sự?" Mọi người một nghe con mắt đều sáng, lẽ nào cái này trượng nghĩa hội trưởng, còn là một danh nhân hay sao?
 
 	Tiểu mộng không nhìn Thủy Hạ khán ngư thủ thế, khá là tự hào nói: "Tam Sát trang nghe nói qua chưa?"
 
 	"Tam Sát trang?" Mọi người nghe vậy đều là sững sờ.
 
 	Tam Sát trang vậy cũng là nghiệp bên trong thần thoại, không biết Tam Sát trang vẫn tính chơi đùa võng du à?
 
 	"Biết biết!" Đại gia gật đầu liên tục.
 
 	"Xem Ngư hội trưởng chính là năm đó Tam Sát trang lão đại, tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân!" Tiểu mộng chỉ vào Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Mịa nó! Thật sự giả?"
 
 	Tất cả mọi người đều đưa ánh mắt chuyển hướng Thủy Hạ khán ngư, trong mắt tràn ngập không thể tin được, cấp độ truyền kỳ nhân vật cách mình như thế gần, thật giống như chen giao thông công cộng gặp phải lưu đức hoa như thế không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đều là hư danh, hư danh!" Thủy Hạ khán ngư cười gượng, không tỏ rõ ý kiến, mặc dù có chút sỉ với nhấc lên chuyện cũ, có điều nhìn thấy mọi người cái này phản ứng, không thể không nói, lúc này Thủy Hạ khán ngư trong lòng vẫn còn có chút lâng lâng.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, tiểu mộng lại nói: "Đúng rồi xem Ngư lão đại, người phụ nữ kia sự cuối cùng là xử lý như thế nào a?"