Chương 1239: 2 cái không phải chủ lưu cung thủ 

	Mười phút thời gian nghỉ ngơi kết thúc, mọi người lần thứ hai trở lại trường đấu.

	Trận thứ hai, do đám ô hợp chiến đội lựa chọn địa đồ.

	Tử Thần tay trái thực lực là rõ như ban ngày, liền Vương Vũ đều đúng này tiểu tử cảm thấy vướng tay chân, có thể thấy được thực lực đó mạnh.

	Vì lẽ đó vì hạn chế Tử Thần tay trái tự do phát huy bạo lực cung thủ ưu thế, đám ô hợp chiến đội bên này cố ý chọn một khá là nhỏ cảnh tượng —— tràng giác đấu.

	Tràng giác đấu cái này địa đồ không hề lớn cũng không tính là nhỏ, tầm nhìn cũng đối lập khá là trống trải là một các chức nghiệp ở đây đều khá là cân bằng cảnh tượng, phi thường thích hợp một mình đấu, bởi vậy tại chức nghiệp liên kết trận thứ hai bên trong ra trận suất cực cao, xem như là rất thông dụng cảnh tượng.

	Theo hệ thống tùy cơ lựa chọn bạch quang, đám ô hợp chiến đội bên này giật một đại ký, Dương Na bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Khán giả không khỏi một trận thổn thức.

	Hiện tại tất cả mọi người biết, đám ô hợp chiến đội có tam bản phủ là sở hướng phi mỹ.

	Một Ngưu Nhị yêu ba Tình Tuyết.

	Ba người này tự thi đấu bắt đầu tới nay, sẽ không có bại trận, thực lực sự cao xa siêu mọi người tưởng tượng, là đám ô hợp chiến đội chủ yếu đạt được tuyển thủ.

	Bây giờ trận đầu đám ô hợp chiến đội liền đánh vào tam bản phủ một trong, đại gia không nhịn được vì là Minh Vương giới chiến đội mặc niệm.

	Xem ra, trận thứ hai lại cũng bị cô nương này chiếu đan toàn thu rồi.

	Thấy Dương Na bị tuyển chọn, Toàn Chân mọi người cũng là thập phần hưng phấn, không nghĩ tới Minh Vương giới chiến đội may mắn trị như thế thấp, ván đầu tiên liền giẫm lôi.

	Ngay ở tất cả mọi người hưng phấn không thôi thời điểm, Minh Vương giới chiến đội tuyển thủ cũng bị chọn đi ra, rõ ràng là Minh Vương giới chiến đội đội trưởng Tử Thần tay trái.

	"Rào!"

	Nhìn thấy Dương Na đối thủ, khán giả không khỏi trở nên hưng phấn.

	Dương Na cùng Tử Thần tay trái một là cận chiến cung thủ, một là toàn lực cung thủ, hai người này không phải chủ lưu nhưng là hiện giai đoạn cung thủ bên trong tối phong cách.

	Đến cùng ai mạnh ai yếu, cũng là khán giả trong lòng nói chuyện say sưa sự tình, bây giờ thấy hai người này có cơ hội quyết đấu, đại gia tất nhiên là hưng phấn không thôi.

	"Ồ?"

	Thấy Tử Thần trên tay trái trường, Vương Vũ không nhịn được cau mày nói: "Trận này không tốt đánh!"

	Ký Ngạo nghe vậy cười nói: "Ngưu thúc ngươi uống nhiều rồi đi, chúng ta bên này là Tuyết tỷ ai."

	"Đi đi đi!" Vương Vũ đem Ký Ngạo đè ngã một bên nói: "Đại nhân nói đứa nhỏ thiếu xen mồm, xem thật kỹ ngươi thi đấu!"

	Dương Na thực lực Vương Vũ biết gốc biết rễ, Tử Thần tay trái Vương Vũ cũng vừa từng giao thủ, lúc này Vương Vũ vẫn tương đối có lời nói quyền.

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, vô kỵ cũng kinh ngạc nói: "Không thể nào, Tử Thần tay trái có như thế cường?"

	"Thao tác tiểu dương là chiếm thượng phong!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Thế nhưng hiện tại không chỉ là thao tác vấn đề, mà là khắc chế vấn đề, cái kia cái gì tay trái có thể khó đối phó."

	"Thật sao?" Tất cả mọi người đều nửa tin nửa ngờ, thật không dám tin tưởng Dương Na hội thất bại.

	Đại gia nói chuyện công phu, trên sàn thi đấu thi đấu đã bắt đầu.

	Dương Na cũng xem qua Tử Thần tay trái thi đấu, thậm chí cái tên này tài bắn cung kinh người, viễn trình đúng bắn, toàn bộ trong game đều chưa chắc có thể tìm tới đối thủ, cho nên đối với phó người như thế nhất định phải phát huy cận chiến ưu thế mới được.

	Liền thi đấu vừa bắt đầu, Dương Na trực tiếp nhằm phía Tử Thần tay trái.

	Tử Thần tay trái cũng biết Dương Na gần người trình độ rất cao, có thể nhìn thấy Dương Na xông lại, Tử Thần tay trái vẫn chưa hoang mang.

	Dù sao cận chiến trình độ cao đến đâu cũng là cung không phải.

	Giương cung lắp tên, hít sâu!

	"Ầm!"

	Tử Thần tay trái một mũi tên bắn ra bay thẳng Dương Na mặt.

	Dương Na hướng về trước một né tránh, né qua Tử Thần tay trái mũi tên, đi tới Tử Thần tay trái trước mặt nhấc nỏ liền bắn.

	Tử Thần tay trái khẽ mỉm cười, tay trái nắm cung, tay phải từ trong túi đựng tên nắm lấy một cây thô to mũi tên, tự làm mà hữu ngang luân quá khứ.

	"Đùng!"

	Dương Na tên nỏ bị mẻ phi, Tử Thần tay trái mũi tên dường như kỵ thương như thế luân đến Dương Na trước mặt.

	Dương Na thân hình nhất chuyển, tránh thoát Tử Thần tay trái công kích, trong tay cung nỏ vừa nhấc, một mũi tên từ dưới lên, tà bắn về phía Tử Thần tay trái cằm.

	Tử Thần tay trái chính đang công kích cương trực bên trong, muốn tránh né dĩ nhiên không kịp, liền gắng gượng chống đỡ trụ Dương Na một mũi tên,

	Thuận thế rút về mũi tên treo ở trên dây cung, nhẹ buông tay!

	"Ầm!"

	Mũi tên bay thẳng hướng Dương Na trước ngực.

	Ngay ở Dương Na cũng bị một mũi tên đâm thủng ngực thời điểm, Dương Na không lùi mà tiến tới, ngay tại chỗ lộn một vòng né qua mũi tên, cắt vào đến Tử Thần tay trái dưới chân.

	Khẩn đón lấy, Dương Na bỗng nhiên đứng lên, một cái tay khác móc ra một mũi tên đâm vào Tử Thần tay trái con mắt.

	Cung thủ quan trọng nhất chính là tầm nhìn, chỉ cần đem Tử Thần tay trái con mắt phế bỏ, trên căn bản liền thắng một nửa.

	Nhưng mà Tử Thần tay trái cũng không phải mặc người xâu xé nhân vật, này tiểu tử đã sớm biết Dương Na hội có một chiêu này, ngay ở Dương Na lăn tới chính mình dưới chân thời điểm, Tử Thần tay trái vội vã giơ tay bảo vệ con mắt.

	"Phốc!"

	Dương Na cung tên cắm vào Tử Thần lòng bàn tay trái, Tử Thần tay trái tả duỗi tay một cái một kéo, đem Dương Na liền người mang tiễn một cái nắm ở trong tay.

	"Xong đời!"

	Thấy Dương Na bị Tử Thần tả tay nắm lấy, Vương Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Miêu, cẩu nhật này toàn lực cung thủ lực lớn vô cùng, Vương Vũ đều suýt chút nữa bị thiệt lớn huống hồ Dương Na một tay trói gà không chặt cung thủ.

	Đúng như dự đoán, bị Tử Thần tả tay nắm lấy sau, Dương Na muốn dựa vào kỹ xảo tránh thoát, lúc này lại phát hiện

	Bất luận chính mình làm gì giãy dụa Tử Thần tay trái đều vẫn không nhúc nhích. 

	Đối với như thế một muốn nắm tiễn đâm chính mình con ngươi ác độc nữ nhân, Tử Thần tay trái đương nhiên sẽ không quán.

	Chỉ thấy hắn một tay nhấc lên Dương Na cánh tay, đem ở giữa không trung luân một vòng, sau đó tàn nhẫn mà quẳng lên trên mặt đất, trực rơi Dương Na một trận trời đất quay cuồng.

	Dốc hết toàn lực cái này khái niệm ở Tử Thần tay trái trên tay thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Cách màn hình, khán giả đều có thể cảm nhận được Dương Na thê thảm.

	Đem Dương Na ngã lật ở địa sau, tiếp theo Tử Thần tay trái một cước đạp lên Dương Na, nặn ra một mũi tên, quải huyền buông tay làm liền một mạch.

	"Ầm!"

	Dương Na bị Tử Thần tay trái một mũi tên bắn thủng đầu... Mũi tên xuyên qua Dương Na đầu sâu sắc cắm vào mặt đất, mũi tên hơi rung nhẹ tỏ rõ bắn tên giả không gì sánh kịp sức mạnh.

	Thấy cảnh này, hết thảy khán giả đều không khỏi cảm thấy sau lưng một trận thê lương.

	Này đậu má lẽ nào chính là trong truyền thuyết không thương hương tiếc ngọc hay sao?

	Dương Na HP vốn là không cao, đã trúng Tử Thần tay trái trí mạng một mũi tên, trực tiếp liền hóa làm một tia sáng trắng bay trở về Toàn Chân giáo trong đội ngũ.

	"Cmn, ngã chết lão nương!"

	Trở lại đội ngũ sau, Dương Na căm giận không ngớt: "Chó viết toàn lực cung thủ! Ta nhớ kỹ hắn!"

	"Chà chà sách..."

	Đại gia nghe vậy không khỏi lắc lắc đầu.

	Bị nữ nhân ghi hận trên, Tử Thần tay trái cũng không biết là nên cao hứng hay là nên bi thương.

	PS: Đại gia có phát hiện hay không, ta từ khi mở ra sách mới, võ học gia chương mới ổn định hơn nhiều, dù sao sách mới kỳ thời điểm không thể ngừng có chương mới, trong ngày thường tất cả mọi chuyện có thể đẩy thì lại đẩy, sách mới canh một tân, liền thật không tiện không chương mới này một quyển, liền cũng là có thời gian càng già hơn thư... Ta quyết định, quyển sách này ta muốn vẫn chương mới xuống, mãi đến tận sách mới xong xuôi.

	Đề cử xem: Trời tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )