Chương 289: Cuồng Phong chiến đội
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Một mình ngươi có thể không? Ta giúp ngươi đi!" To con xung phong nhận việc nói rằng.
 
 	Vừa nãy kỵ binh đoàn cừu hận ở những người khác trên người, vì lẽ đó Vương Vũ có thể nhân cơ hội mà vào đánh lén, lúc này kỵ binh đoàn cừu hận đều bị Vương Vũ lôi lại đây, một tay không tấc sắt Cách Đấu gia, ngạnh mới vừa kỵ binh, rõ ràng có chút không hiện thực.
 
 	"Không cần, ngươi bảo vệ tốt những người khác là tốt rồi!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ thả người xông lên trên, sau đó Thiên Chu vạn tử chờ người nhìn thấy tự bọn họ tiến vào game tới nay rung động nhất lòng người một màn.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ đầu tiên là giữa không trung đạp nhanh một cái, đạp bay phía trước nhất một kỵ binh, sau đó hai tay giương ra, một cây gậy sôi nổi với trên tay, nhắm ngay trước mặt xông lại một cái khác kỵ binh liền đâm tới.
 
 	Cái kia kỵ binh tránh không kịp, bị Vương Vũ một gậy điểm ở trên trán, thân thể lộn một vòng té xuống đất.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong kỵ binh loại quái vật không có vật cưỡi, trên căn bản liền phế bỏ một nửa, những người khác thấy thế, dồn dập ném ra skill, đem rơi xuống đất Goblin kỵ sĩ ngăn cản.
 
 	Mặt sau Goblin kỵ sĩ nhìn thấy đồng bạn bị đánh rơi ở địa, gào thét một tiếng, hai cái một tổ song song vọt tới (bởi rừng rậm địa hình hạn chế, chỉ có thể hai người một loạt, có thêm không cần Vương Vũ ra tay, Goblin kỵ sĩ liền va thụ tự sát).
 
 	Vương Vũ cười ha ha, hướng về bên cạnh lóe lên, cúi người khom lưng, cầm trong tay trường côn nằm ngang gác ở hai viên trước cây diện. . .
 
 	Chạy trốn bên trong kỵ binh sợ nhất chính là bán mã tác, Vương Vũ trong tay trường côn chất lượng tương đối khá, tại chỗ đem hai tổ Goblin kỵ sĩ cho bán phi.
 
 	Phía sau mọi người lập tức đuổi tới, đem này bốn cái gia hỏa ngăn cản cũng bắn giết.
 
 	Cuối cùng sáu cái kỵ binh giờ khắc này đột nhiên phân tán trận hình, thay đổi đầu sói, từ ba phương hướng hướng về Vương Vũ bên này bọc đánh lại đây.
 
 	Vương Vũ thu hồi trường côn, thả người nhảy lên, giẫm thân cây liền lên cây.
 
 	Nguyền rủa rừng rậm cành cây rậm rạp, lưỡng lưỡng đụng vào nhau, Vương Vũ bảy khiêu tám khiêu, nhảy ra Goblin kỵ sĩ vây quanh, sau đó từ trên trời giáng xuống, một cước, một côn tiếp một quyền, lại là ba cái kỵ sĩ bị đạp lăn ở địa, bị bên cạnh tùy thời mà động mọi người tru diệt.
 
 	Cuối cùng ba cái Goblin kỵ sĩ muốn trốn, Vương Vũ thoáng hiện đuổi tới, trường côn quét ngang lang chân, mãnh hổ kích, Cầm Vân thủ. . .
 
 	Duang! Duang! Duang!
 
 	Ba tiếng vật thể rơi xuống đất thanh âm vang lên, bên cạnh mọi người lần thứ hai cùng nhau tiến lên, đem rơi xuống đất kỵ sĩ đánh thành bạch quang, Goblin đoàn kỵ sĩ đoàn diệt. . .
 
 	"Này, này, ta không phải đang nằm mơ đi. . ." Thiên Chu vạn tử nắm bắt bên cạnh một tiểu lưu manh mặt lẩm bẩm nói: "Ngươi đau không?"
 
 	"Không đau!"
 
 	"Xem ra thực sự là đang nằm mơ. . ."
 
 	"Phí lời, trong game không cảm giác đau, thương ngươi muội a!" Tiểu lưu manh tiện tay vỗ bỏ Thiên Chu vạn tử tay.
 
 	Kỳ thực không ngừng Thiên Chu vạn tử, tất cả mọi người đều lại một lần nữa bị Vương Vũ cường hãn cho kinh sợ.
 
 	Một Cách Đấu gia, lật tung một kỵ binh đoàn, việc này nói ra mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả, nhưng là một mực liền phát sinh ở trước mắt mọi người, triệt để lật đổ bọn họ game quan.
 
 	Đặc biệt là cái kia to con, chó điên tự nhào tới, cầm lấy Vương Vũ tay nói: "Huynh đệ, ta gọi Cuồng Phong bạo vũ, ngươi có hay không chiến đội a, chúng ta chiến đội còn thiếu hai người, ta cảm thấy ngươi không thể thích hợp hơn!"
 
 	"Ngạch. . . Chiến đội là cái gì?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Đoàn đội tổ đội Vương Vũ đúng là biết, chiến đội thứ này, vẫn là lần đầu nghe nói.
 
 	". . ." Mọi người nghe vậy tập thể mộng bức, bắt đầu thử nghiệm lấy các loại biện pháp tới thăm dò chính mình có phải là đang nằm mơ.
 
 	Ma túy, một cường cùng mở quải tự gia hỏa, dĩ nhiên không biết chiến đội là cái gì, điều này cũng quá đậu má. . .
 
 	"Chính là đánh nghề nghiệp tái đội ngũ! Ta là Cuồng Phong chiến đội đội trưởng." Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	Theo võng du thi đấu phát triển, chơi game vòng tròn càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều player vùi đầu vào điện cạnh ngành nghề, ở làm hiện nay, võng du thi đấu đã trở thành một rất nóng môn nghề nghiệp.
 
 	Như ( Trọng Sinh ) loại này tân hình thức võng du, đánh vỡ game chỉ tồn tại ở kiện thử hình thức, càng là kéo điện cạnh nghề này nghiệp, vô số điện cạnh player ở công trắc ngay lập tức liền tiến vào game, Cuồng Phong chiến đội chính là trong đó một nhánh.
 
 	"Nghề nghiệp tái, chơi game còn có nghề nghiệp tái?" Vương Vũ triệt để choáng váng.
 
 	Vương Vũ đối với võng du ấn tượng, vẫn còn 21 đầu thế kỷ bắt đầu, có thể ở trong game kiếm tiền cũng đã để Vương Vũ cảm thấy bất ngờ, thậm chí Vương Vũ còn (trả lại) cảm thấy làm game thủ chuyên nghiệp là có chút không làm việc đàng hoàng, không nghĩ tới chơi game đều đang có nghề nghiệp tái.
 
 	"Đương nhiên, Olympic biết không? Điện cạnh hiện tại cũng đã là Olympic hạng mục!" Cuồng Phong bạo vũ hưng phấn nói.
 
 	"Ngạch, không biết các ngươi chiến đội có tính hay không lợi hại?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Cái này mà. . ." Cuồng Phong bạo vũ chỉ chỉ tử y nữ hài, sau đó hỏi một đằng trả lời một nẻo hèn mọn nói rằng: "Đây là muội muội ta, gọi vạn tử ngàn chu, nàng còn (trả lại) không bạn trai đây. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, cuồng phong ngươi có muốn hay không không biết xấu hổ như vậy, tổng khiến như thế một chiêu ngươi chán không chán?" Thiên Chu vạn tử dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ nói.
 
 	Những người khác cũng dồn dập phụ họa nói: "Chính là, lúc trước lão tử chính là bị ngươi như thế lừa gạt tiến vào!"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi nói rằng: "Kỳ thực đi, ta đã kết hôn. . . Lại nói ta vừa nãy hỏi thật hay như không phải vấn đề này đi."
 
 	"Cái kia. . ." Cuồng Phong bạo vũ đỏ mặt nói: "Tuy rằng chúng ta Cuồng Phong chiến đội ở game quyển xếp hạng mới 92, có điều điện cạnh player nhiều như vậy, có thể trăm tên trong vòng, chúng ta đã xem như là không sai. . ."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật gật đầu, kỳ thực hắn cũng không biết ở game quyển xếp hạng trăm tên trong vòng, xem như là cái gì trình độ.
 
 	"Lại nói huynh đệ ngươi tên là gì? Có thân thủ như thế, nếu như gia nhập chúng ta chiến đội, lần tranh tài này chúng ta có hi vọng có thể vọt vào trước 50." Cuồng Phong bạo vũ hưng phấn nói rằng.
 
 	"Ta gọi Thiết Ngưu." Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thiết Ngưu! !"
 
 	"Mịa nó, ngươi là Thiết Ngưu đại thần! !"
 
 	Nghe được Vương Vũ tự giới thiệu mình, tất cả mọi người lần thứ hai kêu lên, đồng thời mọi người khinh bỉ nhìn phóng đãng mưa xối xả nói: "Cuồng phong, thật sự có ngươi, muốn cho đệ nhất cao thủ cho ngươi làm tiểu đệ. . . Chúng ta ngược lại là không có bực này quyết đoán."
 
 	Cuồng Phong bạo vũ đại quýnh, đỏ mặt nói: "Ngưu thần, thực sự là xin lỗi. . . Bất quá lần này thật sự cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi, chúng ta liền miễn phí trở về thành."
 
 	"Ngạch, cái gì đại thần không đại thần, gọi ta ngưu ca là có thể. . ." Vương Vũ khiêm tốn địa nói rằng: "Nếu không phải là các ngươi, ta còn (trả lại) ở trong rừng cây quỷ đánh tường đây."
 
 	"Ha ha. . ." Cuồng Phong bạo vũ cười rất lúng túng, vừa nãy rõ ràng không muốn giúp Vương Vũ tới.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi đang làm gì nhiệm vụ a?" Vương Vũ hỏi Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	Đám người kia xem ra cũng không tệ lắm, Vương Vũ chỉ lo nhiệm vụ của chính mình cùng bọn họ tông xe, không bằng nói ra trước đã, đến thời điểm đại gia còn không đến mức sản sinh không cần thiết hiểu lầm.
 
 	"Treo thưởng nhiệm vụ: Truy sát kẻ trộm "Yoda", sáng sớm thời điểm ta rõ ràng ở đây nhìn thấy hắn, không biết vì sao đột nhiên xuất hiện vật này." Cuồng Phong bạo vũ chỉ vào khói xám buồn bực nói rằng.