Chương 1274: Địa hình 

	Đương nhiên, nghề nghiệp những cao thủ chắc chắn sẽ không tượng người chơi bình thường như vậy nông cạn. Phẩm thư võng

	Trí manh hiệu quả khẳng định là tạo tác dụng, có thể vì sao Vương Vũ có thể chuẩn xác đá ra cái kia một cước đại gia tuy rằng không nghĩ ra, cũng sẽ không gò ép đến Vương Vũ tiếp đạn khói tư thế.

	Cho tới Vương Vũ cái gọi là sát khí cảm ứng loại hình, người bình thường tư duy bên trong căn bản không có cái này khái niệm.

	Mà Tam Sơn ngũ nhạc càng là bi thảm, sắp chết đều không rõ ràng mình rốt cuộc là chết như thế nào.

	Có điều cũng còn tốt, đối thủ là Vương Vũ, liền yên tĩnh trí viễn cao thủ như vậy đều thua ở Vương Vũ trong tay, Tam Sơn ngũ nhạc ngược lại không cảm thấy mất mặt.

	Cửu Châu chiến đội mọi người cũng cảm thấy ở tình lý.

	Trận đầu tái đánh xong, đám ô hợp chiến đội lấy 3: 2 thành tích tạm thời dẫn trước.

	Thế nhưng mọi người đều biết, trận đầu tái dẫn trước không đáng kể chút nào, dù sao trận đầu chính là bộ phận cao thủ chất lượng, trận thứ hai mới là thực lực tổng hợp.

	Tượng Cửu Châu chiến đội như vậy, chiến đội tất cả mọi người đều là đỉnh cấp cao thủ, căn bản không để ý đánh vào ai, mà đám ô hợp chiến đội như vậy đội ngũ nếu như vận may không tốt đánh không tới Vương Vũ mấy người, kết cục so sánh thảm.

	Đám ô hợp chiến đội một đường đánh tới, chiến thuật đấu pháp đại gia cơ bản cũng đã rõ rõ ràng ràng, ván thứ hai luôn luôn đều là đám ô hợp chiến đội nhược hạng, tất cả dựa cả vào mặc cho số phận, nếu như có thể tuyển đến Vương Vũ mấy người, trận này tái kết quả còn có thể khá hơn một chút, nếu như đánh không tới, e sợ nguy hiểm.

	Mà Cửu Châu chiến đội cùng dĩ vãng đám ô hợp chiến đội gặp được đội ngũ không giống nhau, những người này thực lực mạnh vượt xa bất kỳ cao thủ, liền Yêu Nghiệt hoành hành đều ở trong tay bọn họ bị thiệt thòi, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, căn bản không ai dám nói thắng được bọn họ.

	Cứ như vậy, đám ô hợp chiến đội tỷ lệ thắng lại thấp mấy phần, bảo đảm không cho phép sẽ bị người đánh 10: 0.

	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Toàn Chân mọi người trước sau như một huyên náo.

	Đám người kia xem như là đã thấy ra, sống chết có số giàu có nhờ trời, quản hắn nương thắng thua, chỉ cần tận lực, chơi vui vẻ tốt nhất, ngược lại có thể hành nghề ta tổ đánh tới hiện tại, đại gia đã rất hài lòng, duy nhất để đại gia cảm thấy đau lòng chính là, bị vô kỵ ép buộc lôi kéo dưới 10 ngàn kim trọng chú.

	Nguyên nhân chính là như vậy, trở lại phòng nghỉ ngơi đại gia bắt đầu sỉ nhục vô kỵ.

	Vô kỵ đúng là một mặt nhẹ như mây gió nói: "Sỉ nhục ta vô dụng, tiền của các ngươi đến cùng về ai còn là các ngươi định đoạt... Tượng đem tiền thắng trở về cũng không khó, chỉ muốn các ngươi nghe ta chỉ huy, chúng ta vẫn có nhất định tỷ lệ thắng."

	"Thật đát?"

	Mọi người nghe vậy, dồn dập mừng rỡ nói: "Vô kỵ đại gia, chỉ cần có thể đem tiền thắng trở về, ngươi nói cái gì chúng ta đều nghe."

	Thấy không, đây là vô kỵ nhất quán tác phong, hắn biết Toàn Chân giáo đám người kia kiêu căng khó thuần, không dễ dàng hội đối với mình nói gì nghe nấy, vì để cho đám người kia nghe chỉ huy, phải bắt được chỗ yếu hại của bọn họ.

	Không có yếu hại cái kia chế tạo chỗ yếu.

	Vương Vũ tuy rằng uy hiếp tính mạnh, nhưng Toàn Chân giáo mọi người cũng biết, Vương Vũ nhiều nhất cũng ở trong game đánh bọn họ một trận, không thương gân bất động cốt, cũng sẽ không tổn thất cái gì, có thể để bọn họ bỏ tiền cái kia liên quan đến đến bản thân lợi ích.

	Toàn Chân giáo này quần lợi ích tối thượng gia hỏa, quan tâm nhất chính là tiểu tiền tiền, trước tiên đem 10 ngàn kim công đầu giao đi đến thời điểm không nghe lời cũng đến nghe lời.

	Thấy đại gia cũng đã tỏ thái độ, vô kỵ cười híp mắt nói: "Nghe lời hàng!"

	...

	Cửu Châu chiến đội bên trong phòng nghỉ ngơi, ngũ hồ tứ hải một nhóm người đang ngồi ở từng người vị trí nhắm mắt dưỡng thần.

	Bọn họ biết, đối mặt nắm giữ Vương Vũ loại cao thủ này đội ngũ, trận thứ hai tái mới là bọn họ nghịch chuyển phân trường đấu, hiện ở tại bọn hắn duy nhất hi vọng chính là, tuyệt đối không nên ở ván đầu tiên gặp phải Vương Vũ, nếu không bọn họ triệt để xong.

	Sau mười phút, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, song phương player lần thứ hai tiến vào trường đấu.

	Trận thứ hai tái do đám ô hợp chiến đội lựa chọn địa đồ.

	Vô kỵ trùng Vương Vũ liếc mắt ra hiệu, Vương Vũ gật gật đầu, tìm kiếm một lát sau, tiện tay điểm dưới lựa chọn kiện.

	Cùng lúc đó, trường đấu cảnh tượng bắt đầu thay đổi, rất nhanh từ thi đấu võ đài đã biến thành một ngọn núi.

	Nhìn thấy cái này địa đồ, khán giả cả kinh nói: "Ồ? Là canh gác đỉnh cao!"

	Một mình đấu tái trong tình huống bình thường địa đồ cũng không trả lời nên quá lớn, mà canh gác đỉnh cao là cái vùng núi địa hình,

	Cảnh tượng diện tích nói không quá lớn, nhưng là bởi vì có một ngọn núi đứng sừng sững, dưới trong lúc đó kéo dài khoảng cách, nói tóm lại vẫn là không nhỏ.

	Nhưng mà ngũ hồ tứ hải thấy Vương Vũ lựa chọn cái này địa đồ, nhưng không hề có một chút nào bất ngờ.

	Song phương player trong lúc đó thực lực có chênh lệch, phải dựa vào sân bãi để đền bù, đây là ở bình thường có điều, nếu như đám ô hợp chiến đội không có lựa chọn địa hình phức tạp cảnh tượng, ngũ hồ tứ hải ngược lại sẽ cảm thấy quái.

	Canh gác đỉnh cao cảnh tượng hai cái sinh ra điểm một ở một cái tại hạ, đám ô hợp chiến đội rõ ràng là muốn lợi dụng điểm cao nhất tầm nhìn ưu thế đến làm chương.

	Sân bãi lựa chọn xong xuôi, đón lấy chính là trường tuyển thủ.

	Hệ thống cột sáng tung xuống, một trận lấp loé sau đó, song phương tuyển thủ bị truyền tống đến trường đấu.

	Đỉnh núi player là Linh Lung Mộng.

	Từ thực lực mà nói, Linh Lung Mộng Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không mạnh,  ngược lại khả năng còn muốn nhược một ít, có điều bởi vì nàng là cái nữ hài mà, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng sẽ không không tiền đồ đến cùng nàng.

	Có điều Linh Lung Mộng là điển hình khống chế hình cung thủ, địa hình càng phức tạp, Linh Lung Mộng vượt qua có ưu thế, làm tấn công từ xa nghề nghiệp, như vậy ở trên cao nhìn xuống địa hình đúng là thật phù hợp Linh Lung Mộng đấu pháp.

	Ở dưới chân núi đứng chính là Cửu Châu chiến đội tuyển thủ, tên gọi bốn phương tám hướng, nghề nghiệp là chiến sĩ, người dung nhan cực kì thô lỗ, người cao mã đại đầy mặt râu quai nón tượng cái năm người.

	Này tiểu tử tuy rằng dài quái, thực lực nhưng là cực kỳ cường hãn, làm Cửu Châu chiến đội thủ tịch chiến sĩ, đã từng cũng khiêu chiến quá Chiến Thần yên tĩnh trí viễn.

	Kết quả cố nhiên là thất bại, nhưng cũng đem yên tĩnh trí viễn đẩy vào quá một phen khổ chiến, bị yên tĩnh trí viễn xưng là có khả năng nhất đánh bại chính mình đối thủ.

	Rất hiển nhiên, yên tĩnh trí viễn tính sai...

	Nhưng cũng đủ để chứng minh, bốn phương tám hướng thực lực không tầm thường.

	( Trọng Sinh ) chỉ là cái game, đương nhiên sẽ không đem ngọn núi khiến cho cùng trong thực tế như thế mấy trăm mấy ngàn mét cao, canh gác đỉnh cao được xưng là ngọn núi, kỳ thực cũng chỉ có cao mấy chục mét, vừa ngẩng đầu, bốn phương tám hướng có thể nhìn thấy đỉnh núi Linh Lung Mộng.

	Tái bắt đầu, bốn phương tám hướng không nói hai lời liền hướng về đỉnh núi phóng đi.

	Linh Lung Mộng nghề nghiệp là cung tiễn thủ, ánh mắt sắc bén lại là ở trên cao nhìn xuống, bốn phương tám hướng hành động tự nhiên là thu hết đáy mắt.

	Thấy bốn phương tám hướng trùng thiểm đến, Linh Lung Mộng không nhanh không chậm, giơ tay lên cung nỏ, nhắm vào bốn phương tám hướng bóp cò.

	"Vèo! Vèo!"

	Theo tiếng xé gió, hai chi mũi tên một trước một sau gào thét bay về phía bốn phương tám hướng.

	Bốn phương tám hướng nghe tiếng ánh mắt căng thẳng, tay trường kiếm vẩy một cái.

	"Coong!"

	Một trong số đó viên cung tên bị mẻ rơi vào địa, khẩn đón lấy, bốn phương tám hướng trường kiếm hướng về trước một chỉ muốn đánh bay mặt sau khác một mũi tên.

	Có thể vào lúc này, bay ở không cung tên đi xuống một cúi, xẹt qua một đường vòng cung vòng qua bốn phương tám hướng trường kiếm, rơi vào dưới chân.