Chương 1865: Kinh khủng quái vật 

	Đoàn thể thi đấu chiến thắng một phương sẽ có mười phần khen thưởng thêm, bởi vì đám ô hợp chiến đội trận thứ ba vô hại đoàn diệt đối phương, trận thứ ba tổng cộng thu hoạch được điểm tích lũy 20 điểm.

	Cuối cùng điểm số, 23:9, đám ô hợp chiến đội lấy ưu thế tuyệt đối cầm xuống thắng lợi.

	Tại khán giả tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, song phương chiến đội rời đi đấu trường.

	Trận này thắng lợi, đám ô hợp chiến đội xem như triệt để đánh ra thanh danh.

	Nhìn qua đấu vòng loại người xem đều biết đám ô hợp chiến đội chủ yếu đấu pháp lấy hèn mọn làm chủ, nhưng mà lần này tranh tài, đám ô hợp chiến đội vẫn luôn là ở chính diện cứng rắn, mặc dù trận thứ hai truyền rất thảm, thế nhưng là trận đầu cùng trận thứ ba, thắng được lại là hết sức xinh đẹp.

	Nhất là bàn điều khiển bên trên Ký Ngạo cùng Wolf kia 1 trạm, càng là làm cho tất cả mọi người đều nhận thức được đám ô hợp chiến đội cái này vị thứ ba cách đấu gia, cũng làm cho tất cả mọi người đều biết một sự kiện.

	Gặp được đám ô hợp chiến đội người, nếu như là thích khách, có thể tùy tiện đánh, chỉ cần cẩn thận chú ý dưới chân là được.

	Gặp được mục sư cùng thuật sĩ, nhất định phải ứng phó cẩn thận, bởi vì bọn hắn không chỉ có vô sỉ mà lại còn không biết xấu hổ.

	Nếu là gặp được cách đấu gia... Vậy thì nhanh lên dọn dẹp một chút chuẩn bị chạy trốn đi, đám ô hợp chiến đội cách đấu gia cùng khác cách đấu gia chơi nghiễm nhiên không phải một cái trò chơi.

	"Thật sự là lơ là sơ suất..."

	Đi ra thi đấu thất về sau, Wade vẫn tại vừa rồi trong trận đấu không có tỉnh táo lại, lăn qua lộn lại nói lầm bầm: "Vì cái gì cái kia không có nửa điểm tồn tại cảm cách đấu gia vậy mà cũng có thể đánh như vậy..."

	Còn không phải sao, đám ô hợp chiến đội sở dĩ có thể vô hại đoàn diệt tự do chiến đội, cùng Luyện Ngục nhà máy cái này địa đồ vẫn là có quan hệ rất lớn.

	Nếu như lúc ấy tại bàn điều khiển bên trên, Wolf đánh bại Ký Ngạo chẳng khác nào chưởng khống chiến trường, cuối cùng một trận tranh tài ai thua ai thắng cũng khó nói, kết quả bàn điều khiển bên trên cái kia cách đấu gia lại như thế cường hãn, ngay cả Wolf loại cao thủ này đều bị đơn phương treo lên đánh, đây tuyệt đối là Wade nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Làm cấp Thế Giới cao thủ, Wade đối với mình cùng mình đồng bạn thực lực tự nhiên có tuyệt đối tự tin.

	Bởi vì bọn hắn đại biểu chính là thao tác tối cao trình độ.

	Mấy trận chiến đấu xuống tới, tự do chiến đội đội đám ô hợp chiến đội thực lực cũng có bước đầu hiểu rõ.

	Dương Na tuy mạnh, thế nhưng là tại tự do chiến đội trước mặt mọi người cũng chỉ có thể nói là hơi mạnh, nếu như không phải bị đánh trở tay không kịp lời nói, Dương Na chưa hẳn có thể chắc thắng tự do chiến đội đám người.

	Yêu Nghiệt hoành hành cố nhiên có nắm chắc thắng tự do chiến đội bất luận kẻ nào, có thể làm một cực đoan thêm điểm cách đấu gia, cũng không phải không có chút nào sơ hở.

	Duy chỉ có Vương Vũ người này trong trận đấu hời hợt liền đem Wade đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn thực lực hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn.

	Loại tầng thứ này cao thủ, trên thế giới có một cái Wade còn có thể lý giải, dù sao thế giới lớn không thiếu cái lạ, nhưng là trận đấu thứ ba thời điểm lại nhảy ra một cái, cái này để Wade có chút hoảng sợ.

	Hai cái loại tầng thứ này cao thủ xuất hiện cùng một chi đội ngũ bên trong, loại này tỉ lệ có thể nghĩ... Có thể hết lần này tới lần khác sự thật liền bày ở trước mắt, Wade trong lúc nhất thời chuyển qua không cong đến, cũng hợp tình hợp lý.

	Việc này dù ai trên thân đều sẽ hoài nghi nhân sinh.

	Không chỉ có Wade hoài nghi nhân sinh, những chiến đội khác đám người đối Ký Ngạo thực lực cũng là kinh ngạc vô cùng.

	Đều là cao thủ, đối đãi sự vật ánh mắt tự nhiên cũng là một cái cấp độ, Wade chỗ khó có thể lý giải được sự tình, cũng chính là cái khác cao thủ chỗ nghĩ không hiểu.

	"Thật là nghĩ không ra..."

	Cửu Châu chiến đội đám người cũng là kinh ngạc không thôi: "Ký Ngạo tiểu tử kia thật đúng là thâm tàng bất lộ."

	"Không có lý do a, Ký Ngạo tiểu tử kia ta gặp qua a, hắn lúc nào cũng biến thành biến thái như vậy rồi?" Tam sơn ngũ nhạc có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hiện trường các đại chiến trong đội, cùng đám ô hợp chiến đội chính thức giao thủ qua ngoại trừ phương mới bại trận tự do chiến đội bên ngoài, chính là Cửu Châu chiến đội.

	Lúc trước Ký Ngạo ở trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm cũng tới trận đấu qua mấy lần, lúc ấy trận kia đá háng giải thi đấu, tam sơn ngũ nhạc đến nay rõ mồn một trước mắt, nghe nói nào đó trận sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tiểu tử này còn kéo tại trong quần (tình hình cụ thể mời lật về phía trước)... Phong cách như thế thấp gia hỏa, lúc này đột nhiên bộc phát ra loại này vượt quá tưởng tượng thực lực, là thật để Cửu Châu chiến đội có chút khó tin.

	"Rất hiển nhiên, biến thái không phải Ký Ngạo..."

	Ngay tại tam sơn ngũ nhạc buồn bực thời điểm, ngũ hồ tứ hải ở một bên lạnh nhạt nói.

	"Không phải Ký Ngạo? Đó là ai?" Tam sơn ngũ nhạc trên mặt biểu lộ càng thêm mờ mịt: "Vừa rồi Ký Ngạo đem Wolf đè xuống đất đánh, thế nhưng là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy."

	"Mắt thấy liền nhất định là thật sao?" Ngũ hồ tứ hải cười cười nói: "Tam sơn, đem ngươi tay phải giơ lên."

	"A?" Tam sơn ngũ nhạc nghe vậy, theo bản năng đem tay phải giơ lên.

	"Thấy không." Ngũ hồ tứ hải chỉ vào tam sơn ngũ nhạc đối Cửu Châu chiến đội tất cả mọi người nói: "Mọi người minh bạch chuyện gì xảy ra đi."

	"Cái này..."

	Nghe được ngũ hồ tứ hải lời nói, tất cả mọi người hơi sững sờ, chợt phản ứng lại, đồng đều không thể tưởng tượng nói: "Ý của ngươi là, có người trong bóng tối chỉ huy Ký Ngạo!"

	"Không sai!" Ngũ hồ tứ hải gật đầu nói: "Vô Kỵ người kia ta là biết đến, nếu như Ký Ngạo thật có mặt ngoài mạnh như vậy, trận đầu thời điểm cuối cùng một ván chắc chắn sẽ không để."

	"Thế nhưng là đấu trường bên ngoài cùng đấu trường bên trong không thể liên hệ a... Ai đang chỉ huy?" Tam sơn ngũ nhạc vẫn như cũ nghi hoặc.

	Đấu trường bên ngoài người xem đều là Thượng Đế thị giác, vì phòng ngừa gian lận, đấu trường bên ngoài cùng đấu trường bên trong là ngăn chặn bất cứ liên hệ gì.

	"Ai nói chỉ có đấu trường bên ngoài người mới có thể chỉ huy?" Ngũ hồ tứ hải nói: "Chẳng lẽ đấu trường bên trong liền không thể chỉ huy sao?"

	"Đấu trường bên trong? Ngươi nói là?"

	"Không sai!" Ngũ hồ tứ hải xoay đầu lại nhìn thoáng qua mới vừa đi ra thi đấu thất Vương Vũ nói: "Wolf loại trình độ này người các vị đang ngồi không ai dám nói có thể thắng dễ dàng,  có thể chỉ huy Ký Ngạo còn treo lên đánh Wolf người ngoại trừ cái kia Thiết Ngưu không có người khác."

	"Không thể nào..." Tam sơn ngũ nhạc sợ hãi than nói: "Vừa rồi Ký Ngạo cùng Wolf tại bàn điều khiển bên trên đánh thời điểm, kia Thiết Ngưu cũng tại ứng phó những người khác a."

	"Đây chính là hắn chỗ kinh khủng." Ngũ hồ tứ hải cảm khái nói: "Vô luận đối đầu ai, đối thủ có bao nhiêu người, hắn đều một bộ chưa từng dùng ra toàn lực bộ dáng, thậm chí nhất tâm nhị dụng đều có thể làm đến hai mặt nở hoa, có thể thấy được gia hỏa này thâm bất khả trắc a."

	"Tê..."

	Ngũ hồ tứ hải lời vừa nói ra, Cửu Châu chiến đội tất cả mọi người đồng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vương Vũ cường hãn, Cửu Châu chiến đội một nhóm người tự nhiên có hiểu biết, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ dừng lại ở một cái so với mình còn mạnh hơn đại cao thủ phương diện, thế nhưng là trải qua ngũ hồ tứ hải như thế một phen phân tích, mọi người đột nhiên phát hiện chính mình đối gia hỏa này giải, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, cũng không biết Toàn Chân giáo bọn này bại hoại là ở nơi nào đãi tới như thế một cái kinh khủng quái vật.

	Công phu? Chẳng lẽ tiểu tử kia luôn mồm nói tới đều là thật hay sao?