Chương 909: Đáng sợ vong linh đại quân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Bộ xương kỵ sĩ (LV50)(tinh anh)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 50000
 
 	Skill: Vung chém, xông tới
 
 	Thiên phú: Tập phong đâm
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thân kinh bách chiến chiến sĩ sẽ dùng hắn kẻ địch cường tráng nhất xương cốt cho gọi ra âm u chiến mã, là đẫm máu mà sinh cường giả.
 
 	"Mịa nó, còn có chuyện như vậy?" Nhìn thấy bộ xương kỵ sĩ này thuộc tính, đại gia đều kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới bộ xương chiến sĩ lên tới level 50 sau đó còn có thể tiến hóa, không chỉ có skill càng mạnh mẽ, thuộc tính còn sẽ trực tiếp phiên gấp mười lần.
 
 	Hệ thống cũng là có đủ nham hiểm, dĩ nhiên dùng kinh nghiệm cùng điểm câu dẫn player xoạt quái, may phát hiện đến sớm, không phải vậy lúc này e sợ mọi người đều bị chém trở lại.
 
 	Bộ xương kỵ sĩ chui ra bạch cốt chồng sau, nhìn quanh hai bên một chút, trong tay kỵ thương giơ lên, một đạo đấu khí màu xanh tự mũi thương dâng lên mà ra.
 
 	Đấu khí va ở mặt trước bộ xương chiến sĩ trên người, bộ xương chiến sĩ tất cả đều vỡ vụn, bộ xương kỵ sĩ ngay phía trước cũng bị thanh ra một cái khe hở.
 
 	Cùng lúc đó, bộ xương kỵ sĩ bên cạnh lại chui ra hai cái quỷ dị bộ xương binh.
 
 	Một giơ tinh xảo pháp trượng, một nhấc theo tinh xảo cốt cung.
 
 	Bộ xương Ma Đạo sư (LV50)(tinh anh)
 
 	HP: 50000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Minh hỏa chi ủng, Địa ngục liệt diễm
 
 	Thiên phú: Hút linh hồn
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thông qua hút đồng loại linh hồn chi hỏa mà làm bản thân lớn mạnh đáng sợ bộ xương pháp sư, lực lượng tinh thần cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Bộ xương ma cung thủ (LV50)(tinh anh)
 
 	HP: 80000
 
 	MP: 80000
 
 	Skill: Vãng sinh chi tiễn, ám hắc tử linh tiễn
 
 	Thiên phú: Nhận biết
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Nắm giữ Địa ngục sức mạnh mạnh mẽ bộ xương cung thủ, xuất sắc năng lực cảm nhận có thể nhận biết được bất cứ sinh vật nào.
 
 	Này ba cái bộ xương cố nhiên thuộc tính so với tầm thường bộ xương binh tăng gấp mười lần, nhưng dù sao chỉ là level 50 tinh anh quái mà thôi, thuộc tính cũng là như vậy, thất thiếu còn ở ngươi chơi môn nắm trong bàn tay, vì lẽ đó mọi người cũng không có quá để ý.
 
 	Nhưng là tiếp đó, này ba cái bộ xương binh hành vi, để đại gia triệt để bối rối.
 
 	Ba tên này vừa xuất hiện, trực tiếp liền đúng bên cạnh mình cấp thấp bọn khô lâu hạ thủ.
 
 	Cái kia bộ xương Ma Đạo sư ở bộ xương kỵ sĩ cùng bộ xương ma cung thủ bảo vệ cho, vung lên pháp trượng, cho gọi ra một mảnh ngọn lửa màu đen, đem bên cạnh mình mười mấy cái bộ xương binh nuốt chửng.
 
 	Những này bộ xương binh bị player giết chết, chỉ là biến thành bạch cốt rải rác ở địa, một lúc nữa còn có thể lại bò lên, nhưng là bị bộ xương Ma Đạo sư giết chết mười mấy cái bộ xương binh cũng không hề biến thành bạch cốt, mà là toàn bộ đã biến thành từng sợi từng sợi màu lam đậm linh hồn quỷ hỏa.
 
 	Khẩn đón lấy, bộ xương Ma Đạo sư lần thứ hai vừa thu lại pháp trượng, mười mấy sợi quỷ hỏa bay đến bộ xương Ma Đạo sư trước mặt, sau đó bị bộ xương Ma Đạo sư một cái nuốt xuống.
 
 	Diệt mười mấy cái cấp thấp bộ xương binh sau, bị thanh ra trên đất trống lần thứ hai bị bộ xương nhồi vào, bất quá lần này xuất hiện nhưng là bộ xương kỵ sĩ loại này cao cấp bộ xương binh.
 
 	Cùng phía trước ba cái cao cấp bộ xương như thế, những này bộ xương binh sau khi xuất hiện liền bắt đầu tàn sát cấp thấp đồng bạn, sau đó lại triệu hoán cao cấp bộ xương.
 
 	Vòng đi vòng lại, không chỉ trong chốc lát hơn nửa cái thung lũng cấp thấp bộ xương binh đều bị tàn sát đi, đổi thành cao cấp bộ xương binh.
 
 	Lần này mọi người liền triệt để rõ ràng, vong linh quân đoàn giả thiết dĩ nhiên là nhược nhục cường thực.
 
 	Cấp thấp bộ xương binh vẫn còn không hiểu được giết chóc lẫn nhau, thế nhưng cấp thấp bộ xương binh bị player xoạt đến nhất định đẳng cấp sau, sẽ tiến hóa.
 
 	Thung lũng không gian là cố định, vì cho gọi ra càng nhiều cao cấp đồng bạn, những này cao cấp bộ xương sẽ thanh lý so với mình cấp thấp bộ xương.
 
 	Như vậy xuống, e sợ vong linh quân đoàn quái vật đẳng cấp sẽ càng ngày càng cao, thời gian kéo dài thêm, toàn bộ tiến hóa thành chung cực vong linh cốt long cũng không phải không thể.
 
 	Đến lúc đó, đừng nói chỉ có mười mấy player ở đây mạnh mẽ chống đỡ, coi như toàn Dư Huy Thành player đến rồi phỏng chừng cũng vô dụng.
 
 	"Mịe, nhiệm vụ này quá vua hố, ta muốn đi trách cứ!" Nhìn thấy bên trong sơn cốc cảnh tượng, rốt cục có người không chịu được, kêu la liền muốn lùi về sau.
 
 	Vào lúc này, sợ nhất chính là quân tâm tan rã, thấy một người nói như vậy, những người khác cũng đều bay lên lùi về sau ý nghĩ.
 
 	Mắt thấy các người chơi liền muốn một hội ngàn dặm, Vô Kỵ hét lớn: "Cũng không muốn loạn! Không thể có hay không giải nhiệm vụ, đại gia phải dựa vào đầu óc."
 
 	"Dựa vào cái rắm, ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta có phần thắng à?" Vào lúc này, đại gia cũng không sợ đắc tội
 
 	Vô Kỵ, dồn dập kêu ầm lên.
 
 	"Các ngươi như vậy càng không phần thắng!" Vô Kỵ cau mày trầm ngâm nói: "Hàng trước nghề nghiệp cùng trị liệu nghề nghiệp trước tiên đứng vững quái, phát ra nghề nghiệp đều đi bốn phía tìm xem, nhìn nơi này có hay không cái gì đặc thù cơ quan loại hình đồ vật."
 
 	Đặc thù cơ quan giả thiết ở ( Trọng Sinh ) bên trong cũng không hiếm thấy, phàm là là loại này khó giải tình cảnh, đều sẽ có một chỗ đột phá, chỉ là chỗ đột phá phi thường bí ẩn mà thôi.
 
 	"Tìm cũng không ích gì, chúng ta chết chắc rồi! !" Lúc này đã có người hoàn toàn đánh mất đấu chí.
 
 	Vô Kỵ đúng người như thế cũng không quen, híp mắt lạnh lùng nói: "Lúc này cũng phải nghe ta chỉ huy, ai không dám đi chính là bằng theo chúng ta Toàn Chân giáo còn có Huyết Sắc Minh khai chiến! Hậu quả chính các ngươi muốn!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nghe vậy, tận đều lộ ra vẻ hoảng sợ, nguyên vốn còn muốn nói cái gì nữa player, cũng liền bận bịu ngậm miệng lại.
 
 	Đùa giỡn, Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo, này hai hành hội ở Dư Huy Thành có cái kia trêu tới? Đồng thời tuyên chiến hai người này hành hội, game thẳng thắn đừng đùa.
 
 	Thấy không ai dám lại có dị nghị, Vô Kỵ liếc mắt nhìn nhào tới vong linh đại quân, một bên cho Huyết Sắc Chiến Kỳ xoạt huyết, một bên trùng này quần sợ vỡ mật gia hỏa kêu lên: "Còn không mau đi!"
 
 	Mọi người nghe vậy,  cuống quít tứ tán đi tìm điểm đột phá.
 
 	Nhưng mà cửa sơn cốc lại lớn như vậy một điểm, đại gia đem tảng đá đều lật đến, cũng không có tìm được bất kỳ kỳ quái địa phương.
 
 	"Không thể a. . . Lẽ nào ở phía trên thung lũng?" Thấy đại gia không thu hoạch được gì, Vô Kỵ lông mày đều ninh thành mụn nhọt, lầm bầm nói.
 
 	"Mặt trên?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy ngẩng đầu hướng về trên một xem, đang lúc này, Vương Vũ nhìn thấy vừa mới Đội Trưởng biệt khai thương ba người bị nhốt đến cái kia tiểu bình đài.
 
 	Tiểu bình đài vị trí là bên trái vách núi mười mét nơi, rất giống là đột xuất đến tảng đá, không có chút nào dễ thấy, nhưng là vừa nãy ở phía trên thời điểm, Vương Vũ lại phát hiện một ma pháp trận.
 
 	"Có thể hay không là ở đâu?" Vương Vũ chỉ vào bình đài đúng Vô Kỵ nói: "Ta vừa nãy đi tới thời điểm nhìn thấy mặt trên có phép thuật phù văn."
 
 	"Phép thuật phù văn?" Vô Kỵ nghe vậy ánh mắt sáng lên nói: "Ta đi lên xem một chút!"
 
 	Theo nói, Vô Kỵ pháp trượng vung lên, triển khai phi hành thuật bay lên trời, lững lờ du bay đến vách núi trên đài đá.
 
 	Chính như Vương Vũ từng nói, bình đài có một ma pháp trận, ma pháp trận chu vi khắc đầy phép thuật phù văn, những phép thuật này phù văn xem ra vô cùng nhìn quen mắt, thế nhưng lu mờ ảm đạm, hiện ra nhưng đã không có ma lực.
 
 	Ma pháp trận thứ này không có ma lực cùng rác rưởi như thế, rất hiển nhiên đồ chơi này cũng là vô dụng.
 
 	Vô Kỵ một bên dùng tay sờ xoạng phép thuật phù văn, một bên âm thầm đoán tư: Hệ thống làm sao có khả năng sẽ vô duyên vô cớ ở đây làm một vô dụng ma pháp trận đây?
 
 	Chẳng lẽ nói đồ chơi này là có thể sung năng?
 
 	Làm sao sung năng đây?
 
 	Ồ?
 
 	Chính tự hỏi, Vô Kỵ đột nhiên ngẩn ra, dùng tay sờ xoạng ma pháp trận bên cạnh phù văn, từng cái từng cái số lên.
 
 	Không nhiều không ít, vừa vặn mười lăm!