Chương 924: Elia tin
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Dư Huy Thành bên này, Toàn Chân giáo những người này đúng là bình tĩnh, bắt chủ thành chỉ là hiếm có : yêu thích một hồi, mới mẻ kính sau khi đi qua còn cùng với bình thường như thế nên làm gì làm gì, thậm chí Vương Vũ người thành chủ này đều bỏ gánh chạy trốn, mà lúc này trong game trên diễn đàn, lại một lần nữa nổi lên sóng lớn mênh mông.
 
 	Thành chủ! !
 
 	Hiện tại đại gia liên thành khu quyền quản lý đều còn sa sút thực đây, càng nhưng đã có người cầm thành chủ, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Thiết Ngưu, lại là cái kia Thiết Ngưu, hắn không phải hỗn Toàn Chân giáo à?"
 
 	Tự chơi game mở phục tới nay, Vương Vũ liền không ít hơn game thông cáo, hơi hơi quen thuộc một điểm liền biết hắn là cái nào hành hội.
 
 	Toàn Chân giáo nhưng là game khuyên xú danh chiêu hành hội, từ trước đến giờ đều là tiểu cỗ lẩn trốn gây án, ít người cũng là mọi người đều biết.
 
 	Nếu là Huyết Sắc Minh loại kia có tên gọi đại hành hội player bắt thành chủ chức vị, này cũng cũng hợp tình hợp lý, nhưng là như thế một tiểu hành hội player bắt thành chủ vị trí, dù cho mọi người đều biết Vương Vũ là cao thủ, còn là khó mà tin nổi.
 
 	Dù sao thất phu vô tội mang ngọc mắc tội,
 
 	Nhược nhục cường thực cái này khái niệm ở trong game càng tả thực, một tiểu hành hội liền dám đảm đương người đứng đầu một thành, này không phải làm cho người ta đưa món ăn đây?
 
 	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời trong diễn đàn các loại âm thanh đều có, có nói Toàn Chân giáo có chỗ dựa, có nói Toàn Chân giáo điếc không sợ súng, còn có một chút mưu đồ gây rối người biểu thị chính mình muốn đi Dư Huy Thành, đem Toàn Chân giáo cho đánh xuống.
 
 	Đương nhiên, nói câu nói như thế này đều là bàn phím hiệp, vẻn vẹn là kiện trên công phu rất cao. . . Thật là có bản lĩnh làm chuyện như vậy chắc chắn sẽ không khắp nơi tuyên dương.
 
 	Trên diễn đàn đều đem Dư Huy Thành làm quân địch giả, mà lúc này Dư Huy Thành thành chủ Vương Vũ bạn học chính đang hàng rèn cửa đi bộ.
 
 	Toàn Chân giáo ở tại hắn chủ thành hành hội trong mắt, có điều là một đoàn thể nhỏ, ở Dư Huy Thành player trong mắt, vậy cũng là hàng thật đúng giá Dư Huy Thành cầm trịch.
 
 	Trước đây không lâu tiểu thợ rèn Chopper 345 hết khổ bị Toàn Chân giáo lôi đi sự, đã sớm xuyên sôi sùng sục, bởi vậy thợ rèn nghề nghiệp ở Dư Huy Thành vừa giận một cái.
 
 	Hàng rèn quầy hàng chuyện làm ăn so với trước đây càng thêm náo nhiệt, lúc này toàn bộ hàng rèn trong phòng ngoài phòng tràn đầy đều là người, đều là một ít muốn kiếm ra đầu bình dân thợ rèn.
 
 	Muốn nói Vương Vũ, ở Dư Huy Thành cũng là cao nhất danh nhân, đặc biệt là ở hàng rèn, những này thường trú hàng rèn rễ cỏ các thợ rèn, càng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ lại đây, mọi người thật xa liền cho Vương Vũ nhường ra một con đường.
 
 	"Ngưu ca lại tới nữa rồi, có phải là lại muốn rèn đúc Thần khí? Ta quầy hàng cho ngươi dùng! Ta cho ngươi làm trợ thủ. . . Ta Toàn Chân giáo còn thiếu không thiếu thợ rèn a?" Một loạt thăm hỏi chỗ nào cũng có, đều là muốn cùng Toàn Chân giáo lăn lộn.
 
 	Không biết Chopper 345 có thể bị Vương Vũ vừa ý, là bởi vì người ta có bản lĩnh hơn người, cũng không phải là hắn.
 
 	Vương Vũ một bên uyển chuyển từ chối, vừa nói: "Cảm ơn mọi người, ngày hôm nay không chế tạo, ta là tới làm nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ gì a? Chúng ta hỗ trợ đi."
 
 	Cao thủ đều là bị người hoan nghênh, đặc biệt là Vương Vũ loại này tiếp địa khí cao thủ, xem Vương Vũ tốt như vậy tính khí, mọi người dồn dập biểu thị cần giúp đỡ làm nhiệm vụ.
 
 	"Không được không được!" Vương Vũ lau mồ hôi.
 
 	Có đạo là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, nhiệm vụ này có thể quan hệ tiền nhậm thành chủ chuyện xấu trong nhà, Vương Vũ lại không phải miệng rộng, có thể khắp nơi tuyên dương thành chủ bị NTR à?
 
 	Thật vất vả chen quá đoàn người, Vương Vũ đi tới Simba trước mặt.
 
 	Simba vẫn là cái kia phó sống dở chết dở như cũ, mất chí người đều dáng vẻ ấy.
 
 	"Ha, lão sư." Vương Vũ chủ động đi tới hỏi thăm một chút.
 
 	Simba chán chường nhấc trợn mắt, nhìn thấy đứng trước mặt chính là Vương Vũ, liền hỏi: "Là ngươi a, mang rượu tới sao?"
 
 	Vương Vũ ngạc nhiên, hệ thống NPC hiện tại đều sẽ chủ động tác hối à? Xem ra là quá nhiều người trẻ tuổi không hiểu chuyện, dẫn đến trí năng NPC thông minh thăng cấp, quả nhiên là thời đại ở tiến bộ a.
 
 	"Khà khà, tửu không có, có điều ngươi phải mời ta uống rượu." Vương Vũ đắc sắt nói rằng.
 
 	Simba lần này không hề liếc mắt nhìn Vương Vũ, bĩu môi nói: "Ít nói nhảm, không tửu một bên. . . Ồ? Này không phải ta cho Elia phong thư? Làm sao ở trong tay ngươi?"
 
 	Simba lời còn chưa nói hết,
 
 	Vương Vũ móc ra Elia cho lá thư đó ở Simba trước mắt lung lay một hồi, Simba nhìn thấy phong thư sau không nhịn được kêu lên.
 
 	Hoắc, không nhìn ra, này phong thư lại vẫn là Simba ông lão cho thành chủ phu nhân thư tình tới, nhìn phong thư phong tao trình độ, cái này lão thợ rèn còn là một nín nhịn hàng.
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Khà khà! Ta thế ngươi báo thù, đem tình địch của ngươi từ thành chủ chỗ ngồi đẩy xuống, ngươi có phải là đến cho ta điểm khen thưởng."
 
 	Simba ria mép thổi một hơi khinh thường nói: "Thí! Ngươi làm thành chủ Quan lão tử đánh rắm!"
 
 	"Nếu như vậy, ta có thể liền trở về!" Vương Vũ đem thư bìa một thu, đứng dậy làm như muốn đi.
 
 	Xem Vương Vũ phải đi, Simba vội vã ôm lấy Vương Vũ chân nói: "Ai ai ai, đừng đi a, nói đi, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Đem ta ma luyện thuật tăng lên tới đỉnh cấp kiểu gì? Đây ở năng lực của ngươi bên trong đi."
 
 	Ma luyện thuật thuộc về ẩn giấu cấp phó nghiệp skill, ngoại trừ đạo sư tuyên bố nhiệm vụ bên ngoài, phải tìm một ít thượng cổ để lại bút ký a loại hình đồ vật mới có thể tăng lên đẳng cấp, đồ chơi này có thể đều là có thể gặp không thể cầu, nếu như không sấn vào lúc này muốn thưởng, muốn lên tới đỉnh cấp không chắc năm nào tháng nào.
 
 	"Cái này nha. . . Hệ thống có quy định, không thể tùy tiện cho."
 
 	"Vậy ta đi rồi. . ." Vương Vũ lần thứ hai đứng dậy.
 
 	Simba vội vàng nói: "Đừng a,  ngươi yên tâm, chỉ cần có nhiệm vụ, ta liền đem ngươi muốn khen thưởng cho ngươi."
 
 	Không hổ là trí năng NPC, trong tay khen thưởng đều là tự do phân phối.
 
 	Vương Vũ cũng biết người (NPC) ở làm thiên (hệ thống) ở xem đạo lý, nguyên tắc sự không thể ép buộc, nghe Simba đều nói như vậy, Vương Vũ đương nhiên sẽ không không hiểu chuyện dính chặt lấy.
 
 	"Được rồi, nể tình chúng ta quan hệ không tệ phần trên, ta liền cố hết sức." Vương Vũ cười híp mắt đem thư đưa cho Simba.
 
 	"Thằng nhóc con! Ngươi chờ!" Simba tiếp nhận tin lập tức trở mặt, tàn bạo mà trừng Vương Vũ một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí một từ phong thư bên trong lấy ra Elia tin xem lên.
 
 	Ai biết nhìn nhìn, Simba vành mắt liền đỏ, nước mắt theo dơ bẩn gò má đều chảy xuống.
 
 	"Đây là hạnh phúc nước mắt chứ?" Vương Vũ cảm thán liên tục.
 
 	Nhưng là Simba vẻ mặt dữ tợn, hai tay run rẩy, cũng không giống vẻ hạnh phúc, Vương Vũ vậy thì đúng trong thư nội dung hiếu kỳ, chẳng lẽ là thành chủ gia làm lộ? Vẫn là trung niên không xong rồi?
 
 	Ngay ở Vương Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, Simba rốt cục xem xong tin, phẫn nộ Simba lung tung đem thư đoàn thành một đoàn muốn ném ra ngoài, thế nhưng cuối cùng vẫn không có xuống tay được.
 
 	"Mặt trên viết cái gì?" Vương Vũ rốt cục không nhịn được hiếu kỳ, hỏi một câu.
 
 	Simba tiện tay đem tin ném cho Vương Vũ nói: "Chính mình xem đi!"
 
 	"Ồ."
 
 	Vương Vũ một nghe, vội vã mở ra tin.
 
 	"Ân, a!"
 
 	Vương Vũ giả vờ giả vịt trừng mấy giây sau nói: "Này tự ta không quen biết a. . ."
 
 	". . ." Simba không nói gì nhìn Vương Vũ một chút, thô ráp bàn tay lớn ở trong thư vung lên, trong thư kỳ quái văn tự liền đã biến thành chữ Hán.
 
 	PS: Chào mọi người, có phải là cho rằng bị cúp điện ta liền không chương mới? Đùa giỡn, ngưu thúc há lại là loại người như vậy? Trước tiên sa vì là kính!
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: