Chương 538: Đối thủ cạnh tranh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài bạn tốt Độc Cô Cửu Thương giới thiệu cho ngươi bạn tốt "Thủy Hạ khán ngư" .
 
 	"Ồ? Là hắn? Có chút ý nghĩa..."
 
 	Nhìn gợi ý của hệ thống, Vương Vũ hơi nhướng mày, sau đó khẽ mỉm cười, phát tin tức hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Người này bỏ ra bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một ngàn kim! Hơn nữa thái độ kiên quyết, ngươi không có hai ngàn kim là không bắt được đến, khà khà, nhìn thấy ngươi rủi ro ta ngày hôm nay có thể ăn nhiều một cân sủi cảo." Độc Cô Cửu Thương cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	Một BOSS sản trị bình quân có điều bách kim tả hữu, trừ phi có thể tuôn ra đặc thù đạo cụ mới có thể có thiên kim trở lên thu vào, Thủy Hạ khán ngư hoa một ngàn kim mua BOSS, xem ra đối hoa yêu chi quan cũng là tình thế bắt buộc.
 
 	"Một ngàn kim vẫn đúng là không phải số lượng nhỏ đây, Thủy Hạ khán ngư cháu trai này cũng thật là vô cùng bạo tay, đáng tiếc hắn năm xưa bất lợi... Ngày hôm nay ta tiền xem như là cho bớt đi."
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ nhếch miệng lên, đối với những khác nhân đạo: "BOSS bị người mua."
 
 	"Bị người mua? Vậy chúng ta không phải đến không?" Thiên Long thành cùng Dư Huy Thành cũng không gần, tới tới lui lui đến một canh giờ đây, lãng phí thời gian này có thể đánh hai cái bản.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không tính là, mua BOSS người là Thủy Hạ khán ngư."
 
 	"Hóa ra là cái kia rác rưởi." Nghe được Thủy Hạ khán ngư tên, Vương Vũ làm nóng người liền đứng dậy.
 
 	Đối với Thủy Hạ khán ngư người này, Vương Vũ vốn đang là không cảm thấy hắn rất chính nhân quân tử, nhưng là vẻn vẹn tiếp xúc qua một lần, Vương Vũ liền rõ ràng cái gì gọi là biết người biết mặt nhưng không biết lòng, sau đó lại nghe nói các loại việc xấu, rác rưởi hai chữ ở Vương Vũ trong lòng nghiễm nhiên liền thành Thủy Hạ khán ngư danh hiệu.
 
 	Đối với người như thế, gặp phải không giết mấy lần, quả thực ăn ngủ không yên.
 
 	Vô Kỵ gật gật đầu nói: "Ân, chính là hắn, sau đó đại gia nghe ta chỉ huy, chúng ta đem BOSS cướp đi, để hắn cái kia 1000 kim đổ xuống sông xuống biển."
 
 	Hoa yêu BOSS là ở Độc Cô Cửu Thương nơi đó mua được, nếu như ở Độc Cô Cửu Thương trên địa bàn, bị Toàn Chân giáo cướp đi BOSS, Thủy Hạ khán ngư khẳng định là muốn tìm Độc Cô Cửu Thương lý luận, Độc Cô Cửu Thương nguyên bản liền nợ Toàn Chân giáo một BOSS, lúc này kết quả tốt nhất là Thiên Hạ mạt thế ăn người câm thiệt thòi để Thủy Hạ khán ngư lại giết một lần.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo đám người kia là chạy để Độc Cô Cửu Thương BOSS đoạn tử tuyệt tôn đến, tự nhiên không thể sẽ làm nó lần thứ hai quét mới, đến lúc đó hai nhà một bồi bạc một bồi BOSS, lấy Độc Cô Cửu Thương cẩu tính khí, BOSS đột nhiên không gặp, tám chín phần mười sẽ thiên nộ Thủy Hạ khán ngư, cũng đem giết mấy lần, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đây.
 
 	Hoa yêu quét mới địa địa đồ gọi là ảo thuật viên , dựa theo Độc Cô Cửu Thương đưa cho tọa độ đến xem, ảo thuật viên ở vào Thiên Long thành bắc giao cách đó không xa level 30 bãi quái.
 
 	Hoa yêu vốn là không phải cái gì cao cấp BOSS, chỉ có điều là bởi vì rơi xuống đặc thù trang bị mà nghe tên, kỳ thực toàn phục hai mươi khu mỗi cái khu đều có một con hoa yêu BOSS, nhưng là bởi vì hoa yêu BOSS tính đặc thù, mỗi cái khu quét mới địa điểm đều không giống nhau, có khả năng ở level 50 bãi quái, cũng có thể ở level 70 bãi quái.
 
 	Hiện nay đã biết bị tìm tới hoa yêu BOSS đồng thời còn (trả lại) ra bên ngoài bán ra hiện nay chỉ có Thiên Hạ mạt thế một gia, dù sao hoa yêu chi quan item này thuộc tính quá mức biến thái, ai cũng không muốn để cho người khác lượm tiện nghi, Độc Cô Cửu Thương loại này hai hàng ngoại trừ.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, Toàn Chân giáo một nhóm người liền đến đến ảo thuật viên vị trí.
 
 	Hiện nay đại chúng đẳng cấp ở 30 trên dưới, level 30 khu luyện level vốn nên là là phi thường náo nhiệt, mà ảo thuật viên bởi vì bị Thiên Hạ mạt thế tìm địa, vùng này ngoại trừ Thiên Hạ mạt thế player ngoại, những game thủ khác căn bản không dám vào vào...
 
 	Hết cách rồi, đại hành hội chính là như vậy, trong game tài nguyên có hạn, đương nhiên ai to bằng nắm tay ai định đoạt , còn đoàn thể nhỏ player, không có cạnh tranh năng lực, hoặc là đi vượt cấp đánh quái, hoặc là liền xoạt phó bản lạc, thương hại người yếu cái gì ở trong game hoàn toàn không tồn tại, có thể làm được không chủ động ức hiếp cái kia đều là cao tố chất player.
 
 	Khả năng là Thiên Hạ mạt thế người hoành hành bá đạo quen rồi, cảm thấy ở đây không ai sẽ cùng bọn họ cướp địa bàn, vì lẽ đó Toàn Chân giáo một nhóm người từ tiến vào ảo thuật viên, một đường nghênh ngang đi tới hoa yêu quét mới điểm, đều không có gặp phải ngăn cản, quá nửa là Toàn Chân giáo những người này không coi mình là người ngoài thật sự để cho người khác coi bọn họ là người mình.
 
 	Đi tới hoa yêu quét mới tọa độ, Vương Vũ chờ người liền nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư Đồng Tâm minh đoàn người.
 
 	Đồng Tâm minh người có tới 25 cái, ở Thủy Hạ khán ngư dẫn dắt đi một nhóm người làm thành hai vòng, vòng ngoài thanh lý ngoại vi tiểu quái "Hoa chi tinh linh", bên trong quyển kéo hoa yêu thủ hạ hộ vệ "Hoa ăn thịt người thủ vệ" .
 
 	Tận cùng bên trong là một Cách Đấu gia cùng một mục sư cô nương chính đang đối phó hoa yêu.
 
 	Cái kia Cách Đấu gia chính là Niệm Lưu Vân , còn mục sư cô nương không ai nhận thức, có điều nhìn thấy mục sư cô nương trên người trang bị Toàn Chân mọi người không khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	"Mịa nó, là bách hoa trang phục!"
 
 	Bách hoa trang phục làm mang kéo dài trang bị, trên thị trường kỳ thực không tính quá hi hữu, bởi vì hoa yêu BOSS mỗi lần tử vong đều sẽ tất đi một món trong đó, hoa yêu một ngày xoạt một lần, mở phục đều thời gian dài như vậy, toàn phục hoa yêu cũng không phải chỉ có một con, chỉ cần để tâm, thị trường phòng đấu giá vẫn là có thể tập hợp vài bộ.
 
 	Đương nhiên, bách hoa trang phục thứ này thuộc tính không sao thế, hơn nữa chết quý, thông thường đều sẽ bị player xem là thời trang loại trang bị, là có Tiền công tử ca hống nữ nhân đồ vật... Biết hoa yêu trang phục ẩn giấu thuộc tính người, ngoại trừ GM bên ngoài, lại nhìn tới nhóm người này trước, Vô Kỵ vẫn cho rằng chỉ có chính mình một đây.
 
 	"Có hoa yêu trang phục cũng vô dụng, bọn họ cũng sẽ không mê hoặc ánh sáng." Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh thường nói.
 
 	So với ( mê hoặc ánh sáng ) loại kỹ năng này, bách hoa trang phục không muốn quá dễ tìm.
 
 	Mà Vô Kỵ nhưng nhíu mày nói: "Không, người mục sư kia cô nương dùng skill là thánh dụ thuật!"
 
 	"Không thể nào, làm sao như thế xảo?" Mọi người một nghe tất cả đều choáng váng.
 
 	Trùng hợp biết bách hoa ẩn giấu thuộc tính cũng là thôi, còn có sẽ thánh dụ thuật mục sư, Thủy Hạ khán ngư rõ ràng cũng là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa còn biết trảo hoa yêu tỉ mỉ phương pháp.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có còn nên đi cướp?" Bao Tam hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Nếu như Thủy Hạ khán ngư không biết hoa yêu BOSS trảo pháp, Toàn Chân mọi người đi tới diệt Đồng Tâm minh, Thủy Hạ khán ngư nhiều nhất làm bị người cướp đoạt một BOSS, sau đó tìm Độc Cô Cửu Thương lý bồi.
 
 	Nhưng là Thủy Hạ khán ngư cũng biết hoa yêu làm sao bắt, nếu là bị người đoạt, chắc chắn sẽ gọi tới Thiên Hạ mạt thế người đồng thời chắn Toàn Chân giáo mọi người.
 
 	Nếu là hai nhóm người trong lúc đó giết cái một mất một còn, Độc Cô Cửu Thương khẳng định nhạc xem trò vui, thế nhưng muốn lừa BOSS, Độc Cô Cửu Thương tuyệt đối ngồi không yên, phải biết, ở võng du bên trong, quải người BOSS hành vi so với đào nhân tổ phần tội lỗi cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Liền Minh Đô cái kia sơ học sạ luyện mê hoặc ánh sáng, muốn phải bắt được hoa yêu không chắc nhiều lắm cửu đây, một khi bị Thiên Hạ mạt thế người phát hiện Toàn Chân giáo mọi người muốn quải bọn họ BOSS, còn (trả lại) không được phong? Đến thời điểm Thiên Hạ mạt thế đem cảng một phong, đem ảo thuật viên một vi, Toàn Chân giáo người chỉ định chạy không được.