Chương 855: Trên thớt gỗ ngư thịt
  
  	
  	"Chuyện này... Đây là cái gì thuyết pháp a..."
  
  	Bị vệ binh giá ở trong tay vũ động Càn Khôn, nhìn mấy vạn nhìn mình chằm chằm hạ thể player, trực tiếp liền mộng ép.
  
  	Mặc hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị người động phục sinh điểm lôi ra ngoài, hơn nữa còn là lấy dáng dấp này gặp người.
  
  	Vũ động Càn Khôn cũng là một đời nhân vật nổi tiếng, ở Chiến Thần thành mảnh đất nhỏ trên cũng là không người không biết không người không hiểu, lúc này dưới con mắt mọi người liền quần đều không mặc một cái, khiến cho cùng bắt gian hiện trường tự, tình cảnh đến cùng có bao nhiêu lúng túng có thể tưởng tượng được, vũ động Càn Khôn bây giờ đều hận không thể trực tiếp chết rồi quên đi.
  
  	Nhưng là hiện tại vũ động Càn Khôn bị lưỡng tên vệ binh đề ở trong tay, muốn chết cũng khó khăn...
  
  	Có thể thấy được nhân sinh thống khổ nhất không phải tử vong, mà là muốn chết đều không chết được.
  
  	Duy Vũ độc tôn player cũng là một mặt không đành lòng nhìn thẳng, nhẫn nhịn cười dồn dập trốn vào trong sống lại điểm diện, sợ bị người nhìn thấy chính mình là vũ động Càn Khôn tiểu đệ.
  
  	Ngay ở vũ động Càn Khôn sống không bằng chết thời điểm, Vô Kỵ theo tới, cười híp mắt nằm nhoài vũ động Càn Khôn bên tai nói: "Yên tâm đi, bọn họ không quen biết ngươi."
  
  	"Thật sao?"
  
  	Vũ động Càn Khôn nghe vậy chấn động trong lòng, giơ lên đầu chú ý tới đại gia nghi ngờ trên mặt, lúc này mới trong lòng vui vẻ, vui mừng yên lòng.
  
  	Không biết mình là được, trong game player nhiều như vậy, vóc người tương tự nhiều vô số kể, tắt đèn đều giống nhau...
  
  	Nhưng là Vô Kỵ đón lấy một câu nói, trực tiếp để vũ động Càn Khôn phun một cái lão huyết.
  
  	Vô Kỵ nham hiểm nói: "Bọn họ không biết ngươi là ai, ta có thể nói cho bọn họ biết."
  
  	"Khốn kiếp! Ngươi không chết tử tế được!" Vũ động Càn Khôn phẫn nộ chờ Vô Kỵ, trong mắt đều muốn phun ra lửa, hận không thể một chưởng vỗ chết Vô Kỵ.
  
  	Bất đắc dĩ vũ động Càn Khôn hiện tại ngay cả mình đều giết không được, chớ nói chi là giết người khác, chỉ có thể qua lại giãy dụa lấy biểu hiện vệ binh đại ca mạnh mẽ.
  
  	"Lão Ngưu, ngươi không phải nói nhớ mình giải quyết mà, tình huống này dưới ngươi sẽ làm sao bây giờ?" Vô Kỵ thấy vũ động Càn Khôn thái độ còn lớn lối như vậy, quay mặt lại hỏi Vương Vũ nói.
  
  	Vương Vũ suy nghĩ một chút, sau đó giơ tay chỉ vào đối diện giáo đường nóc nhà nói: "Đem hắn cởi sạch quải trên nóc nhà kiểu gì? Nơi đó cao bao nhiêu a, nhất định có thể làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy."
  
  	"Dựa vào..."
  
  	Vũ động Càn Khôn nghe được Vương Vũ, nước mắt đều chảy ra, Vô Kỵ tàn nhẫn cũng chỉ là lòng dạ ác độc mà thôi, Vương Vũ không chỉ có lòng dạ ác độc tay còn độc, ma túy này đều là một đám thứ đồ gì mà.
  
  	"Không sai!" Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Đến thời điểm cũng coi như là chúng ta Dư Huy Thành một đại xúc tiến phát triển kinh tế du lịch sản nghiệp, chúng ta mấy cái liền phụ trách ở đây giải thích quang cảnh, phỏng chừng cũng có thể kiếm lời không ít đạo du phí."
  
  	Nói, Vô Kỵ trùng Vương Vũ chen một hồi con mắt.
  
  	"Không hổ là Vô Kỵ, sớm như thế làm chúng ta sớm phát tài, liền quyết định như thế, để Đạo Tuyết đập cái video, đi lời tổng luận đàn mở topic tử đi." Vương Vũ nói, đưa tay từ vệ binh trong tay tiếp nhận vũ động Càn Khôn liền muốn đi bò đỉnh.
  
  	Nghe được hai người một xướng một họa, vũ động Càn Khôn nhất thời liền bị sợ đến trắng bệch cả mặt.
  
  	Vũ động Càn Khôn nói thế nào cũng là chúa tể một phương, ngàn dặm xa xôi đến gây phiền phức, cuối cùng bị người quang treo treo lên thị chúng, này đậu má nếu như truyền đi vũ động Càn Khôn còn hỗn không lăn lộn? Đừng nói vũ động Càn Khôn bản thân, việc này muốn truyền đi phỏng chừng toàn bộ Duy Vũ độc tôn đều phải bị liên lụy.
  
  	Dù sao đại hành hội càng coi trọng danh vọng và danh dự, có một đem người treo lên thị chúng lão Đại và có một bị người treo lên thị chúng lão đại cảm giác kia chính là không giống nhau.
  
  	Duy Vũ độc tôn mọi người lúc này cũng không dám lên trước ngăn cản, nhìn nhấc theo vũ động Càn Khôn liền muốn quyết tâm Vương Vũ, trên mặt tràn ngập đối vũ động Càn Khôn đồng tình.
  
  	Hoặc là nhân gia vậy ai đã nói đây, so với làm cho tất cả mọi người đều cười nhạo ngươi bi thảm nhất, chính là làm cho tất cả mọi người đều đồng tình ngươi...
  
  	Vũ động Càn Khôn lần này là thật sự phục rồi, lo sợ tát mét mặt mày kêu lên: "Ta sai rồi, ta sai rồi, hai vị lão đại, các ngươi đến cùng muốn như thế nào."
  
  	"Khà khà!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Biết sai liền cải thiện lớn lao yên, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn giảng đạo lý, lại như mới vừa nói, không cái gì là tiền giải quyết không được, các ngươi liền bồi cái mười vạn 80 ngàn kim tệ là tốt rồi."
  
  	"Hay, hay, ta bồi, ta bồi vẫn không được sao." Vũ động Càn Khôn một bên đáp ứng, một bên chỉ vào trong sống lại điểm diện nói: "Chúng ta có thể không thể đi vào nói?"
  
  	Vũ động Càn Khôn liền quần cũng không mặc, bị nhiều như vậy người nhìn chằm chằm trong lòng vẫn còn có chút lương vèo vèo.
  
  	"Được!" Vương Vũ gật gật đầu, Vương Vũ buông tay đem vũ động Càn Khôn ném ở trên mặt đất.
  
  	Vũ động Càn Khôn liên tục lăn lộn trốn vào phục sinh điểm.
  
  	Trốn vào phục sinh điểm sau, vũ động Càn Khôn bình phục một hồi mới vừa rồi bị kinh đến tâm tình, sau đó hỏi: "Vô Kỵ lão đại, thiết Ngưu lão đại, ngài hai liền cho cái thoải mái, nếu như hơn nữa ta... Nha không, là các ngươi những kia ám kim trang bị, đến cùng bao nhiêu tiền có thể giải quyết?"
  
  	"Ha ha..." Nhìn thấy vũ động Càn Khôn cuối cùng vẫn không nỡ bỏ những trang bị kia, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người hiểu ý nhất tiếu (Issho).
  
  	Lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết đi tới nói: "Trong tay chúng ta tổng cộng là 40 trang bị, theo : đè một cái 10 ngàn kim giá cả đến xem, tổng cộng là 400 ngàn kim , dựa theo hiện tại kim tệ đối nhân dân tệ tỉ giá hối đoái, thuế trước tổng cộng là 24 triệu, Càn Khôn lão đại là nhân dân tệ chuyển khoản đây, vẫn là kim tệ đây?"
  
  	"Kim tệ! Kim tệ!" Vũ động Càn Khôn vội vàng nói.
  
  	Hiện tại game có tới mấy trăm triệu người, kim tệ sản lượng mỗi ngày đều là một con số trên trời, vì lẽ đó kim tệ đối nhân dân tệ tỉ giá hối đoái vẫn tại hạ hoạt, 400 ngàn kim đối Duy Vũ độc tôn mà nói cũng không tính quá đại tài chính dự trữ, có thể sử dụng kim tệ giải quyết sự, ai cũng sẽ không dùng nhân dân tệ.
  
  	Phải biết vũ động Càn Khôn cũng là có lão bản sau màn, việc này vốn là lại thế Lucifer chùi đít, không thể lộ ra, kim tệ làm giả lập tiền, nhiều thu mấy lần hội phí thì có, dùng nhân dân tệ vũ động Càn Khôn còn phải đăng báo, này không phải bại lộ?
  
  	"Kim tệ a... Cũng được!" Toàn Chân giáo người ngược lại cũng không chọn, bọn họ đều là chơi game người, dù cho là hiện tại Vương Vũ đều không chỉ vào game kiếm tiền, kim tệ cùng nhân dân tệ không khác nhau.
  
  	"Vậy được, thêm vào vừa bắt đầu nói tốt mười vạn, tổng cộng năm mươi vạn, ta vậy thì cho ngươi mở khế ước." Vũ động Càn Khôn nói.
  
  	Loại này đại kim ngạch giao dịch, đã vượt qua kim tệ giao dịch hạn mức tối đa, vì lẽ đó đến mở khế ước mới được.
  
  	"Năm mươi vạn? Không không không... Đó chỉ là trang bị tiền cùng giết chúng ta bồi thường, chúng ta còn có những khác không nói rõ ràng đây." Vô Kỵ khoát tay áo nói.
  
  	"Còn có chuyện gì?" Vũ động Càn Khôn cả kinh nói.
  
  	"Chúng ta chọn lựa tái quán quân khen thưởng bởi vì ngài hành hội Lucifer bị hệ thống đen ngươi biết không?" Vô Kỵ nhàn nhạt đối vũ động Càn Khôn nói rằng.
  
  	"Còn có việc này đây?"
  
  	Vũ động Càn Khôn cũng không ngốc, một nghe lời này liền biết Vô Kỵ lại muốn giở công phu sư tử ngoạm, làm sao mình đã là trên thớt gỗ ngư thịt, chỉ được cắn răng trong lòng thầm mắng Lucifer một trăm lần, tiểu tử này làm sao như thế có thể trêu chọc thị phi đây, đây là XXX bao nhiêu chuyện xấu mới gặp như vậy báo ứng a.
  
  	ps: Ai, có nhìn không ra, ta gần nhất thẻ văn thẻ lợi hại, vẫn là cướp mấy cái sô pha trợ trợ hứng đi.