Chương 1850: Công tâm là thượng sách 

	

	"Xem ra là cái phế vật!"

	Gặp Doãn Lão Nhị bị đủ kiểu khiêu khích đều thờ ơ, Phúc Âm cũng ý thức được Doãn Lão Nhị không dám chủ động tiến công chính mình, dứt khoát âm thầm lầm bầm một tiếng trực tiếp liền hướng Doãn Lão Nhị phương hướng vọt tới.

	Doãn Lão Nhị làm một thuẫn chiến sĩ, không chỉ có chân ngắn tay cũng không dài, kỹ năng công kích khoảng cách xa nhất va chạm cũng chỉ có năm mét phạm vi.

	Phúc Âm đối với kỹ năng khoảng cách đem khống vẫn là mười phần tinh chuẩn, đi đến Doãn Lão Nhị va chạm phạm vi bên trong về sau, lần nữa lặng lẽ hướng dưới chân đạp mấy trương trọng lực phù, sau đó tiếp tục đối Doãn Lão Nhị ném thánh quang cầu.

	Vừa rồi cách khá xa ngươi bất động, hiện tại lão tử đưa bên miệng lên chẳng lẽ ngươi còn không dám phản kích? Khoảng cách này dưới, ngoại trừ va chạm cũng không thể làm khác kỹ năng đi.

	Doãn Lão Nhị có thể tại Toàn Chân giáo hỗn lâu như vậy đều không ăn thua thiệt, nghiễm nhiên cũng là tinh minh gia hỏa, ngay từ đầu Doãn Lão Nhị chỉ là nghe Vô Kỵ mệnh lệnh không muốn để ý tới đối thủ mà thôi, hiện tại gặp đối thủ chủ động tới gần lập tức liền đoán được đối thủ không có lòng tốt, đương nhiên càng sẽ không dễ dàng bên trong cái bẫy.

	Kết quả là Doãn Lão Nhị tới eo lưng bên trên sờ một cái, lấy ra một mồi lửa thương, nhắm chuẩn Phúc Âm bắn một phát.

	Súng kíp thế nhưng là Vương Vũ lúc trước tạo ra, Toàn Chân giáo nhân thủ một thanh, làm phụ tá vũ khí, súng kíp không chỉ có điệp gia tay phải tổn thương, hơn nữa còn có trình độ nhất định đánh lui hiệu quả, cái này hiệu quả đối BOSS tác dụng không lớn, có thể đối người chơi nhất là phán định thấp pháp hệ ngoạn nhà hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

	"Ầm!"

	Tiếng súng vang qua, Phúc Âm trên đầu thanh máu bỗng nhiên hướng xuống vừa rơi xuống, đồng thời cả người chợt cảm thấy giống như bị ai đẩy một chút, không tự chủ được lui về sau một bước.

	Doãn Lão Nhị chỉ là thói quen phản kích một chút, đến hiển lộ rõ ràng thái độ của mình, cũng không phải là sẽ chỉ bị đánh, ai ngờ Phúc Âm cái này vừa lui không sao, dưới chân trọng lực phù lập tức xuất hiện ở Doãn Lão Nhị trước mắt.

	"Móa!"

	Nhìn thấy Phúc Âm dưới chân cạm bẫy, Doãn Lão Nhị lập tức phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

	Mặc dù không rõ ràng đối thủ có cái gì cường lực phát ra thủ đoạn, nhưng Doãn Lão Nhị cũng biết mình một khi bị trọng lực phù khống ở sẽ là kết cục gì.

	Bị người làm cọc đánh, coi như đối thủ tổn thương lại thấp, ba mươi phút cũng đầy đủ đem chính mình mài chết, huống chi mục sư sẽ còn tự bạo, khôi phục cùng vô địch loại này vô sỉ kỹ năng.

	Vạn nhất đối thủ lợi dụng vô địch thánh quang cùng khôi phục kỹ năng tuần hoàn sử dụng vô địch, chính mình cũng là chạy không thoát.

	Doãn Lão Nhị thực lực cố nhiên không kịp các vị đang ngồi cao thủ, nhưng hắn quý ở có tự mình hiểu lấy, biết đối thủ lại thế nào không phải chiến đấu chức nghiệp cũng là một cái đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, đương nhiên sẽ không đối với đối thủ có chút lòng khinh thị.

	Lúc này có thấy được đối thủ dụng tâm hiểm ác, Doãn Lão Nhị lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đối mặt Phúc Âm không ngừng thánh quang cầu quấy rối, Doãn Lão Nhị cũng không lên trước công kích, liền đứng tại chỗ thả thương

	, chỉ cần đối thủ hơi khẽ dựa gần, Doãn Lão Nhị lập tức quả quyết lui lại kéo dài khoảng cách, sợ bị khống chế lại.

	Dù sao cũng là hoàng kim cộng tác chức nghiệp, cùng thuẫn chiến sĩ so sánh, mục sư chân cũng không dài, Doãn Lão Nhị tận lực kéo dài khoảng cách, Phúc Âm cái này không phải chiến đấu chức nghiệp nghĩ cận thân Doãn Lão Nhị cũng là vô cùng.

	Cứ như vậy, hai người trên lôi đài triển khai cực kỳ khô khan ngươi truy ta đuổi...

	Hai người này một cái máu dày phòng cao,

	Một cái sẽ hồi máu, mà lại phát ra đều rất thấp, coi như ngươi tới ta đi ném mấy lần công kích cũng đều là không thương không ngứa.

	Coi lại ba mươi phút "Bạo lực thi chạy" tranh tài về sau, hai người tại khán giả hư thanh hạ bị truyền tống xuống lôi đài.

	Ván thứ ba, song Phương Bình cục.

	Lúc này khán giả cũng là phục đám ô hợp đám người kia, "Đánh không lại liền chạy" vẫn luôn là đám ô hợp chiến đội nhãn hiệu một trong.

	Tại đấu vòng loại bên trên cực điểm hèn mọn thì cũng thôi đi, nghĩ không ra đám người kia còn một đường chạy tới đỉnh cấp thi đấu sự tình đấu trường.

	Bỉ ổi như thế đấu pháp, quả thực để cho người ta có chút một lời khó nói hết.

	Đương nhiên, mặc dù người xem cùng người chơi đồng đều đối đám ô hợp chiến đội đấu pháp cảm thấy khinh thường, có thể đám người kia lại là vẫn lấy làm kiêu ngạo.

	"Làm rất tốt! Một đổi một, cái này sóng không lỗ!"

	Doãn Lão Nhị vừa xuống đài, đoàn người lập tức vây quanh dựng thẳng ngón tay cái tán dương.

	Đến cùng chỉ là nghiệp dư cao thủ nha, có thể cùng cấp Thế Giới cao thủ đồng quy vu tận thấy thế nào đều là kiếm.

	"Đâu có đâu có!" Doãn Lão Nhị khiêm tốn nói: "Vừa rồi nguy hiểm thật liền bị âm, may nghe Vô Kỵ không có chủ động công kích."

	"Đám người kia đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, đương nhiên sẽ không cùng ngươi tốn thời gian, nhưng chúng ta liền không đồng dạng." Vô Kỵ dạy bảo mọi người nói: "Chỉ cần không mất điểm, mọi người có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, chiêu thức giống nhau dùng một trăm lần chỉ cần hữu hiệu quả đều là biện pháp tốt."

	"Vô Kỵ đúng trọng tâm, Vô Kỵ đúng trọng tâm!"

	Một đám người bắt đầu lẫn nhau bám đít, nhìn thấy khán giả trợn mắt hốc mồm.

	Được chứ, cái này mẹ nó đều thứ đồ gì, không chỉ có không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại coi đây là vinh... Cảnh giới như thế người bình thường thật sự là khó có thể lý giải được.

	"Ngươi truy hắn làm cái gì?"

	Chính như Vô Kỵ nói, nhân sĩ chuyên nghiệp là muốn mặt, tự do chiến đội bên này Phúc Âm liền nhận lấy hoàn toàn khác biệt đãi ngộ, một nhóm người chỉ vào Phúc Âm một mặt ai bất hạnh giận không tranh.

	Bị người nắm cái mũi trên lôi đài đảo quanh cảm thấy khó xử dễ thấy, còn không bằng trực tiếp chết tốt đâu.

	"Trách ta lạc? Ta một cái phụ trợ nghề nghiệp là ai bảo ta đi lên?" Phúc Âm cũng không phải đảm nhiệm mắng không nói lại chủ, được mọi người như thế chỉ trích, Phúc Âm trực tiếp liền mở ra phản kích hình thức.

	"..."

	Đoàn người nghe vậy trầm ngâm một chút, ánh mắt đồng loạt rơi vào Wade trên thân.

	Còn không phải sao, người ta Phúc Âm một cái mục sư không phải buộc người khác đi lên mọi người, chuyện này nhất cái này trách cứ không phải Phúc Âm, mà là cái kia mù chỉ huy đội trưởng.

	Nói cái gì ván thứ ba đối thủ sẽ lên cái lợi hại nhất,  kết quả đối thủ phái cái đồng dạng là không có thua ra thuẫn chiến ra, ném khỏi đây bao lớn người Wade mới là kẻ cầm đầu.

	"Ngươi... Các ngươi nhìn ta làm gì?"

	Thấy thủ hạ mọi người sắc mặt bất thiện, Wade cũng có chút kinh hoảng.

	Đám người thì mặt đen lên trăm miệng một lời mà hỏi: "Đội trưởng, ván thứ tư ai bên trên? Vẫn là phụ trợ chức nghiệp a?"

	"Cái này. . ." Wade vội vàng nói: "Ta, ta bên trên vẫn không được nha."

	"Tốt! Đây là ngươi nói! Chúng ta cũng không có bức ngươi!" Đám người nhếch miệng, hung hăng trợn nhìn Wade một chút.

	"Ai..."

	Wade thở dài một tiếng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lòng người tản, đội ngũ không tốt mang a, đáng thương Wade đến nay không có minh bạch thủ hạ của mình ngay từ đầu thời điểm tranh tài còn bình thường đâu, lúc này vì sao thành bộ dáng này.

	Thật tình không biết đây hết thảy đều tại Vô Kỵ trong khống chế.

	Làm Toàn Chân giáo lão đại, Vô Kỵ thủ hạ cũng đều là cái đỉnh cái cao thủ, cho dù là Minh Đô loại này không tính đỉnh cấp cao thủ cao thủ, đều trời sinh một bộ cảm giác ưu việt, con mắt dài ở trên đỉnh đầu đối với bất kỳ người nào đều là một trăm cái không phục, huống chi những thế giới kia cấp đỉnh cấp cao thủ.

	Nhất là loại này thương nghiệp hóa chiến đội, mọi người vốn là bị cưỡng ép góp một khối, tình cảm cơ sở cũng không phải là rất kiên cố. Một khi có chút ngăn trở mọi người đương nhiên sẽ không coi là sai tại chính mình, mà là trước tiên lẫn nhau chất vấn, kể từ đó chiến đội người chơi ở giữa ngăn cách liền sẽ càng lúc càng lớn.