Chương 263: Công khai yết giá cao thủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Đều không phải, vị này gọi Tình Tuyết, cũng là cái game người mới!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Game người mới a. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục không còn là cao thủ trong truyền thuyết, không phải vậy đan này lệ phí di chuyển Vô Kỵ liền có thể đem mình bẫy chết.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Cũng không thể nói như vậy, nhà chúng ta Thiết Ngưu cũng là game người mới. . ."
 
 	"Cái này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy da đầu tê dại một hồi.
 
 	Toàn tức hình thức bên trong, ngày xưa game cao thủ cố nhiên có thể so với người chơi bình thường càng nhanh chóng địa mò thấy quy tắc trò chơi, nhưng là bởi đây là một tân hình thức, người mới loại sinh vật này là tuyệt đối không thể coi thường, bảo đảm không cho phép sẽ ra một như Vương Vũ như vậy quái thai.
 
 	Huống hồ, Toàn Chân giáo bên trong mỗi người đều là không bình thường cao thủ, có thể với bọn hắn một khối lăn lộn làm sao có khả năng là phổ thông người mới? Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ mồ hôi lạnh đều chảy xuống.
 
 	"Khà khà, ta này quần bọn tiểu đệ còn có thể đi. . ." Vô Kỵ đắc sắt hỏi.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vô Kỵ tinh tướng hành vi liền Vương Vũ cũng không nhịn được, đưa tay bóp nát một cái ly uống rượu, cả kinh Vô Kỵ mí mắt giật lên, sau đó Vương Vũ bị cưỡng chế chụp mười cái ngân tệ. . .
 
 	"Mỗi người như sấm bên tai, Toàn Chân giáo quả nhiên danh bất hư truyền. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ tự đáy lòng thở dài nói, ma túy những cao thủ này tùy tiện một phóng tới hành hội khác đều là trấn sẽ cao thủ cấp tồn tại, dĩ nhiên toàn Cmn ở đây sao một thí đại điểm hành hội bên trong oa.
 
 	"Bình thường thôi đi." Vô Kỵ khiêm tốn cười cợt, sau đó lại biết rõ còn hỏi hỏi: "Lại nói huyết sắc hội trưởng sẽ không vô duyên vô cớ tìm ta uống rượu đi, có nhu cầu gì chúng ta hỗ trợ sự à?"
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt già đỏ ửng nói: "Đúng là có vấn đề. . . Không biết ở đây giảng mới không tiện."
 
 	"Thuận tiện, đương nhiên thuận tiện, đang ngồi đều là người mình!" Vô Kỵ vui cười hớn hở nói.
 
 	Sở dĩ đem Toàn Chân giáo tất cả mọi người cũng gọi trên, chính là vì đàm luận giá cả mà, Vô Kỵ liền không tin, Huyết Sắc Chiến Kỳ keo kiệt đến đâu, hắn có thể ngay ở trước mặt nhiều cao thủ như vậy đi xuống tạp nhân gia giá trị bản thân. . . Bởi vì này điểm tiền đắc tội một cao thủ, chỉ cần không ngốc liền làm không được.
 
 	"Cái kia, chúng ta Huyết Sắc Minh dự định đóng giữ hành hội trụ sở tới, thế nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là các ngươi Toàn Chân giáo cao thủ khá là có kinh nghiệm, vì lẽ đó, Vô Kỵ lão đại, có thể hay không giúp một chuyện?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt lấy ra "Dao" nói: "Cái này mà, thủ trụ sở nhưng là đến chí ít bốn tiếng đây. . . Ngươi phải biết đại gia thời gian phi thường đáng giá. . ."
 
 	"Này ta biết, giá cả dễ thương lượng mà! Ta hiểu." Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên biết Vô Kỵ không chịu bạch hỗ trợ, nếu tìm đến Toàn Chân giáo, hắn cũng đã làm tốt bị giết chuẩn bị.
 
 	"Ta đám huynh đệ này ngươi cũng thấy, đều là cao thủ nổi danh, như cái gì Thiết Ngưu a loại hình đều là người mới. . . Vì lẽ đó giá cả quý điểm, cũng là vật siêu trị, huyết sắc hội trưởng rõ ràng đạo lý này đi." Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Đại gia ngươi! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ âm thầm thổ huyết, ma túy Thiết Ngưu xem như là người mới? Cẩu nhật này chính là nói rõ muốn vào chỗ chết làm thịt.
 
 	"Rõ ràng rõ ràng. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ được gật đầu liên tục.
 
 	Vậy chúng ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cơ bản điều kiện vẫn cùng lần trước như thế, trang bị chúng ta ưu tiên lựa chọn, bù cho các ngươi hành hội phụ trách , còn giá cả mà, giống chúng ta cao thủ như vậy một người năm trăm kim, không coi là nhiều đi.
 
 	"Năm trăm kim?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thịt đau hô hô một tiếng, vừa muốn cò kè mặc cả, nhưng nhìn đến Vương Vũ chờ người nhìn chằm chằm ánh mắt của chính mình, vội vàng nói: "Không mắc, không có chút nào quý. . ."
 
 	Toàn Chân các cao thủ bị người làm hàng hóa công khai yết giá, cũng đã lòng tràn đầy lửa giận, nếu như Huyết Sắc Chiến Kỳ bên này xuống chút nữa chém lưỡng đao giá cả, liền đám người kia tính khí, không chắc có khả năng xảy ra chuyện gì đến.
 
 	"Vậy thì đối lạc, huyết sắc lão đại, lúc này mới như là một đại hành hội hội trưởng nên có khí phách mà, ta này bảy cái huynh đệ mỗi người lấy một chọi mười, kỳ thực tính ra ngươi không có chút nào thiệt thòi, thuê game thủ chuyên nghiệp chí ít cũng đến năm mươi kim đi. . ." Vô Kỵ chỉ vào ngoại trừ Vương Vũ cùng Dương Na bên ngoài nhân đạo.
 
 	"Đó là, đó là. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ lau mồ hôi, kỳ thực trong lòng hắn chính là muốn như vậy, chính là không nghĩ tới Vô Kỵ một chút lợi lộc cũng không cho hắn chiếm.
 
 	"Có điều nếu đại gia theo : đè thực lực định giá, đều là năm trăm kim tệ, Thiết Ngưu cùng Tình Tuyết em gái khẳng định không phục. . ." Vô Kỵ ngược lại chỉ chỉ Vương Vũ cùng Dương Na.
 
 	"Cái kia Vô Kỵ lão đại ý tứ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	Vô Kỵ cùng bán thịt heo tự tiện tay rầm một hồi nói: "Thiết Ngưu một ngàn kim, Tình Tuyết em gái tám trăm kim. . . Giá cả vừa phải hợp lý."
 
 	"A? Cái giá này có phải là có chút quá cao. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy lập tức trả lời.
 
 	"Làm sao? Ngươi là hoài nghi nhà chúng ta Thiết Ngưu thực lực?" Vô Kỵ nhìn chằm chằm Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	"Không dám không dám?" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội hỏi: "Thiết Ngưu lão đại thực lực ta tự nhiên rõ ràng, nhưng là cô nương này. . ."
 
 	Cho tới nay mới thôi, cùng Vương Vũ lên quá trực tiếp va chạm chỉ có Huyết Sắc Minh, Huyết Sắc Chiến Kỳ so với ai cũng biết Vương Vũ đáng sợ, thế nhưng chỉ là một cô nương, dĩ nhiên cũng phải giới như thế cao, là Huyết Sắc Chiến Kỳ không có thể hiểu được.
 
 	Vô Kỵ không chút hoang mang cười nói: "Huyết Sắc tường vi trước khi đi, có hay không cho ngươi xem chúng ta đánh Địa ngục huyết sắc hướng dẫn?"
 
 	"Ân. . . Cái này đúng là có. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút mặt đỏ, sượt hướng dẫn bị người vạch trần xác thực rất lúng túng.
 
 	"Quá Địa ngục ba con ma khuyển thời điểm, cái kia kéo BOSS cung thủ, chính là chúng ta cái này Tình Tuyết em gái, ngươi cảm thấy có đáng giá hay không 800 kim?" Vô Kỵ híp mắt hỏi.
 
 	"Hóa ra là nàng. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ vẻ mặt dại ra nói rằng.
 
 	Huyết Sắc tường vi cho Huyết Sắc Chiến Kỳ hướng dẫn video, mặc dù đối với Huyết Sắc Minh đánh Địa ngục bản tác dụng không nhiều lớn, nhưng là mang cho Huyết Sắc Chiến Kỳ chấn động nhưng là xưa nay chưa từng có.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên nhớ tới cái kia đi vị phong tao, một người ở ba mét bên trong điếu trụ BOSS cung thủ.
 
 	"Làm sao? Huyết sắc lão đại bây giờ còn có ý kiến à?" Vô Kỵ hỏi lần nữa.
 
 	"Không! Không rồi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời tương đương thẳng thắn.
 
 	Toàn Chân giáo những này có thể đều là cao thủ chân chính, giá cả quý là quý giá điểm, thế nhưng tiền này hoa giá trị tuyệt đối, cùng với hoa đồng dạng tiền đi xin mời game thủ chuyên nghiệp hỗ trợ đóng giữ, còn không bằng xin mời Toàn Chân giáo mọi người khá là đáng tin chút, tối thiểu nhìn thấy những người này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng cũng chân thật.
 
 	"Vậy cứ như thế vui vẻ chắc chắn rồi, thời gian định à?" Vô Kỵ bưng chén rượu lên, cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đụng một cái chén, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Ta đã thông báo hành hội thành viên, nửa giờ sau tập hợp." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Huyết sắc lão đại có tin hay không được ta năng lực chỉ huy?"
 
 	"Tất yếu tất a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ kêu lên, Vô Kỵ nhân phẩm tuy ác liệt, phàm là là từng trải qua Vô Kỵ năng lực chỉ huy người, tuyệt đối sẽ không đối với hắn có bất kỳ hoài nghi.
 
 	"Tốt lắm, ngươi cho ta thêm hai trăm kim, lần này thủ vệ nhiệm vụ ta chỉ huy! Bảo đảm một lần thành công!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Được, liền như thế định!" Đã móc nhiều tiền như vậy, lại thêm hai trăm kim tệ, đối Huyết Sắc Chiến Kỳ mà nói ảnh hưởng không lớn.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi trước tiên đi cùng người của các ngươi tập hợp, chúng ta chuẩn bị một chút liền quá khứ!"