Chương 362: Sư phụ ngài trước hết mời
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Mấy chiêu hạ xuống, máu tanh nữ bá tước cũng là nếm trải Vương Vũ lợi hại, liền vội vã xoay người lại đi đối phó những người khác, kết quả Vương Vũ mất đi chống đỡ điểm, lại một lần bát ngã xuống đất, thật chặt ôm lấy máu tanh nữ bá tước bắp đùi, thật giống ngủ như thế, đem đầu chôn ở trên mặt đất.
 
 	Máu tanh nữ bá tước thấy thế, trong lòng vui vẻ đưa tay liền muốn công kích, Vương Vũ đầu nhất chuyển, toàn bộ thân thể như con quay giống như, đầu dưới chân trên vọt lên, liên tục mấy đá đá vào máu tanh nữ bá tước trên mặt, sau đó hướng về trước lệch đi, lại ôm lấy máu tanh nữ bá tước chân.
 
 	Máu tanh nữ bá tước chạy cũng chạy không được, đánh cũng đánh không trúng. . . Cả người cũng bắt đầu tan vỡ, hai cái tay quay về Vương Vũ không có chương pháp gì công kích lên.
 
 	Nhưng là Vương Vũ vẫn là không chút hoang mang, lảo đảo, nhìn như chật vật, nhưng mỗi một lần đều có thể tránh thoát BOSS thương tổn sao, cũng đối với hắn tạo thành phản kích.
 
 	-2154
 
 	-4125
 
 	-4568
 
 	Một chuỗi xuyến con số ở BOSS đỉnh đầu bay lên, say rượu trạng thái Vương Vũ ra tay còn (trả lại) như vậy tinh chuẩn, hoàn thành độ còn (trả lại) cao như vậy, thực tại khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	"Này, này mịe là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đừng nói BOSS, liền ngay cả Minh Đô cái này thường xuyên cùng Vương Vũ cùng nhau hỗn người đều há hốc mồm.
 
 	Mịe, đều như vậy còn (trả lại) có thể đánh BOSS, hàng này đến cùng là thật túy hay là giả túy?
 
 	Dương Na nhìn Vương Vũ hạ thoải mái đãng, hoặc cao hoặc thấp, đánh máu tanh nữ bá tước không hề chống đỡ lực lượng, kinh ngạc nói: "Là Tuý Quyền! Không nghĩ tới thật là có loại quyền pháp này. . ."
 
 	"Tuý Quyền?" Minh Đô một mặt mờ mịt, nếu như sinh sống ở trước cuối thế kỷ, Minh Đô tự nhiên không thể nào không biết Tuý Quyền, có thể này đều một thế kỷ quá khứ, công phu đều thành truyền thuyết, người bình thường đương nhiên không biết còn có như thế một môn quyền pháp.
 
 	"Ân, là một loại rất lợi hại nằm đất quyền pháp. . . Hoàn toàn bất an động tác võ thuật ra bài loại kia, phối hợp bọn họ Vương gia cửu chuyển liên hoàn, là một loại uy lực cực lớn địa công phu!" Dương Na giải thích.
 
 	"Thấy không, chiêu này kêu là cầm oản kích ngực, chiêu này kêu là chặn ngang chúc rượu. . ."
 
 	Vương Vũ mỗi khiến một chiêu, đánh vào máu tanh nữ bá tước trên người, Dương Na đều sẽ gọi ra chiêu thức tên.
 
 	Tuy rằng Tuý Quyền môn công phu này rất ít người dùng qua, có điều liên quan với loại quyền pháp này tri thức, Dương Na vẫn là biết một ít, lúc này thấy Vương Vũ dùng tới, nàng cũng đem những chiêu thức này cùng tên gọi đối đầu hào.
 
 	Minh Đô là cái triệt để công phu người thường, nhìn Dương Na một mặt hưng phấn ở nơi đó mù bạch thoại, Minh Đô lòng tràn đầy chỉ có một câu nói: Cái gì chó má lung ta lung tung. . .
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Vương Vũ nằm trên đất, hai chân giẫm một cái, tự máu tanh nữ bá tước dưới khố xuyên qua, đi tới sau lưng nó, sau đó kéo lại máu tanh nữ bá tước một chân, một tha lôi kéo, máu tanh nữ bá tước nhào nhai ở địa.
 
 	Minh Đô hưng phấn kêu lên: "Chiêu này ta biết! !"
 
 	"Ồ? Thật sao? Chiêu này gọi cái gì?" Dương Na kỳ quái hỏi, nói thật, Vương Vũ chiêu này tương đương quái dị, Dương Na cũng không tìm được đối ứng chiêu thức, không nghĩ tới Minh Đô người ngoài nghề này cũng hiểu.
 
 	"Gọi lão hán đẩy xe!" Minh Đô đắc ý nói.
 
 	"Cút mẹ mày đi :!" Dương Na vừa nhấc nỗ, mấy mũi tên bắn ở Minh Đô trên mặt. . .
 
 	Xem ra cô nương này cũng không nhiều thuần khiết mà. . .
 
 	Máu tanh nữ bá tước HP vốn là không phải quá nhiều, thân là pháp khống BOSS nàng, công kích phòng ngự cũng đều không phải cường hạng, bị Vương Vũ cái tên này cho kéo lại, lại tha lại kéo lại ngã lại đạp, tốt một trận chà đạp sau, mới xem như là ở trong ác mộng có thể giải thoát, HP thanh Không về hệ thống đại thần nơi đó đưa tin đi tới.
 
 	Máu tanh nữ bá tước vừa chết, mọi người say rượu trạng thái trong nháy mắt giải trừ, tất cả mọi người đều từ trên mặt đất bò lên, sau đó sợ hãi nhìn ngồi ở BOSS trên thi thể Vương Vũ hỏi: "Ngươi vừa nãy thật sự cũng say rồi à?"
 
 	Say rượu sau, player chỉ là thân thể không thế nào được khống chế, cũng không thể ở trong kênh lên tiếng mà thôi, bản thân vẫn có ý thức, vừa nãy Vương Vũ túy ngược BOSS tình cảnh đó, đại gia có thể đều là nhìn ở trong mắt.
 
 	"Ngang!" Vương Vũ gật gật đầu, xoa xoa đầu nói. Vừa nãy hắn không ít nắm đầu đỉnh BOSS trước tâm. . .
 
 	"Chà chà. . . Người này thực sự là khó giải. . ." Mọi người nghe vậy chà chà thán phục.
 
 	Định thân vô hiệu cũng là thôi, say rượu trạng thái như thế đáng sợ khống chế skill, đều đối với hắn vô hiệu. . . Lẽ nào hàng này có thể dùng thao tác đến nghịch phản hệ thống khống chế giả thiết à?
 
 	"Thế nào? Cảm giác làm sao a?" Thán phục qua đi, Xuân Tường hèn mọn hỏi.
 
 	Tuý Quyền môn công phu này là rất vô lại, Vương Vũ vừa nãy các loại hướng về máu tanh nữ bá tước trên người nhào, cùng say rượu lão sắc côn không có gì khác biệt.
 
 	"Vẫn được. . . Hệ thống mô phỏng điểm này làm thật không tệ!" Vương Vũ thành thật nói rằng.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Xuân Tường trịnh trọng việc hỏi Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu hiền đệ, ngươi cảm thấy lão phu này già đầu còn có thể hay không thể học công phu?"
 
 	"Có thể a. . ." Vương Vũ nói: "Hơn ba mươi tuổi chính là tráng niên quyền cước ác nhất tuổi, thích hợp học một ít cương mãnh quyền pháp."
 
 	"Không biết Thiết Ngưu hiền đệ vừa nãy bộ kia quyền có thuộc về hay không với cương mãnh?"
 
 	Vương Vũ cuồng hãn nói: "Mịa nó, ngươi sẽ không là vì triêm người tiện nghi mới chịu học công phu đi. . ."
 
 	"Làm sao có khả năng? Lão phu một thân chính khí, học công phu tự nhiên là vì cường thân kiện thể, đánh mạnh giúp yếu, đem võ thuật Trung Hoa phát dương quang đại!" Xuân Tường nghiêm mặt nói.
 
 	"Lăn con bê đi!" Vương Vũ một nghe Xuân Tường nói lời này liền biết tuyệt đối là khẩu không đúng tâm.
 
 	Lần lượt phủ quyết Minh Đô, Ký Ngạo còn có Vô Kỵ chờ người học quyền ý nghĩ sau, Vương Vũ chỉ vào BOSS nói: "Ai mò?"
 
 	"Đương nhiên là sư phụ ngài trước hết mời!" Mọi người trăm miệng một lời địa nói rằng.
 
 	Xem ra bọn họ vì lấy lòng Vương Vũ, cũng khoát trên tiền vốn lớn, học được Tuý Quyền, ra sao cô nương không sờ tới, không kém này một. . .
 
 	Bị người xem là sắc côn Vương Vũ dở khóc dở cười lắc lắc đầu, ở máu tanh nữ bá tước trên người tìm tòi lên.
 
 	Máu tanh nữ bá tước không hổ là suýt chút nữa đem mọi người làm đến đoàn diệt thủ quan BOSS, ra tay rất hào phóng, Vương Vũ cái thứ nhất liền tìm thấy trang bị. . .
 
 	Là một vô cùng dữ tợn cụ, mặt nạ đồ chơi này thuộc về mũ loại phòng cụ.
 
 	Tà thần mặt nạ (mũ)(ám kim)
 
 	Vật phòng: 22-37
 
 	Ma ngự: 40-60
 
 	+15 thể chất
 
 	+20 tinh thần
 
 	Huyết chi dục vọng: Tăng cường 25% vật lý hấp huyết
 
 	Tà ác chi phối: Bắn trúng phe địch mục tiêu sau, tăng cường tự thân 2% tốc độ di động. Có thể chồng chất 0 : 100
 
 	Thần chi hoảng sợ: Bắn trúng phe địch mục tiêu sau, mục tiêu hạ thấp 2% tốc độ di động. Có thể chồng chất 0 : 100
 
 	Tà thần sức mạnh: Người sử dụng cực kỳ sinh vật triệu hồi, hết thảy thuộc tính +15
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Tà ác chi phối cùng thần chi hoảng sợ chồng chất mãn 100 tầng sau, kích phát say rượu hiệu quả.
 
 	Say rượu: Say rượu mục tiêu sẽ ở trong một khoảng thời gian mất đi cân bằng, say rượu hiệu quả có thể bị cái khác khống chế hiệu quả bao trùm.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thuật sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 25
 
 	Item giới thiệu: Máu tanh nữ bá tước bên người mang theo cụ, nhìn như mộc mạc nhưng ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ uy năng.
 
 	"Là duy nhất trang bị!"
 
 	Vương Vũ đem trang bị biểu diễn ra sau, chúng trái tim của người ta cùng nhau nhảy một cái.