Chương 1540: Vô sỉ 

	"Rống!"

	Bị hai con máy móc mỹ nữ ngăn trở về sau, hắc ám ma long tê hống một tiếng, chân trước giơ lên, ngay sau đó hướng trên mặt đất bỗng nhiên một đập.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất chấn động, đột nhiên vỡ ra, từng cây bén nhọn cột đá từ dưới mặt đất chui ra.

	Hai con máy móc mỹ nữ còn không có hiện ra thực lực, liền bị trên mặt đất cột đá thọc cái xuyên thấu, cái này hai cô nương rõ ràng đều không phải là phòng ngự tính sủng vật, vừa rồi ngạnh kháng hắc ám ma long một kích dã man va chạm, lúc này lại rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái đại địa chà đạp, tại chỗ liền hóa thành một đạo quang mang về tới Liệu Nguyên sủng vật không gian, hạ tràng vô cùng thê thảm.

	Chắc hẳn hắc ám ma long cái này vạn năm độc thân cẩu cũng chịu không được Liệu Nguyên tao bao.

	Meo, ôm hai đầu mỹ nữ tại ai trước mắt lắc đâu... Đánh chết ngươi cái rác rưởi!

	Thấy không, đây chính là hệ thống vô sỉ, trên mặt đất công kích nhìn ngươi làm sao cản, còn có thể bay hay sao?

	Liệu Nguyên đương nhiên không biết bay, bất quá so sánh với hai con chết thảm máy móc mỹ nữ, Liệu Nguyên thân thủ coi như linh hoạt, về sau một cái né tránh tiếp lăn mình một cái, nhẹ nhõm trốn ra gặp hắn phạm vi.

	Nhưng vào lúc này, hắc ám ma long lần nữa cúi người cúi đầu, đối Liệu Nguyên sử xuất một cái dã man va chạm.

	"Mẹ nó! Con hàng này kỹ năng không có CD?"

	Liệu Nguyên trong lòng kinh hãi, nhưng lăn lộn vừa rồi dùng qua, né tránh cũng đang làm lạnh bên trong, muốn trốn vẫn là không còn kịp rồi.

	Ngay tại Liệu Nguyên lập tức sẽ bị hắc ám ma long nghiền chết thời điểm, đột nhiên một đạo bạch quang quấn lấy Liệu Nguyên, sau một khắc, Liệu Nguyên bị Vương Vũ kéo đến trước mặt.

	Lúc này, bị húc bay hoa quả kỵ sĩ cũng đã chạy trở về, giơ lên tấm chắn sử xuất thuẫn tường kỹ năng kháng trụ va chạm bên trong hắc ám ma long.

	Thiên Hương cô nương trong tay hoa dù vung lên, từng đạo hồi phục thuật rơi vào hoa quả kỵ sĩ trên đầu, bảo đảm hoa quả kỵ sĩ lượng máu.

	Vương Vũ chỉ vào hắc ám ma long đối Liệu Nguyên nói: "Bắn hắn!"

	"Nói đùa sao! Sẽ chết người đấy!"

	Liệu Nguyên tay run một cái, kém chút không có bắn Vương Vũ trên mặt.

	Meo, mấy hiệp giao thủ xuống tới, mọi người đều biết cái này hắc ám ma long có thể tổn thương bắn ngược, Vương Vũ để cho mình đi công kích hắc ám ma long chẳng phải là rõ ràng để cho mình đi chịu chết?

	"Không có thời gian nhàn rỗi đâu!"

	Vương Vũ lần nữa chỉ vào hắc ám ma long cố chấp nói: "Ngươi nếu là không bắn hắn, ta liền đánh chết ngươi! Ngươi muốn chết như thế nào?"

	Nói, Vương Tranh giơ lên nắm đấm.

	"Móa!"

	Liệu Nguyên khóc không ra nước mắt, liền chưa thấy qua dạng này.

	Vô luận là bị quái vật bắn ngược chết vẫn là bị đồng đội đánh chết tươi, hai loại kiểu chết đều rất ngu xuẩn, nhưng là bị quái vật đánh chết chết thì chết, bị Vương Vũ đánh chết không chừng còn phải đắc tội Vương Vũ.

	Đắc tội Vương Vũ? Nói đùa đâu?

	Từ khi được chứng kiến Vương Vũ loại sinh vật này về sau, Liệu Nguyên liền quyết tâm muốn cùng Vương Vũ làm bằng hữu.

	Rơi vào đường cùng, Liệu Nguyên đành phải giương cung lắp tên, không tình nguyện một tiễn bắn ra ngoài.

	Sau khi bắn xong, Liệu Nguyên nhanh chóng xuất ra một bình dược tề, chuẩn bị hướng miệng bên trong rót.

	"Phốc!"

	-12445

	Mũi tên bắn tại hắc ám ma long trên đầu, bay ra một cái bạo kích tổn thương.

	Liệu Nguyên thấy thế, dọa đến hồn cũng phi ra, vội vàng liền muốn hướng miệng bên trong rót thuốc tề, nhưng điều hắn kinh ngạc chính là, trên đầu mình thanh máu vậy mà một chút cũng không có rơi.

	"Ta liền biết!"

	Gặp Liệu Nguyên vô sự, Vương Vũ cười nhạt một tiếng.

	Vừa rồi khai quái chính là Liệu Nguyên, Liệu Nguyên một tiễn bắn xuyên qua còn dùng tới kỹ năng, dạng này Liệu Nguyên đều vô sự có thể thấy được hắc ám ma long tổn thương bắn ngược chỉ có thể bắn ngược cận chiến công kích.

	Thấy cảnh này, những người khác cũng đều phản ứng lại.

	Liệu Nguyên cái đội ngũ này cận chiến chức nghiệp ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, chỉ có hoa quả kỵ sĩ cùng tuyệt sắc Yêu Cơ hai người.

	Hoa quả kỵ sĩ là xe tăng , dưới tình huống bình thường là sẽ không đánh chuyển vận, tuyệt sắc Yêu Cơ đã treo ra ngoài, những người khác tự nhiên cũng sẽ không lại giữ lại mình chuyển vận.

	Lý tỷ pháp trượng vung lên, đối hắc ám ma long liền ném ra một chuỗi băng trùy.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh! ~ "

	Hắc ám ma long dáng người to lớn, băng trùy toàn bộ trúng đích, hắc ám ma long động tác trở nên cực kỳ chậm chạp, hoa quả kỵ sĩ áp lực chợt giảm.

	Liệu Nguyên móc ra hai cái cơ quan hướng trên mặt đất cắm xuống, hai con cung nỏ bị gác ở Liệu Nguyên bên cạnh thân hai bên.

	"Đột đột đột đột!"

	Cung nỏ như là súng máy, đối hắc ám ma long thiết kế.

	Liệu Nguyên cũng kéo ra cung tiễn, một mũi tên tiếp một tiễn xuất tại hắc ám ma long trên đầu.

	Vương Vũ tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, mặc dù không thể cận chiến, nhưng là Vương Vũ làm võ học gia ngoại trừ công phu quyền cước bên ngoài cũng không khuyết thiếu công kích từ xa kỹ năng.

	Cái gì niệm khí sóng, niệm mây chưởng, song long phá đi loại viễn trình kỹ năng một mạch liền quăng tới.

	Đánh hắc ám ma long này chủng loại hình BOSS đơn giản nhất bất quá, chỉ cần hàng phía trước ổn định, trị liệu đuổi theo, vô não đứng như cọc gỗ chuyển vận là được, mục tiêu như thế đại cũng không cần lo lắng bắn không trúng bia vấn đề.

	Huống chi khí công sư chức nghiệp kỹ năng thời gian CD lại ngắn, Vương Vũ còn có rất nhiều giảm CD trang bị, kia kỹ năng phóng ra tần suất so với Liệu Nguyên thiết kế tốc độ đều không thua bao nhiêu.

	Vương Vũ cái này một thân đỉnh cấp trang bị, tổn thương tự nhiên cũng là kinh khủng đến cực điểm, mỗi một cái kỹ năng cơ hồ đều có thể mang đi hắc ám ma long mấy vạn tổn thương.

	Hắc ám ma long một ngàn vạn tổn thương cũng không tính ít, nhưng vậy cũng chịu không được như vậy vô não chuyển vận.

	Tại Vương Vũ cùng Liệu Nguyên đám người một trận cuồng oanh loạn tạc dưới, hắc ám ma long trên đầu thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hạ xuống,  không có quá nhiều đại hội, hắc ám ma long thanh máu liền hạ xuống 30%.

	Trò chơi khai phục lâu như vậy, mọi người đều biết BOSS bộc phát điểm tới hạn chính là 30% máu đỏ, các vị đang ngồi đều là đỉnh tiêm cao thủ, há lại sẽ không biết.

	"Hoa quả, nhanh lui lại!"

	Mắt thấy hắc ám ma long máu đỏ, Vương Vũ trực tiếp cấp nước quả kỵ sĩ hạ lui lại chỉ lệnh.

	Hoa quả kỵ sĩ cực kỳ chuyên nghiệp mở ra thuẫn tường, giơ tấm chắn lui về sau mấy bước, không nhiều không ít vừa vặn một thước rưỡi, đây là BOSS máu đỏ bộc phát tiêu chuẩn kỹ năng phạm vi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, khiến cho mọi người ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Thanh máu xuống đến 30% về sau, hắc ám ma long hoàn toàn chính xác bạo phát, nhưng lại không có cùng mọi người tưởng tượng dạng kia bắt đầu cuồng bạo, mà là lăn khỏi chỗ, biến thành một cái hình cầu, phía sau trên lưng xác ngoài đem nó bảo vệ.

	"Vụt! !"

	Ngay sau đó, một tiếng lợi kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang, từng cây sắc bén gai nhọn tại ám hắc ma long vỏ ngoài mặt duỗi ra, trực chỉ hướng lên trời, cực kỳ khủng bố.

	"Ai nha! Cái này hắc ám ma long chẳng lẽ là tê tê tu luyện thành tinh?"

	Liệu Nguyên kinh ngạc lầm bầm một tiếng, kéo ra dây cung, một tiễn bắn tới.

	"Keng!"

	Một tiếng vang nhỏ, Liệu Nguyên tiễn bị đạn rơi xuống đất.

	-1

	Một cái đáng thương mất máu số lượng bay lên, thật giống như đang cười nhạo Liệu Nguyên không biết tự lượng sức mình.

	+2333

	Không đợi Liệu Nguyên nổi giận, lại là một con số nhảy lên, hắc ám ma long thanh máu bắt đầu chậm rãi hồi phục.

	"Nhật!"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức.

	Được chứ, gặp qua không muốn mặt, liền chưa bao giờ từng thấy không biết xấu hổ như vậy.

	Cận chiến bắn ngược tổn thương, viễn trình tổn thương -1, hồi máu một giây hơn ngàn... Cái này BOSS căn bản chính là khó giải được không, chó nói trò chơi nhà thiết kế còn có thể hay không càng vô sỉ một chút?