Chương 1775: Sau cuộc chiến kết toán 

	"Hắc hắc!"

	Nhìn xem tháp sau nhảy ra áp huyết đậu hũ, cocacola vịt cánh mỉm cười.

	Mặc dù không thể lưu lại Vương Vũ trong mấy người bất kỳ một cái nào, nhưng là có thể thành công cầm tới đức bơm toàn thịt vịt nướng đầu người, cái này một đợt liền sẽ không thua thiệt, mà lại đây chỉ là cái mở đầu mà thôi, chỉ cần Vương Vũ còn đi theo đức bơm toàn thịt vịt nướng, mọi người liền có thể tiếp tục đoàn.

	"Trở về đi!"

	Ngay tại lúc cocacola vịt cánh coi là đức bơm toàn thịt vịt nướng đầu người liền bị áp huyết đậu hũ lấy đi thời điểm, đột nhiên tất cả mọi người bên tai vang lên một cái thanh âm xa lạ.

	"? ?"

	Nghe được cái này thanh âm xa lạ, tất cả mọi người theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp áp huyết đậu hũ phía sau không biết khi nào xuất hiện một đứa bé.

	Đứa bé kia không phải người khác, chính là Ký Ngạo!

	Ký Ngạo chợt quát một tiếng hai tay duỗi ra, áp huyết đậu hũ liền bị Ký Ngạo hai tay bắt lấy xuống sườn, tiếp lấy Ký Ngạo bỗng nhiên hướng đằng sau kéo một phát, áp huyết đậu hũ tại va chạm trạng thái bên trong bị Ký Ngạo trực tiếp kéo đến trong ngực.

	"Ai nha đại gia ngươi..."

	Thấy cảnh này, đức bơm toàn thịt vịt nướng đều muốn khóc, chính mình mấy cái này đồng đội đều là ma quỷ sao? Đưa cái đầu người làm sao lại khó như vậy?

	Áp huyết đậu hũ bị Ký Ngạo túm đi, cocacola vịt cánh cùng tê cay vịt nồi cũng bị người áp chế, lúc này tự nhiên không ai có thể công kích đức bơm toàn thịt vịt nướng, lệ rơi đầy mặt bên trong, đức bơm toàn thịt vịt nướng lần nữa đem người đầu đưa cho tháp phòng ngự.

	"Đừng cho bọn hắn chạy!"

	Trước khi chết, đức bơm toàn phát ra tuyệt vọng gầm thét.

	Vô Kỵ cùng Ký Ngạo rời xa chiến trường, tại đối diện đang bao vây người chỉ có Vương Vũ cùng Doãn Lão Nhị.

	Doãn Lão Nhị một cái thuẫn chiến sĩ da dày thịt béo còn cầm tấm chắn, tự nhiên là không có ai để ý, một bên dạy ngươi đi làm 'vịt' cùng kho chân vịt nghe tiếng giơ vũ khí trong tay liền xông Vương Vũ phía sau lưng đập tới.

	Thấy không, đây chính là không có tìm chuẩn định vị của mình, cũng không ước lượng một chút bản lãnh của mình, Vương Vũ là tốt như vậy bắt sao.

	Giờ phút này Vương Vũ chính đem cocacola vịt cánh đè xuống đất bạo chùy, mặc dù là đưa lưng về phía dạy ngươi đi làm 'vịt' hai người, nhưng lại rõ ràng cảm giác được hai người sát ý, ngay tại hai người muốn công kích đến Vương Vũ một sát na, Vương Vũ hai tay bắt lấy cocacola vịt cánh cổ áo, ngay tại chỗ đi phía trái bên cạnh lật một cái, lưng sát mặt đất đem cocacola vịt cánh nâng tại trước người.

	Dạy ngươi đi làm 'vịt' hai người đối Vương Vũ hận không thể chỗ cho thống khoái, trên tay tất nhiên là sử xuất mười hai thành lực đạo.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, kho chân vịt tấm chắn hung hăng đập vào cocacola vịt cánh trên ót, cocacola vịt cánh bị nện muốn lưng ưỡn một cái, đầu một trận mê muội.

	"Phốc!"

	Cùng lúc đó, dạy ngươi đi làm 'vịt' chủy thủ cũng thật sâu cắm vào cocacola vịt cánh trên lưng.

	Đã bị Vương Vũ nện cho gần chết cocacola vịt cánh bị mình đánh đồng bạn công kích, hừ đều không có hừ một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.

	Hệ thống nhắc nhở: Thiết Ngưu đánh chết cocacola vịt cánh.

	Công kích qua đi là có động tác cứng ngắc, không đợi hai người đem vũ khí thu hồi lại, Vương Vũ lưng eo ngoẹo đi thân, hai tay bỗng nhiên nhấn một cái mặt đất, hai chân xoay tròn phóng lên tận trời, mang theo lôi quang phân biệt đá vào hai người trên cằm.

	"Ầm! Ầm!"

	Dạy ngươi đi làm 'vịt' cùng kho chân vịt nhất thời bị Vương Vũ một cước đá ra đánh bay trạng thái.

	"Lão nhị! Đụng ta!"

	Lúc này, Vương Vũ đã xoay người mà lên, hai tay duỗi ra, một tay một cái đặt tại hai người trên mặt, đồng thời đối Doãn Lão Nhị phát ra chỉ thị.

	Tiếp vào Vương Vũ mệnh lệnh, Doãn Lão Nhị không chút suy nghĩ, tấm chắn đẩy tê cay vịt nồi, một cái va chạm đối Vương Vũ liền đỉnh tới.

	Vương Vũ thả người nhảy lên sử xuất băng quyền, đẩy dạy ngươi đi làm 'vịt' cùng kho chân vịt chính diện nghênh đón tiếp lấy.

	"Duang! !"

	Một tiếng vang thật lớn, hai cái đầu to lớn đồng thời bị Vương Vũ đập vào Doãn Lão Nhị trên tấm chắn tê cay vịt nồi trên đầu.

	Một đợt đoàn chiến xuống tới, tê cay vịt nồi cùng dạy ngươi đi làm 'vịt' đã không đến nửa quản máu, giờ phút này lại đồng thời chịu Vương Vũ cùng Doãn Lão Nhị giáp công, hạ tràng có thể nghĩ.

	Đáng thương tê cay vịt nồi một cái da giòn cung thủ cùng dạy ngươi đi làm 'vịt' cái này da giòn thích khách bị mất mạng tại chỗ, kho chân vịt đầu thanh máu cũng đã biến đỏ.

	Mắt thấy đồng đội đã chết sạch, kho chân vịt đã bị sợ vỡ mật, không chút nghĩ ngợi quay đầu liền hướng tháp hạ chạy.

	Vô Kỵ xông Vương Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Vương Vũ cứng ngắc lấy liền đuổi theo, đỉnh lấy pháo đài một quyền đem tàn huyết kho chân vịt đánh chết tại tháp dưới, tiếp lấy quay người liền trở về chạy.

	Chịu ụ súng một phát đạn pháo, Vương Vũ thanh máu mãnh hàng một nửa, mà lại một cái khác phát ma pháp đạn pháo cũng đã phát ra, tại Vương Vũ sau đầu đuổi theo.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt thấy Vương Vũ muốn lưng pháo đài đánh giết, Vô Kỵ pháp trượng vừa nhấc, một cái Trị Liệu Thuật ném.

	"Oanh!"

	Đạn pháo nện vào Vương Vũ phía sau lưng đồng thời, Vương Vũ trên đầu thanh máu nhảy một cái, đứng vững phát thứ hai ụ súng công kích, cùng lúc đó Vương Vũ cũng nhảy ra tháp phòng ngự phạm vi công kích, trên đầu lượng máu cũng còn sót lại vị trí.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!"

	Nhìn thấy lượng HP của mình, Vương Vũ lau một vệt mồ hôi.

	Vô Kỵ thì thần khắp nơi nói: "Yên tâm, không chết được hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."

	Ký Ngạo thực lực vẫn là tương đối cường hãn, tuổi còn trẻ thân thể phản ứng đều tại đỉnh phong không nói, lại có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành tự mình dạy bảo , bình thường chức nghiệp cấp cao thủ đều không phải là Ký Ngạo đối thủ.

	Ụ súng bên này, Vương Vũ ba người đánh chết cocacola vịt cánh bốn người, ụ súng khác một bên, Ký Ngạo cũng thành công đem áp huyết đậu hũ tươi sống nện chết.

	Bất quá là mười mấy giây, cocacola vịt cánh một nhóm người ngay tại hắc ám trận doanh trong suối nước nóng đoàn tụ.

	Năm người nhìn lẫn nhau, thiên ngôn vạn ngữ hết thảy đều không nói bên trong.

	Vẻn vẹn một đợt đoàn chiến,  liền để đám người kia minh bạch cùng Toàn Chân giáo đám người ở giữa chênh lệch.

	Tại đẳng cấp cùng trang bị áp chế xuống, năm người bị bốn người đánh cái vô hại số không đổi năm, trong này chênh lệch tất nhiên là không cần nói cũng biết, nhất là Vương Vũ biểu hiện, càng làm cho cocacola vịt cánh mấy người khắc sâu cảm nhận được trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều là nói lời vô dụng, tiếp tục đánh xuống, chỉ có thể cho đối phương đưa điểm tích lũy.

	"Lui đi!"

	Sửng sốt một lát, cocacola vịt cánh dứt khoát lựa chọn mạnh lui.

	Mấy người khác cũng học theo, cưỡng chế rời đi trò chơi.

	Cưỡng chế rời khỏi trò chơi, điểm tích lũy gấp bội giảm bớt, nhưng lại có thể sớm kết thúc trò chơi, đồng thời một phương khác cũng sẽ không có ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng, là một loại hại người không lợi mình cách chơi , bình thường người chơi đều là xoát điểm tích lũy, chắc chắn sẽ không làm như thế.

	Con vịt đoàn vốn là bán điểm tích lũy mà sống, hiện tại bọn hắn đến mục đích cũng chính là vì buồn nôn Vương Vũ một nhóm người, đương nhiên sẽ không để ý chính mình điểm tích lũy nhiều ít.

	"Cocacola vịt cánh rời khỏi trò chơi..."

	"Áp huyết đậu hũ rời khỏi trò chơi..."

	...

	Đối phương người chơi toàn bộ rời khỏi trò chơi, trò chơi kết thúc!

	Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh qua đi, Vương Vũ đám người trên đầu xuất hiện trò chơi kết thúc, sau đó một mặt mộng bức bị truyền tống ra đấu trường.

	Trận đấu này, Vương Vũ đánh giết năm người, Ký Ngạo đánh chết một người, không có đẩy tháp, không có thắng lợi khen thưởng thêm, cuối cùng kết toán: Vương Vũ đến năm phần, Ký Ngạo đến một phần, những người khác không điểm.

	"Ngày nha!"

	Nhìn xem hệ thống điểm tích lũy kết toán, Vô Kỵ hung hăng gắt một cái nước miếng.