Chương 711: Đám ô hợp
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Từ ngõ hẻm đạo phủ thị chính có điều trăm mét lộ trình, rất nhanh hai người liền đến đến hành chính bên trong đại sảnh.
 
 	Buổi chiều khoảng thời gian này chính là player người ít nhất thời điểm, vì lẽ đó hành chính phòng khách cũng không bao nhiêu người, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người đi thẳng tới npc trước, đem thú vương Đế Tuấn đầu lâu đưa tới.
 
 	Không phải trí năng npc phi thường có không phải trí năng npc khí độ, nhìn thấy thú vương Đế Tuấn đầu, một chút kinh ngạc ý tứ đều không có, tiện tay cất đi, sau đó đối Vương Vũ nói: "Mời làm ngươi chiến đội mệnh danh. . ."
 
 	Vương Vũ xuất hiện trước mặt một đưa vào khuông.
 
 	"Gọi cái gì tên?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Toàn Chân anh hào đoàn làm sao?" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Vương Vũ lắc đầu: "Vang dội không đủ văn nhã!"
 
 	"Toàn Chân lợi kiếm thế nào?"
 
 	"Văn nhã không đủ vang dội. . ."
 
 	"Vậy thì lợi kiếm anh hào đoàn. . ." Vô Kỵ quyết giữ ý mình.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Quá không xuôi, các ngươi đã là một đám súc sinh, chúng ta không bằng liền gọi Thiết Ngưu oa. . ."
 
 	"Thảo!" Vô Kỵ cả giận nói: "Ta có thể hay không có văn hóa có nội hàm một điểm."
 
 	"Có văn hóa có nội hàm?" Vương Vũ vuốt cằm hỏi: "Nói thí dụ như?"
 
 	"Chỉ cần không phải Thiết Ngưu oa như vậy gia súc quyển là được. . ." Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Ân, cái này dễ thôi!" Vương Vũ gật gật đầu, giơ tay ở đưa vào bốn chữ —— đám ô hợp.
 
 	npc thờ ơ hỏi: "Ngài xác định đem ngài chiến đội đặt tên là đám ô hợp?"
 
 	"Xác định!"
 
 	"Chúc mừng player "Thiết Ngưu" thành lập "Đám ô hợp" chiến đội, hiện nay chiến đội chứa đựng nhân số vì là 20, xin mau sớm nhận chiến đội nhiệm vụ, mở rộng chiến đội quy mô."
 
 	Tiếp theo Toàn Chân giáo hết thảy thủ lĩnh đến chiến đội nhiệm vụ người đều nhận được thông báo.
 
 	"Ngài chiến đội "Đám ô hợp" thành lập, hiện nay chiến đội chứa đựng. . ."
 
 	"Ngày ngày ngày ngày! Này thứ đồ gì a. . ."
 
 	"Vô Kỵ lão cẩu, không phải để ngươi theo đầu kia gia súc à? Làm sao trả lại lấy cái này phá tên!"
 
 	"Ngốc điếu Vô Kỵ, mau mau nhận lấy cái chết!"
 
 	"Thảo, Lão Ngưu đạt được ăn thua gì đến ta!"
 
 	"Chúng ta đánh không lại hắn, lẽ nào còn không đánh lại ngươi à?"
 
 	Nhìn thấy chiến đội tên, hầu như tất cả mọi người cũng gọi lên, tuy rằng Vô Kỵ cùng Vương Vũ đều là người không dễ trêu chọc, thế nhưng đại gia vẫn là tránh nặng tìm nhẹ lựa chọn phun Vô Kỵ.
 
 	"Các ngươi đám khốn kiếp này!" Vô Kỵ oán giận trả lời một câu, sau đó nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Đây chính là ngươi cái gọi là có văn hóa có nội hàm tên "
 
 	Vương Vũ đắc ý nói: "Không sai! Đây chính là thành ngữ ai, còn chưa đủ có văn hóa, biết điều mà có nội hàm, đặc biệt là ngụ ý, chính phù hợp chúng ta những người này đặc tính!"
 
 	Không phải là sao, Toàn Chân giáo những người này đều là dã con đường xuất thân, theo người chuyên nghiệp nghề nghiệp chiến đội so sánh, chính là đám ô hợp. . .
 
 	"Ngươi tàn nhẫn! Ta phục!" Nghe xong Vương Vũ giải thích, Vô Kỵ phun một cái huyết, trùng Vương Vũ thụ cái ngón tay cái ngầm thừa nhận cái này bất đắc dĩ sự thực.
 
 	Đám ô hợp liền đám ô hợp đi, chiến đội đều kiến xong, cũng không thể lại giải tán không phải.
 
 	"Còn có chuyện khác à?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Không còn. . ."
 
 	"Tốt lắm, không có chuyện gì ta liền xuống tuyến." Vương Vũ nói liền muốn ngay tại chỗ cách tuyến.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lúc này mới vài điểm?"
 
 	Vương Vũ cười xấu xa nói: "Chơi game muốn chỉ huy có hiểu hay không, ta khuyên ngươi cũng mau mau logout, không phải vậy sau đó xuân ca bọn họ bắt được ngươi cần phải đánh ngươi một trận không thể. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, còn (trả lại) không phải ngươi sự!" Vô Kỵ vừa muốn trùng Vương Vũ phát hỏa, Vương Vũ chỗ đứng ánh sáng lóe lên, đã biến thành không khí.
 
 	Trang xong bức liền chạy, thật đậu má kích thích.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế sáng sớm vừa lên nết, Vương Vũ liền thu được Yêu Nghiệt hoành hành tin tức.
 
 	"Lão đại, ngươi có thể rốt cục login."
 
 	Vương Vũ nhìn đồng hồ nói: "Thiên còn rất sớm đây, ngươi như thế gấp làm gì? Vật liệu tìm đã tới chưa?"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Phần lớn vật liệu đều tìm tới, hiện nay chỉ có hai cái vẫn không có manh mối!"
 
 	"Ồ? Cái nào hai cái?" Vương Vũ hỏi. Đồng thời trong lòng âm thầm ngạc nhiên cái này thu thập vật liệu nhiệm vụ vẫn đúng là khó làm, liền Yêu Nghiệt hoành hành như vậy khu mỏ quặng lũng đoạn thương đều không có tập hợp.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Thần vẫn chi thạch cùng thần mộc chi đằng! Cái này hai cái không có một chút nào tin tức, trong game hết thảy phòng làm việc ta đều hỏi thăm, không có vật này, đây là cao cấp boss mới có thể bạo vật liệu."
 
 	"Như vậy a. . . Cái kia còn lại này hai chính ta tìm một chút đi. . ." Vương Vũ có chút tiếc nuối nói.
 
 	Liền Yêu Nghiệt hoành hành cũng không tìm tới đồ vật, chỉ bằng vào một người tìm vốn là nói mơ giữa ban ngày, Vương Vũ sở dĩ nói như vậy cũng là không muốn làm khó Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Vậy được, ta trước tiên đem đem có vật liệu bưu ký cho ngươi, còn lại cái kia hai ta cho ngươi lưu tâm hỏi thăm."
 
 	"Được rồi, phiền phức ngươi!" Vương Vũ trả lời một câu, đóng lại tin tức.
 
 	Không quá nhiều đại hội, hệ thống truyền đến thư tín nhắc nhở, Vương Vũ tìm tới bưu cục, đem vật liệu lấy ra thu hồi đến, cũng ném 10 ngàn kim ký cho Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ cũng không biết những này hi hữu vật liệu đến cùng trị bao nhiêu tiền, có điều xem Yêu Nghiệt hoành hành này cũng môi dạng, khẳng định có giá trị không nhỏ , còn 10 ngàn kim có đủ hay không cái kia không phải Vương Vũ cân nhắc sự, ngược lại nhiều không lùi thiếu không bù. . .
 
 	Thu xong vật liệu, Vương Vũ ở mở ra tân chiến đội kênh, rống lên một cổ họng nói: "Các ngươi đều làm gì vậy? Có hay không xoạt bản?"
 
 	"Xoạt cái rắm! Chiến đội hằng ngày làm à?" Vương Vũ mới vừa hống xong, Vô Kỵ liền oán niệm cực kỳ tin tức trở về, xem ra tiểu tử này ngày hôm qua khẳng định bị những người khác cho bắt nạt thảm.
 
 	"Chiến đội hằng ngày? Đó là cái gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi một câu.
 
 	Vô Kỵ oán khí mười phần nói rằng: "Mở ra chiến đội giới, click hôm nay nhiệm vụ hàng ngày! Như thế đại nhân chơi game còn (trả lại) khiến người ta giáo. . ."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ chiếu Vô Kỵ chỉ thị, rất nhanh liền tìm đến cái này tuyển hạng.
 
 	Chiến đội hằng ngày cùng hành hội hằng ngày gần như, thuộc về cưỡng chế tính nhiệm vụ. . . Làm nhiều rồi chiến đội có thể thăng cấp, không làm, chiến đội sinh động độ sẽ rơi xuống, đi tới trình độ nhất định, chiến đội sẽ đi cấp thậm chí giải tán.
 
 	Chiến đội nhiệm vụ hàng ngày là tùy cơ, tỷ như Vô Kỵ hiện tại nhiệm vụ là đi trung tâm hành chính nhận lính đánh thuê nhiệm vụ, có thù lao trợ giúp cần trợ giúp player, Xuân Tường nhiệm vụ là đi xoạt một Dư Huy Thành trong phạm vi chủ thành phó bản. . .
 
 	Vương Vũ nhiệm vụ đơn giản nhất cũng tối vua hố —— chiến đội danh vọng.
 
 	Vì tăng cao chiến đội nổi tiếng, đi Dư Huy Thành phát 100 tấm tuyên truyền đan. . .
 
 	Nhiệm vụ này cũng thật là có đủ quýnh, Vương Vũ ở Dư Huy Thành tốt xấu cũng là một nổi danh nhân vật, trạm ở trên đường phát truyền đơn cái này ác thú vị nhiệm vụ cũng không biết là ai nghĩ ra được.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ của chính mình sau, Vương Vũ lật qua lật lại ba lô, đúng như dự đoán, ở balo sau lưng tối không nổi bật địa phương, Vương Vũ tìm tới một loa truyền đơn.
 
 	Vương Vũ cái kia hãn a, theo trán liền chảy xuống.
 
 	Cưỡng chế tính nhiệm vụ là không thể thủ tiêu, đương nhiên, player có thể lựa chọn không làm, có điều nếu như trong vòng một tháng còn (trả lại) không làm xong, liền sẽ phải chịu trừng phạt, Vương Vũ làm chiến đội đội trưởng trừng phạt khá là nghiêm trọng, người khác làm không xong nhiều nhất cưỡng chế lùi chiến đội, Vương Vũ nếu như làm không xong, chiến đội liền có thể sẽ bị giải tán.
 
 	"Đây là mệnh a. . . Xem ra tránh không khỏi." Vương Vũ kêu rên một tiếng cầm lấy truyền đơn lên nhai.