Chương 629: Thánh điện bảo vệ quân
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ai u ta đi!" Nghe được Regis, tất cả mọi người đều há hốc mồm, nghe cái tên này ý tứ, thật giống đối xuyên qua có chút giải tự. 1
 
 	"Chính là xuyên qua thời gian tới được." Minh Đô đại thể cho Regis giải thích một hồi.
 
 	"Là tương lai ta để cho các ngươi tìm đến ta?" Không hổ là vĩ đại nhà khoa học cùng Ma Pháp sư, Regis thiên phú không nói, quả thực một điểm liền rõ ràng.
 
 	"Không sai!" Minh Đô nói.
 
 	"Xem ra nghiên cứu của ta vẫn là thành công, nhưng Atlanta cuối cùng vẫn là diệt. . ." Nghe xong Minh Đô giải thích, Regis vốn là kéo dài hơi tàn dáng dấp, trở nên càng thêm sa sút.
 
 	"Đúng đấy, ngươi cũng không cần thương tâm, này không phải là bị chúng ta một lần nữa tìm ra sao, ngươi vội vàng đem thần ẩn nơi tọa độ nói cho chúng ta, ta xong trở về cứu vớt ngươi tộc nhân, ta cùng ngươi giảng, vì tộc nhân của các ngươi, chúng ta trả giá quá nhiều, ngươi làm sao cũng đến cho ta một chút chỗ tốt." Minh Đô vỗ bộ ngực đường hoàng nói rằng.
 
 	"Cho ngươi?" Tất cả mọi người căm tức Minh Đô.
 
 	"Cho chúng ta!" Minh Đô cuống quít nên khẩu.
 
 	Regis trầm ngâm một chút nói: "Cái gì thần ẩn nơi? Ta căn bản liền chưa từng nghe nói."
 
 	"Lôi đại gia, thoại đều nói đến đây phân đè lên ngươi còn chưa tin chúng ta?" Minh Đô vội la lên.
 
 	Regis lắc đầu nói: "Ta thật sự không biết cái gì là thần ẩn nơi."
 
 	"Cái này. . ." Minh Đô có chút không nói gì.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi đổi lời giải thích thử xem. . ." Thần ẩn nơi chỉ là Renault lời giải thích, Regis nơi này nên còn có một cái khác thuyết pháp.
 
 	"Chính là ngươi đem mấy người các ngươi tộc nhân giấu ở nơi nào, ta phải tìm được bọn họ, gây dựng lại Atlanta hào quang, sau đó đi triệu tập ngươi bộ tộc." Minh Đô giải thích.
 
 	"Nguyên lai ngươi là muốn Atlanta hào quang. . ." Regis hiểu rõ nói: "Này cũng không phải là không thể không cho ngươi."
 
 	"Thật sự?" Minh Đô mừng rỡ, không nghĩ tới lão này tốt như vậy nói chuyện.
 
 	"Ân." Regis gật đầu một cái nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta đem thần cùng thủ hạ của hắn diệt, ta liền đem Atlanta hào quang cho ngươi."
 
 	Regis vừa mới dứt lời, Minh Đô liền nhận được gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi Địa ngục cấp nhiệm vụ "Phản công thần giới" có tiếp nhận hay không.
 
 	"Ta mịe! !" Minh Đô nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tại chỗ phun ra một cái lão huyết: "Địa ngục cấp nhiệm vụ, v~lều!"
 
 	Địa ngục cấp nhiệm vụ là ( Trọng Sinh ) bên trong kinh khủng nhất nhiệm vụ liên không có một trong, loại nhiệm vụ này player lựa chọn trận doanh thời điểm sẽ ở trận doanh bảng nhìn thấy một lần.
 
 	Quang Minh trận doanh nhiệm vụ là đem hết thảy dị đoan cùng kẻ vô thần tiêu diệt, khiến đại lục quy về quang minh.
 
 	Ám Hắc trận doanh nhiệm vụ là tiêu diệt hết thảy thần con dân cùng với trung lập giả, khiến đại lục quy về hắc ám.
 
 	Này hai nhiệm vụ đậu má phỏng chừng đến game quan phục player đều xong không được, cẩu nhật Regis dĩ nhiên tiện tay liền tung một đi ra.
 
 	Phản công thần giới, từ mặt chữ ý tứ trên liền không khó lý giải, đây là muốn đánh tới thần giới diệt thần a. . . Ám Hắc trận doanh nắm giữ bảy đại Tông đồ, cuối cùng mục tiêu cũng có điều là toàn bộ đại lục mà thôi, Regis thậm chí ngay cả thần giới đều ghi nhớ lên, cùng với so sánh, quang ám lưỡng trận doanh lớn thực sự là quá không tiền đồ.
 
 	"Lão Lôi, ngươi có biết hay không ta bao nhiêu cấp?" Minh Đô hỏi.
 
 	Regis tùy ý nhìn Minh Đô một cái nói: "Level 40."
 
 	"Vậy ngươi có biết hay không thần cùng thủ hạ của hắn bao nhiêu cấp?"
 
 	"Thần thủ hạ, tự nhiên sâu không lường được , còn thần, ta cũng không dám suy đoán." Regis nói.
 
 	"Ngươi đậu má không muốn cho cứ việc nói thẳng, làm gì hù dọa chúng ta?" Ký Ngạo ở một bên khó chịu nói rằng.
 
 	Regis cười lạnh nói: "Ta lần thứ nhất thấy ngươi liền đem chúng ta bộ tộc thánh vật giao phó cùng ngươi, ngươi nghĩ ta là kẻ ngu si?"
 
 	"Vậy sao ngươi mới có thể tướng tin chúng ta?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Regis nói: "Tối thiểu trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết đi."
 
 	"Ta sợ ngươi chống đỡ không đến lúc đó. . ." Minh Đô trắng Regis một chút, ác độc nói.
 
 	"Ngươi đây cũng không cần lo lắng, ta chỉ là vừa nãy thi pháp quá độ mà thôi, cũng không có nguy hiểm tính mạng." Regis thản nhiên nói.
 
 	...
 
 	Thánh điện kỵ sĩ môn cuộn sóng tán tuyến trận hình là Toàn Chân giáo am hiểu nhất, tự nhiên cũng là Toàn Chân giáo am hiểu nhất đối phó.
 
 	Lại Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến môn một chữ kéo dài kết thành thuẫn trận, chính diện đáp lại đi tới.
 
 	Làm thánh điện kỵ sĩ môn đi tới mọi người tham trắc thuật phạm vi sau, Vô Kỵ lúc này mới nhìn thấy những này thánh điện kỵ sĩ thuộc tính.
 
 	Thánh điện bảo vệ quân (lv60)(tinh anh)(thánh, quân đoàn)
 
 	hp: 300000
 
 	mp: 200000
 
 	Skill: Kỵ sĩ tinh thông, thần chi tán dương.
 
 	Thiên phú: Thần dụ
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thánh điện bảo vệ quân, nắm giữ không thể ngăn cản sức mạnh.
 
 	"Tiên sư nó, những này sắt lá người nếu so với được với boss, chúng ta e sợ đối phó không được!" Nhìn thấy thánh điện bảo vệ quân thuộc tính sau, Vô Kỵ đau "bi" nói rằng.
 
 	Đây chính là binh sĩ quái, nhân số càng nhiều thuộc tính càng mạnh, không có đợt thứ nhất thời điểm vị trí địa lý, kém 20 cái đẳng cấp, chỉ là 100 người ưu thế căn bản không đáng nói đến.
 
 	Huống hồ những này vẫn là giáo đình kỵ sĩ, thánh hệ từ trước đến giờ lấy chiến trận cùng khôi phục skill xưng, tương đồng binh lực dưới đều có thể đem đối thủ tươi sống dây dưa đến chết, chớ nói chi là đối phó Cuồng Bạo thiên phạt những này tạp cá.
 
 	Song phương lại đi trước đẩy mạnh mấy mét sau, thánh điện bảo vệ quân môn rốt cục tiến vào pháp sư bên trong phạm vi công kích.
 
 	Mà thánh điện bảo vệ quân nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt đám người đi tới trước mặt, lần thứ hai đứng tại chỗ, giơ tay lên bên trong thập tự cung.
 
 	"Không được, bảo vệ npc!" Vô Kỵ thấy thế cuống quít hạ lệnh.
 
 	Thập tự cung hỏa lực đan xen nhưng là không khác biệt công kích, npc ngay ở hai nhóm người trong lúc đó, vạn nhất nổ súng, tất nhiên trước tiên chịu đến công kích.
 
 	Dựa theo hệ thống vô liêm sỉ tinh thần, coi như là bảo vệ cục tàn sát npc, phỏng chừng cũng sẽ hạ thấp player bên này hoàn thành độ.
 
 	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, thuẫn chiến môn chỉnh tề như một giơ lên tấm khiên, vùi đầu vọt tới, đem npc môn bảo hộ ở tấm khiên mặt sau.
 
 	"Leng keng leng keng!"
 
 	Bảo vệ quân một làn sóng xạ kích sau, tank môn đón đỡ trị bị đánh hụt.
 
 	"Vi!" Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh.
 
 	Hết thảy thuẫn chiến nhận được chỉ lệnh, nguyên bản xếp hàng ngang thuẫn trận loan thành một hình cung, như bảo vệ quân môn bao vi quá khứ.
 
 	Tuy rằng thánh điện bảo vệ quân có 100 người, thế nhưng thánh điện bảo vệ quân trạm vị rất là phân tán, Cuồng Bạo thiên phạt tank môn phần kết một tiếp, tạo thành "Về" tự, đem thánh điện bảo vệ quân môn phía trước nhất mười người cho vây quanh ở một lớn một nhỏ hai cái trong phạm vi.
 
 	"Thu!" Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh.
 
 	Mọi người sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức thu nạp trận hình, bị vây lại thánh điện bảo vệ quân bị ép hướng về dựa vào cùng nhau.
 
 	Đang lúc này, trạm đang thủ hộ quân phạm vi công kích bên ngoài các pháp sư đồng thời ném ra liên hoàn chớp giật.
 
 	100 cái pháp sư đồng thời ném ra liên hoàn chớp giật tạp đến mười cái thánh điện bảo vệ quân trên đầu, một hiệp liền mang đi những này sắt lá quái hơn một nửa lượng máu.
 
 	"Có môn!" Thấy này tình hình, lôi đình không nguyệt đại hỉ: "Trở lại một làn sóng quả cầu lửa!"
 
 	Khẩn đón lấy, một trăm hỏa cầu lớn liền đập về phía vòng vây, cùng lúc đó thánh điện bảo vệ quân môn đem vũ khí trong tay cắt thành tấm khiên, hướng về trên trời giơ lên, một to lớn ma pháp trận xuất hiện ở dưới chân, ánh sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, này một làn sóng quả cầu lửa không chỉ có không đem kỵ sĩ môn mang đi, kỵ sĩ lượng máu trái lại trong nháy mắt hồi phục đến 80%.