Chương 1416: Địa ngục dung nham Alex 

	"Đây là cái gì? ?"

	Bất thình lình từ trên trời giáng xuống tảng đá lớn đem Toàn Chân giáo cả đám sợ đến quá chừng, Minh Vương giới đám người kia cũng là cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

	Hệ thống này đậu má là muốn đem mọi người tươi sống đập chết hay sao? Quá không nhân đạo đi.

	"Khách kéo..."

	Ngay ở tất cả mọi người đều vì vừa nãy trở về từ cõi chết bóp một cái mồ hôi lạnh thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ tảng đá lớn vị trí truyền tới.

	"? ?"

	Chúng người nghe tiếng không tự chủ được nhìn sang, chỉ thấy cái kia tảng đá lớn bắt đầu lay động lên.

	"Rầm!"

	Lại là một tiếng quỷ dị tiếng vang, tảng đá lớn mặt ngoài đột nhiên vỡ vụn, mặt trên đột nhiên duỗi ra tứ chi.

	Sau đó cái kia tảng đá lớn song quyền nắm chặt, một viên đầu to lớn cũng dài đi ra.

	"Ầm! !"

	Mọc ra đầu sau, tảng đá lớn hai tay nhấn một cái mặt đất, trực tiếp nhảy lên đến rơi xuống Vương Vũ một nhóm người cách đó không xa, hướng về phía chúng người giọng ồm ồm kêu lên: "Các ngươi là người nào, dám đến liệt diễm cung điện ngang ngược!"

	Từ xưa tới nay, trong game BOSS lời kịch liền như thế không dinh dưỡng.

	Miêu, này không phải phí lời mà, player đánh phó bản là thiên kinh địa nghĩa sự, cái gì tát cũng không ngang ngược, nói cho mọi người là người nào hãy cùng hắn nhận thức tự.

	Đương nhiên, loại này quá trường vẫn phải là có, không phải vậy tới liền mở đấu, không chỉ có player không tốt chuẩn bị, BOSS trên mặt cũng quá thật mất mặt, then chốt là không đi qua để tác giả làm sao có thể nước số lượng từ.

	"V~lều! Này hàng dĩ nhiên là BOSS!"

	Phản chính các người chơi không để ý BOSS những kia không dinh dưỡng vấn đề, đúng là nhìn thấy như thế một đại đống thạch đầu trong chớp mắt đã biến thành một cái thạch đầu cự nhân, mọi người kinh ngạc không thôi.

	Mặc dù mọi người đều biết quái vật là làm gì đến, nhưng là như thế chân thực trong hoàn cảnh tận mắt nhìn thạch đầu thành tinh vẫn là gắng hiếu kỳ, liền lúc này một cái tham trắc thuật ném tới.

	Địa ngục dung nham · Alex (LV70)(ám kim BOSS)(tinh anh)

	HP:10000000

	MP: 200000

	Skill: Thiên hỏa trực quyền đọa thiên vẫn lạc hư không liệt diễm quân chủ khế ước

	Thiên phú: Dục hỏa

	Bối cảnh giới thiệu: Thủ vệ liệt diễm cung điện đình viện Alex là liệt diễm quân chủ thông qua sinh mệnh khế ước sáng tạo sinh vật mạnh mẽ, bản thể là tới từ địa ngục liệt hỏa bên trong dung nham, nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ lực phá hoại.

	"Tê..."

	Phát hiện trước mắt này Địa ngục dung nham thuộc tính sau, chúng người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Miêu, đây chính là hàng thật đúng giá level 70 ám kim tinh anh BOSS a, bất kể là thuộc tính vẫn là vẻ ngoài so với khu mỏ quặng bên trong con kia hàng lởm phân thân hàm kim lượng không biết cao đi nơi nào.

	Mạnh mẽ như vậy ám kim BOSS có thể ở đây thủ cửa lớn, bởi vậy có thể thấy được cái này ẩn giấu phó bản độ khó cao, so với mọi người gặp hắn phó bản muốn khó nhiều lắm.

	"Kẻ xâm lấn là muốn trả giá thật lớn! Địa ngục đang đợi các ngươi!"

	Ngay ở mọi người ngây người công phu, Địa ngục dung nham đã niệm xong lời dạo đầu, cái tên này ra trận như thế nét mực, động thủ đúng là quả đoán vô cùng, chỉ thấy hắn nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn nắm đấm mang theo hỏa diễm trước mặt liền đập tới.

	Địa ngục dung nham có tới cao ba, bốn mét, to lớn nắm đấm so với player đầu còn muốn lớn hơn một ít, này nếu như bị tạp một hồi không chết cũng đến ném nửa cái mạng.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Doãn lão nhị thấy thế nhấc theo tấm chắn trong tay hướng về trước người xoay ngang, chặn lại rồi phía sau chúng người.

	"Đùng!"

	Địa ngục dung nham nắm đấm không thiên không nghiêng nện ở Doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn trên, phát sinh tuyên truyền giác ngộ nổ vang.

	Thiên thần chi thuẫn đón đỡ trị trong nháy mắt thấy đáy! Doãn lão nhị cũng bị một quyền đập cho lùi về sau mấy bước.

	"Mịe! !"

	Địa ngục dung nham cú đấm này hạ xuống, đem Doãn lão nhị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Thiên thần chi thuẫn thuộc tính mạnh bao nhiêu, Doãn lão nhị so với ai khác đều hiểu, dứt bỏ chủ thuộc tính không nói chuyện, riêng là này bốn cái đón đỡ trị chính là Doãn lão nhị lại lấy thủ đoạn bảo mệnh, lúc trước đối mặt mấy chục người vây đánh, có ngày thần chi thuẫn ở tay Doãn lão nhị cũng có thể tới lui tự nhiên, đối mặt dĩ vãng nhìn thấy bất kỳ BOSS Doãn lão nhị cũng có một kháng lực lượng, không nghĩ tới lần này chỉ có điều đã trúng BOSS một quyền đón đỡ trị liền thấy để.

	Phải biết, tấm khiên đón đỡ trị không còn nhưng là phải tiêu hao bền độ... Bền độ bị xoạt xong, phía này thuẫn sẽ triệt để tổn hại.

	Thiên thần chi thuẫn nhưng là Thần khí, phá huỷ tuyệt đối lại tìm không tới mặt thứ hai, này đậu má lại trúng vào một hồi vậy thì chờ khóc đi thôi.

	Nhớ đến đây nơi, Doãn lão nhị cuống quít cầm trong tay tấm khiên thu về.

	Khác trang bị Doãn lão nhị không còn tuyệt đối liền con mắt đều không nháy mắt một hồi, thiên thần chi thuẫn tuyệt đối không được, đây chính là hắn sinh mạng.

	"? ? ?"

	Thấy mình một quyền không có đập chết Doãn lão nhị, Địa ngục dung nham cũng là thoáng sửng sốt một chút, chợt lại là một quyền quay về Doãn lão nhị đánh tới.

	Vô Kỵ thấy thế cả kinh nói: "Mọi người nhanh lùi về sau, La Sát nhanh băng hắn, ta khiêng không được!"

	Tấm khiên đón đỡ trị khôi phục cũng không nhanh, dù là thiên thần chi thuẫn như vậy Thần khí, muốn khôi phục mãn cũng đến 15 giây thời gian.

	Biết rồi Địa ngục dung nham ra tay có bao nhiêu hắc, ở thiên thần chi thuẫn đón đỡ trị khôi phục mãn trước Doãn lão nhị tất nhiên là không dám lấy ra dùng, Vô Kỵ liếc mắt là đã nhìn ra Doãn lão nhị tâm tư chỉ được tự mình tự cho mọi người dưới lùi về sau chỉ lệnh.

	"V~lều, thực sự là rác rưởi!"

	Thấy Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị túng, Minh Vương giới chúng người không khỏi lòng sinh ra coi thường.

	Vẫn là cao thủ đây, bị BOSS đập phá một quyền liền túng à? Mất mặt hay không? Nghĩ đến chính mình đã từng thua ở những này thủ hạ,  Minh Vương giới chúng người thì có một loại không nói ra được uất ức.

	"Tu La! Hỗ trợ đứng vững!"

	Mắt thấy Doãn lão nhị cũng so một quyền đập chết, Tử Thần tay trái lúc này cho Tu La dưới chỉ lệnh.

	Tử Thần tay trái ý tứ rất rõ ràng: Đánh nhau chuyện như vậy nào có lui về phía sau, các ngươi không được không có nghĩa là chúng ta không được, muốn lùi các ngươi lùi chúng ta Minh Vương giới chưa bao giờ lùi về sau!

	Tu La sau khi nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt ý hội đến Tử Thần tay trái ý tứ, không nói hai lời giơ quang thuẫn một cái xung phong che ở Doãn lão nhị trước mặt.

	"Nén bi thương!"

	Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị không nhịn được lắc đầu thở dài.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó Địa ngục dung nham nắm đấm đúng hạn mà tới nện ở Tu La khiên ánh sáng trên.

	"Rầm! !"

	Quang thuẫn theo tiếng mà nát, Tu La bị một quyền đập cho sau này bay đi, kề sát ở chúng thân người sau trên cửa, trên đầu huyết điều trong nháy mắt rơi mất một phần ba.

	"Ta mịe! ! Đây là quái vật gì?"

	Thấy cảnh này, Minh Vương giới mọi người nhất thời cằm đều rơi trên mặt đất.

	Doãn lão nhị không phải Minh Vương giới người, Minh Vương giới chúng người tất nhiên là chưa quen thuộc, thế nhưng đối với Tu La mọi người vẫn là biết gốc biết rễ.

	Thánh kỵ sĩ tấm khiên tuy rằng không kịp thuẫn chiến sĩ tấm khiên như vậy kiên cố dùng bền, nhưng là Thánh kỵ sĩ là trọng giáp nghề nghiệp liền sức phòng ngự mà nói nhưng là hết thảy nghề nghiệp bên trong cao nhất, mở ra bảo vệ vầng sáng Thánh kỵ sĩ càng là sức phòng ngự tăng lên dữ dội, trong game tục xưng "Tấm thép" .

	Không chỉ có như vậy, Tu La thân là nghề nghiệp cao thủ vũ khí trong tay cũng không yếu, biến ảo thành tấm khiên sau sức phòng ngự so với thuẫn chiến sĩ tấm khiên cũng không kém bao nhiêu, có thể vẻn vẹn đã trúng một quyền suýt chút nữa lạc cái thuẫn hủy người vong kết cục, này đậu má Địa ngục dung nham công kích đến cao đến mức nào?

	Nghĩ tới đây, mọi người lúc này mới phản ứng lại, Doãn lão nhị rốt cuộc vừa nãy trải qua cái gì.