Chương 306: Game thờì gian đổi mới
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Phiền phức? Phiền toái gì?" Lý Hiểu băng trừng mắt lên, không vui hỏi.
 
 	Tự Hiểu Băng phòng làm việc thành lập tới nay, liền lấy lũng đoạn thị trường, đánh vỡ trật tự nổi danh, vì lẽ đó từ thị trường kinh tế một khối, vẫn luôn là bọn họ ở cho người khác thiêm phiền phức, còn (trả lại) từ xưa tới nay chưa từng có ai cho bọn họ thiêm phiền phức, nghe lão ngũ vừa nói như thế, Lý Hiểu băng sắc mặt đương nhiên sẽ không quá tốt.
 
 	"Gần nhất thật giống cũng có người ở thu mua chế dược liệu liêu. . ." Lão ngũ nói.
 
 	"Ồ? Người nào?" Lý Hiểu băng buồn bực hỏi.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc tự tiến vào game tới nay, liền đem mục tiêu định đúng thuốc vật liệu, vì lẽ đó bọn họ vẫn ở thu mua vật liệu, dự định ở game chính thức vận doanh sau kiếm một món hời, lúc này đột nhiên có đối thủ cạnh tranh, để Lý Hiểu băng căng thẳng trong lòng.
 
 	Này ba loại vật liệu cũng không hi hữu a? Làm sao còn có người nhìn chằm chằm cơ chứ? Lẽ nào là có bên trong quỷ? Lý Hiểu băng càng nghĩ càng sợ sệt, chuyện như vậy lén lút thao tác có thể vẫn luôn là Hiểu Băng phòng làm việc cao tầng, này nếu như đột nhiên phản bội, Hiểu Băng phòng làm việc tổn thất tuyệt đối không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	"Ngưu tẩu tiệm tạp hóa. . ." Lão ngũ nói.
 
 	"Tiệm tạp hóa? Đó là vật gì?" Lý Hiểu băng nghe được danh tự này, lập tức liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Tiệm tạp hóa, vừa nghe tên liền biết cỡ nào cấp thấp, có cái gì sức lực dám cùng phòng làm việc hò hét?
 
 	Lão ngũ nói: "Ở giữa cấp khôi phục thuốc cái kia tiệm tạp hóa."
 
 	"Há, các nàng a! Các nàng sau lưng hành hội rất lớn à?" Lý Hiểu băng lại hỏi.
 
 	Dược tề sư loại này phó chức nghiệp giả, muốn chơi trâu bò, phải có đại công hội nuôi sống mới được.
 
 	Lý Hiểu băng làm lão bản, trong ngày thường chỉ phụ trách bày mưu tính kế, kỳ thực là rất ít chơi game, hắn tiếp xúc hành hội nhiều là một ít siêu cấp đại hành hội, Toàn Chân giáo những người này, nhân số phiên sắp tới gấp ba, mới mười lăm người, vì lẽ đó Lý Hiểu băng không chú ý tới, nhiều nhất chỉ là nhắc tới : nhấc lên tên, cảm giác thấy hơi ấn tượng mà thôi.
 
 	"Không lớn, là Toàn Chân giáo. . ."
 
 	"Toàn Chân giáo? Thật giống nghe nói qua, có người nói ở trong game danh tiếng rất kính? Quy mô so với Dư Huy Thành tối đại hành hội Huyết Sắc Minh làm sao?" Lý Hiểu băng quả nhiên chỉ là nghe nói qua.
 
 	Lão ngũ nói: "Chúng ta cũng không làm sao tiếp xúc qua cái này hành hội, ngày hôm qua phía dưới có huynh đệ gặp được, có người nói tổng cộng liền mười lăm người, thực lực cũng không tệ lắm, Huyết Sắc Minh người cũng cần bọn họ giúp làm nhiệm vụ đây."
 
 	"Mới mười lăm người. . ." Lý Hiểu băng xạm mặt lại nói: "Mười lăm người cũng coi như phiền phức?"
 
 	Lý Hiểu băng có chút tức giận, ngưu tẩu tiệm tạp hóa nếu như loại kia mấy ngàn người quy mô đại hành hội chống đỡ cũng là thôi, chỉ là mười lăm người cũng coi như phiền phức? Khóa này công nhân lẽ nào đều như thế rác rưởi à?
 
 	"Cái này mà. . . Bọn họ ra giá cả muốn so với chúng ta cao một chút, hiện ở ngươi chơi rất ít người đem vật liệu bán cho chúng ta. . ." Lão ngũ nói.
 
 	"Giá cả cao? Ha ha, chúng ta từ mở phục đến hiện tại tập trung vào tuyệt vời có 20 ngàn kim tệ đi." Lý Hiểu băng hỏi lão ngũ nói.
 
 	Lão ngũ gật gật đầu: "Ân, hơn 21,000. . ."
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Hơn 21,000 kim, đây chính là hơn 20 triệu nhân dân tệ, hầu như đã là chúng ta phòng làm việc bình thường tổng tư sản, ngươi giác cho bọn họ một mười lăm người tiểu hành hội, có thể lớn bao nhiêu tài lực?"
 
 	"Cái này. . ." Lão ngũ không lời nói.
 
 	Game ngành nghề phát triển đến hiện tại, bên trong quy tắc ngầm đại đa số đều hiểu, hành hội chơi lớn, được kêu là game câu lạc bộ, có chuyên nghiệp chiến đội đá thi đấu, du minh tinh player, là có xí nghiệp lớn nâng đỡ, đại bả sao phiếu kiếm lời.
 
 	Mười mấy người hành hội, tối đa chính là cái đoàn thể nhỏ.
 
 	Này muốn nói lên đối thủ cạnh tranh, phòng làm việc loại này ngành nghề, sợ nhất tự nhiên là siêu cấp đại hành hội, thế nhưng đại hành hội đều là loại cực lớn xí nghiệp nâng đỡ, đầu tư hơn mười triệu đều là cùng chơi tự, đương nhiên sẽ không nhìn chằm chằm phòng làm việc này điểm lợi ích.
 
 	Cho tới mười mấy người tiểu hành hội, ở phòng làm việc trước mặt, căn bản là không đáng nhắc tới, vì lẽ đó lão ngũ lo lắng, ở Lý Hiểu băng trong mắt, vốn là buồn lo vô cớ.
 
 	"Vì lẽ đó a lão ngũ, sau đó làm việc động động não, gầy chết lạc đà so với mã đại có hiểu hay không?"
 
 	"Như vậy, chúng ta giá thu mua cách không tăng?" Lão ngũ hỏi.
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Ha ha, đương nhiên không cần trướng! Hơn nữa còn muốn hạ thấp, cho những kia thấy tiền sáng mắt các người chơi một chút giáo huấn! Để Toàn Chân giáo đám người kia cũng rõ ràng một hồi, cái gì gọi là tuyệt đối tài chính chống đỡ!"
 
 	"Đã hiểu!" Lão ngũ cấp tốc lĩnh ngộ Lý Hiểu băng ý tứ.
 
 	Vương Vũ bên này rất nhanh liền tìm đến Danh Kiếm Đạo Tuyết điện thoại, sau đó Vương Vũ đem tụ hội sự cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nói sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết hớn hở nói: "Tụ hội? Tốt, ta cũng có một đoạn tháng ngày chưa từng thấy xuân ca bọn họ."
 
 	"Được, thời gian điểm?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Các ngươi nơi đó có chúng ta hành hội một nửa người, đương nhiên muốn đi ngươi nơi đó, thời gian liền định vào ngày mai làm sao?"
 
 	Thờì gian đổi mới đầy đủ 72 giờ, cũng chính là từ giờ trở đi, ba ngày ba đêm thời gian không thể chơi game, Danh Kiếm Đạo Tuyết bọn họ đến L thị tụ hội, chơi một ngày sau lại trở về, thời gian vừa vặn.
 
 	"Được, vậy thì đến L thị, có điều ta ngoại trừ Vô Kỵ bên ngoài, không có những người khác phương thức liên lạc đây." Vương Vũ nói.
 
 	Mạng lưới thời đại mà, đại gia tự mình bảo vệ ý thức rất mạnh, Vương Vũ cũng sẽ không như quen thuộc đến đi theo muốn muốn điện thoại cái gì.
 
 	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta liên hệ là tốt rồi, đến thời điểm ta phụ trách xa mã của bọn họ phí, mấy người các ngươi phụ trách chiêu đãi là được." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là một người game thương nhân, có tất cả mọi người điện thoại cũng không ngạc nhiên, Vương Vũ điện thoại ngày thứ nhất gặp mặt liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn đi tới, huống chi Vô Kỵ bọn họ những người này, nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết ý tứ trong lời nói, bọn họ khả năng còn (trả lại) không chỉ một lần từng gặp mặt đây. . .
 
 	Thỏa thuận tốt tụ hội sự, còn lại chính là sắp xếp nơi, người Hoa tụ hội, lấy ăn cơm làm chủ yếu, chơi vì thế muốn, bây giờ đang là đại niên kỳ nghỉ, ******** cũng phải về nhà tết đến, quán cơm cũng đừng nói ra, coi như có, thu phí cũng là giá trên trời.
 
 	Lấy Mục Tử Tiên cần kiệm nắm gia, tự nhiên là muốn ở nhà, có điều Vương Vũ nhà ở sáu miệng ăn, nhiều người đồ vật cũng nhiều, tất cả mọi người cùng nhau, nhất định sẽ có vẻ khá là chen.
 
 	Vừa vặn, vào lúc này Dương Na đến Vương Vũ gia xuyến môn, nghe nói muốn tụ hội sau đó, cũng là hưng phấn có phải hay không, xung phong nhận việc nói: "Đi chỗ của ta là được, ta bên kia có địa phương."
 
 	Không phải là sao, Vương Vũ vị trí tiểu khu là L thị sang trọng nhất tiểu khu, tiểu khu mỗi cái đơn nguyên mỗi tầng lầu có bốn gia đình, nhà ở diện tích chia làm xa hoa phổ thông hai loại, phong thuỷ học trên xưng là "Thấy người sang bắt quàng làm họ" cái này ta liền không cùng đại gia giảng kỹ, chờ ta khi nào mở cái khác đề tài thời điểm lại nói tỉ mỉ.
 
 	Như Vương Vũ hai người trụ này phổ thông cách cục, có điều là 160 bình tả hữu, thuộc về góc viền phong thuỷ không tốt phổ thông hộ hình, Dương Na là cái không thiếu tiền chủ, trụ nhưng là đối diện phong thuỷ tốt xa hoa trạch, diện tích lớn cực kì.
 
 	Đừng nói đến mười mấy người, trở lại mười mấy cái, cũng có thể chiêu đãi mở.
 
 	Vương Vũ hớn hở nói: "Được, liền quyết định như thế!"
 
 	PS: Ai nói ta muốn thái giám? Khinh bỉ! Lão phu ở vùng hoang vu đất hoang đi rồi vài bên trong địa mới tìm được đường cái. . .