Chương 174: Đen đủi Ký Ngạo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn tức mô phỏng dưới, tất cả cùng hiện thực trên căn bản là không có sự khác biệt. Một tiểu thuyết ≥≯ ﹤≦≦&lt;﹤&lt;&lt;≤&lt;≦≤&lt;&lt;≦﹤
 
 	Bất kể là tự do hình thức vẫn là hệ thống hình thức, nhét vào động tác cùng đi vị động tác né tránh đều là phân hai cái bước đi tiến hành.
 
 	Cũng không phải nói hai người này động tác không thể đồng thời hoàn thành, mà là nhét vào thời điểm phải cúi đầu hoặc là giương cung.
 
 	Một lòng không thể hai dùng mà, nhét vào đồng thời tiến hành đi vị, cứ như vậy né tránh sẽ có đến trễ, ở kéo Boss thời điểm, đi vị tự nhiên là càng chính xác càng tốt.
 
 	Có thể cô nương này thật giống cùng bản sẽ không có đến xem Địa ngục chó ba đầu công kích tự, tự mình tự nhét vào, nhưng mà nàng nhưng dù sao là có thể ở địa ngục chó ba đầu tinh yếu công kích được nàng thời điểm, nhẹ nhàng né tránh quá khứ, đồng thời lên giáng trả.
 
 	Nhất làm cho mọi người khiếp sợ chính là, cô nương này rõ ràng có thể kéo dài khoảng cách chơi diều, nhưng nhưng thủy chung ở địa ngục chó ba đầu ba mét trong phạm vi, gần người xạ kích, cô nương này lẽ nào đối với mình né tránh liền tự tin như thế.
 
 	"Ngưu a, cô nàng này ngươi là ở nơi nào đào đến?" Xuân Tường tò mò hỏi, loại cao thủ này không phải là khắp nơi đều có, nếu như Vương Vũ nói là tùy tùy tiện tiện nhận thức, Xuân Tường khẳng định không tin.
 
 	"Ta hàng xóm!" Vương Vũ nói.
 
 	"Hàng xóm? Cũng là cái học công phu?" Toàn Chân mọi người hỏi.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gù.
 
 	"Không trách, không trách!" Chúng trong lòng cao thủ lúc này mới dễ chịu chút. . .
 
 	Dù sao bọn họ cũng cao thủ quen rồi, bị người cưỡng chế một chút, còn là một cô nương, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có chút khó chịu, có điều nghe nói Dương Na là người tập võ sau, mọi người mới thoải mái, bởi vì sẽ công phu chính là như thế trâu bò, trâu bò có lý có chứng cứ, để người không thể phản bác,
 
 	"Công phu?" Bạch Đế trên đầu bốc lên một dấu chấm hỏi.
 
 	Minh Đô phất tay xua đuổi nói: "Cổn Cổn cút! Không ngươi sự!"
 
 	"Ngươi! !" Bạch Đế giận dữ.
 
 	Vương Vũ vỗ vỗ Bạch Đế bả vai nói: "Đừng nghịch, Boss lại đây, nhanh lên một chút chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Nói chuyện công phu, Địa ngục chó ba đầu đã bị dẫn tới suối phun bên.
 
 	Vương Vũ tiến lên tiếp được một đầu, Bạch Đế dùng cung tên xạ trụ một đầu, Dương Na áp lực giảm không ít, trong tay cung tên xạ kích tần suất càng lúc càng nhanh.
 
 	Vương Vũ hoặc phiên hoặc lăn tránh né Địa ngục chó ba đầu công kích,
 
 	Đồng thời còn có thể xoay vòng gậy giáng trả một hồi, Địa ngục chó ba đầu bị đánh gào gào thét lên, nhưng hoàn toàn cắn không tới Vương Vũ.
 
 	Bạch Đế bên kia liền càng thoải mái, Địa ngục chó ba đầu coi như có một trăm đầu, thân thể hắn trước sau chỉ có một, Vương Vũ cùng Dương Na dưới sự phối hợp, chặt chẽ ngăn cản Địa ngục chó ba đầu, Địa ngục chó ba đầu lăng là quay về Bạch Đế thét lên ầm ĩ, nhưng không nhảy qua được đi.
 
 	Ba người phân biệt kéo Địa ngục chó ba đầu cừu hận, ba người này công kích lại đặc biệt cao, vì lẽ đó những người khác căn bản không sợ oT, có thể tự do phát ra.
 
 	Lúc này suối phun nơi này lại là một "Nhiễu trụ" địa hình, Địa ngục chó ba đầu mỗi khi thả skill công kích thời điểm, đại gia trốn đến suối phun một bên, liền có thể tránh thoát skill.
 
 	Các cao thủ dưới sự phối hợp, rất nhanh, Địa ngục chó ba đầu hồng huyết, hồng huyết sau Địa ngục chó ba đầu gầm rú một tiếng, muốn biến thân, Vương Vũ cao cao nhảy lên, một cái mãnh hổ quyền nện ở Địa ngục chó ba đầu yết hầu trên, vồ lấy đánh gãy Địa ngục chó ba đầu đại chiêu, những người khác tăng nhanh phát ra, cuối cùng Địa ngục chó ba đầu nghẹn ngào một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết trông cửa chó dữ "Địa ngục chó ba đầu Gasol" nhiệm vụ hoàn thành độ 35%, có hay không bảo tồn?
 
 	Click là sau đó, Vương Vũ lại thu được một cái tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Bởi ngươi thiên phú dị bẩm, lĩnh ngộ skill "Lăn lộn" .
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được hi hữu sách skill ( lăn lộn )
 
 	Xem trong tay sách skill, Vương Vũ trong lòng trực mắng hệ thống vua hố.
 
 	Vương Vũ hy vọng nhất chính là lĩnh ngộ skill tấn công, bởi vì Vương Vũ kỹ năng vật lộn xảo ở trong game chỉ có biến thành skill sau mới có damage increase , còn lăn lộn. . . Vương Vũ còn (trả lại) không phải muốn làm sao phiên liền làm sao phiên, cần phải lĩnh ngộ à? Hệ thống thực sự là Mẹ trứng, lãng phí một lĩnh ngộ skill cơ hội.
 
 	Phiền muộn quy phiền muộn, Vương Vũ vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đem ( lăn lộn ) sách skill bỏ vào trong bao.
 
 	Đại gia đều phó bản bảo tồn sau, Xuân Tường lại đề nghị để Ký Ngạo mò thi thể. . .
 
 	Ký Ngạo này Roll điểm có điều 2 vận may quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, ngoại trừ nhiệm vụ item ám hắc hạt giống ngoại, Ký Ngạo lại sờ soạng một cái bạch ngân đấu bồng cùng một đôi bạch ngân ủng.
 
 	Hơn nữa lưỡng trang bị thuộc tính đều rất bình thường. . . Điều này làm cho mọi người đối này cũng môi hài tử tốt một trận oán niệm.
 
 	"Hoàng kim Boss giết mò hai cái thuộc tính bình thường bạch ngân trang bị, tiểu tử ngươi vận may ở đầu thai thời điểm dùng hết đi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ hỏi.
 
 	"Ngươi muội a, đều là xuân ca, ta nói ta không mò, hắn không phải để ta mò. . ."
 
 	"Được, này thứ đồ hư, cho lão ngư đi!"
 
 	Bạch ngân đấu bồng là đạo tặc trang bị, đoàn đội bên trong mang theo các cô nương có ba cái đạo tặc nghề nghiệp, phân biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết, tiểu y, cùng Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân hàng cao cấp, đối này phá đấu bồng hoàn toàn không có hứng thú, tiện tay ném cho Bắc Minh Hữu Ngư. . .
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư lúc này chính cởi truồng đây, cũng không khách khí, nhận lấy liền chụp vào trên người.
 
 	Ủng nhưng là cho Dương Na, bởi vì Dương Na trên người liền một món vũ khí là cực phẩm, cái khác tất cả đều là rác rưởi, Bạch Đế tốt xấu cũng là một cao thủ, trên người trang bị chắc chắn sẽ không so với này kém.
 
 	Ở mọi người lên tiếng phê phán dưới, Ký Ngạo đầu đã sắp chôn đến đũng quần bên trong, đột nhiên, Ký Ngạo lập tức trạm lên, khí phách phong nói: "Tiên sư nó, lão tử nghịch tập cơ hội tới!"
 
 	"Lại tìm thấy cái gì?" Mọi người tò mò hỏi, có thể làm cho tiểu tử này lập tức giơ cao sống lưng, cuối cùng một trang bị tất nhiên không phải vật phàm, nếu không cái này hoàng kim Boss cũng quá suy.
 
 	"Look!" Ký Ngạo lôi câu tiếng nước ngoài, một cái gậy sôi nổi với trên tay.
 
 	Võ giả chấp nhất (trường côn)(truyền kỳ)
 
 	Công kích: 17oo-1926
 
 	Phép thuật: 17oo-1926
 
 	+42 sức mạnh
 
 	+57 thể chất
 
 	+46 nhanh nhẹn
 
 	Ý chí: Skill bị động, mỗi tổn huyết 5% vật phòng cùng ma ngự tăng lên 1o%
 
 	Bảo vệ: Active skill, có thể đón đỡ 8o% thương tổn, háo mp5o, làm lạnh thời gian 15s.
 
 	Tinh chuẩn: Skill bị động, đòn công kích bình thường sẽ không thất bại.
 
 	Công án: Skill bị động, đòn công kích bình thường thì mang vào đối phương to lớn nhất HP 5% phép thuật thương tổn.
 
 	Trí mạng: Skill bị động, đòn công kích bình thường 5o% tỷ lệ tạo thành tấn công dữ dội. Tấn công dữ dội thương tổn vì là tự thân thương tổn 2oo%.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Cách Đấu gia
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	( nhiệm vụ item ) không thể làm cho dùng
 
 	"Phốc! !" Mọi người lúc này bật cười.
 
 	"V~lều, nhiệm vụ item, ngươi muội a! !" Nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng, Ký Ngạo trực tiếp mắng lên.
 
 	Thật vất vả vươn mình, không nghĩ tới nhưng phiên đến câu bên trong, Ký Ngạo tâm tình đã tới gần tan vỡ.
 
 	"Ha ha ha! Ta liền biết sẽ như vậy.  " Vô Kỵ cười trên sự đau khổ của người khác cười nói: "Ngươi cũng không động não ngẫm lại, vũ khí này thuộc tính như thế biến thái, làm sao có khả năng sẽ là 1 level trang bị, lại nói đây là Thiết Ngưu nhiệm vụ item?"
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu, tướng "Võ giả chấp nhất" từ Ký Ngạo trong tay tiếp nhận.
 
 	Ký Ngạo lưu luyến không rời nhìn này thanh trường côn, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Vương Vũ an ủi: "Đừng khổ sở, ngươi không phải có cái cấp độ sử thi vũ khí mảnh vỡ à? Chờ có thời gian thúc giúp ngươi tìm."
 
 	"Ân!" Ký Ngạo gật đầu một cái nói: "Dưới cái Boss có thể hay không còn (trả lại) để ta mò? Ta liền không tin vận may của ta liền như thế bối!"
 
 	Mọi người nghe vậy giận dữ, này không biết xấu hổ vận may như thế bối còn muốn mò Boss, liền dồn dập quát: "Thiết Ngưu, đem hắn đá ra đi!"
 
 	"Quên đi thôi! Hài tử quái đáng thương!" Vương Vũ sờ sờ Ký Ngạo đầu.
 
 	"Cái kia dưới cái Boss. . ." Ký Ngạo không hết lòng gian.
 
 	Vương Vũ trừng mắt: "Ngươi lại nói như vậy, ta thật là đá ngươi. . ."