Chương 693:
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đáng thương hủy thiên diệt địa, chỉ có một thân vô biên pháp lực, bị cấm nói sau cũng chính là một đại hào siêu cấp binh...
 
 	Một bên Thiên Đường chi quyền thấy hủy thiên diệt địa trúng rồi động tác võ thuật, cúi đầu xung phong nhằm phía Xuân Tường, muốn qua cứu giúp.
 
 	Xuân Tường không chút hoang mang chỉ chỉ trên đất, hướng về phía Thiên Đường chi quyền hô: "Cẩn thận dưới chân!"
 
 	"? ?"
 
 	Thiên Đường chi quyền biết Xuân Tường kẻ này skill vứt tương đương ác độc, trong lòng đề phòng khẩn, hơn nữa Thiên Đường chi quyền cùng hủy thiên diệt địa bọn họ cũng không phải quá quen thuộc, lúc này làm đến vội vàng, nghe được Xuân Tường tiếng la căn bản chưa kịp nhận biết là ai ở gọi hàng, Thiên Đường chi quyền cuống quít dừng thân, đập phù, nhảy lên, lạc Thiên chi chuy làm liền một mạch!
 
 	"Tam Thanh đạo tổ ở trên, tha thứ thằng ngu này đi!" Xuân Tường cười lạnh một tiếng, tiện tay một giấc mơ yểm bỏ vào Thiên Đường chi quyền trên người, Thiên Đường chi quyền bị hoảng sợ trụ.
 
 	Không có Thiên Đường chi quyền quấy rối, Vô Kỵ cùng Xuân Tường một quay đầu lại một lần nữa đánh đập hủy thiên diệt địa... Pháp sư làm giòn bì nghề nghiệp, bị tám tên đại hán (ác ma? ) vây đánh, kết cục có thể tưởng tượng được, hủy thiên diệt địa vô cùng uất ức buông tay nhân gian.
 
 	Đem hủy thiên diệt địa giết chết sau, Vô Kỵ cùng Xuân Tường lúc này mới quay đầu hướng phó Thiên Đường chi quyền.
 
 	Thiên Đường chi quyền da dày thịt béo không giả, nhưng là bảo vệ kỵ sĩ phát ra cũng là chủ yếu bắt nguồn từ skill, Vô Kỵ cùng Xuân Tường này hai là lâu năm hợp tác, một hèn mọn một hạ lưu, cấm nói hoảng sợ các loại khống chế ném qua vừa đập vừa cào, Thiên Đường chi quyền bị bắt nạt không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người vây nhốt Tiêu Tương vấn kiếm.
 
 	Tuy nói Tiêu Tương vấn kiếm là nghề nghiệp cao thủ, Bao Tam cùng Doãn lão nhị cũng không yếu, hai người này một mình đấu không phải Tiêu Tương vấn kiếm đối thủ, hai cái đánh một vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Hai người một công một thủ, làm cho Tiêu Tương vấn kiếm khắp nơi bị quản chế, tình huống cũng không có chút nào lạc quan, nếu không có nghề nghiệp chiến sĩ da dày thịt béo phát ra giống như vậy, Tiêu Tương vấn kiếm cũng chống đỡ không tới hiện tại.
 
 	Vào lúc này, Kiếm Chỉ thương khung mọi người rốt cuộc biết vì sao Toàn Chân giáo có Vương Vũ một viện binh liền dám bao vi chính mình mười người...
 
 	Miêu, cái này Cách Đấu gia cường quả thực kỳ cục, một người mạnh mẽ ngăn cản năm người, hai cái cung thủ ba cái chiến sĩ, một người trong đó cung thủ vẫn là Huyết vũ như vậy siêu cấp cao thủ, một cái khác cung thủ Huyết hồng hiện tại đã đầu thai đi tới.
 
 	Phải biết, mỗi một cái game đối nghề nghiệp trong lúc đó cân bằng tính nắm đều là rất tốt, player sức chiến đấu cao thủ, thuộc tính là tối trực quan thể hiện.
 
 	Ở thuộc tính hạn chế dưới, trừ phi thao tác áp chế lợi hại, rất khó xuất hiện một đánh nhiều cục diện, đừng nói Vương Vũ chỉ là chỉ là một người chơi bình thường, coi như là nghề nghiệp quyển bên trong đỉnh cấp đại thần, cũng không thể hoàn thành vẩy một cái năm tráng cử.
 
 	Huyết vũ trốn ở ba cái chiến sĩ mặt sau, một tay giơ cung, nắm tiễn một cái tay khác, trong lòng bàn tay hãn đều đi ra, nhìn chằm chằm Vương Vũ không dám xạ kích.
 
 	Như Huyết vũ loại cao thủ cấp bậc này, tự nhiên biết mình hiện tại là cái gì tình cảnh, đối diện Cách Đấu gia lại như một không lọt chỗ nào mãnh thú, có một tia sơ hở liền lại bị giây nguy hiểm, muốn không lộ ra kẽ hở, chỉ có như hiện tại như thế không manh động.
 
 	Tiễn ở tay, còn (trả lại) có thể kiềm chế một hồi, tiễn nếu không ở, rất khả năng cái kế tiếp Vương Vũ bàn tay lớn sẽ nắm chặt cổ của chính mình.
 
 	Ba cái chiến sĩ cũng là cao thủ, đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, lúc này nắm thật chặt vũ khí, làm phòng thủ hình, không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉ lo Vương Vũ xông lại đem phía sau Huyết vũ giết chết.
 
 	Bây giờ ba người chủ yếu lực chấn nhiếp chính là ở Huyết vũ tiễn, Huyết vũ nếu như chết rồi, ba cái chiến sĩ đối Vương Vũ không có nửa điểm uy hiếp tính.
 
 	Nhìn không nhúc nhích bốn người, Vương Vũ thực tại có chút đau răng, giao thủ hai cái hiệp, Huyết vũ tài bắn cung cho Vương Vũ lưu lại ấn tượng sâu sắc, Huyết vũ không chỉ có xạ kỳ chuẩn, lực công kích còn (trả lại) vô cùng mạnh mẽ, khoảng cách gần trạng thái chiến đấu dưới, Vương Vũ đều suýt chút nữa bị bắn trúng.
 
 	Lúc này Huyết vũ chu vi có ba cái chiến sĩ hiện hình tam giác trạng bảo vệ, trong đó phía trước nhất cái kia chiến sĩ vẫn là thuẫn chiến, cho dù Vương Vũ có niệm khí tráo hộ thể, 2. 5 giây thời gian, Vương Vũ cũng không cảm giác mình có thể xé ra ba cái đỉnh cấp chiến sĩ tạo thành phòng tuyến.
 
 	Liền liền như vậy, Vương Vũ nhìn chằm chằm bốn người, tìm kiếm ra tay thời cơ.
 
 	Chiến đấu vừa bắt đầu, Huyết thứ liền tiến vào tiềm hành trạng thái, lúc này Huyết thứ nhìn thấy Vương Vũ sự chú ý tập trung ở Huyết vũ bốn trên thân thể người, liền tới lặng lẽ đến Vương Vũ phía sau.
 
 	Huyết thứ móc ra chủy thủ vừa muốn đâm Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tay phải sau này duỗi một cái, nắm lấy Huyết thứ tóc.
 
 	"Cơ hội!" Thấy Vương Vũ quay đầu lại, Huyết vũ ánh mắt căng thẳng, một mũi tên bắn về phía Vương Vũ, Vương Vũ một cái tay khác tiện tay vung lên, đem mũi tên chém xuống, mà Huyết vũ thời gian này lại liên tục bắn hai mũi tên.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ đã xoay người lại, đem Huyết thứ ném ra ngoài.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Huyết vũ mặt sau hai chi tiễn toàn bộ bắn ở Huyết thứ trên người, đem Huyết thứ tầm bắn bạch quang, Vương Vũ uốn cong eo, hai chân mãnh đạp mặt đất, nhằm phía Huyết vũ.
 
 	"Kéo cừu hận!" Huyết vũ cuống quít cho thuẫn chiến rơi xuống chỉ lệnh, thuẫn chiến giơ tay vừa muốn đối Vương Vũ trào phúng, một mũi tên từ Vương Vũ phía sau phóng tới, ở giữa thuẫn chiến đầu, thuẫn chiến trào phúng bị cắt đứt.
 
 	Vương Vũ một cước đạp ở thuẫn chiến trên khiên, nhảy lên thật cao, ưng đạp đến thẳng Huyết vũ.
 
 	Huyết vũ hướng về bên cạnh một né tránh, Vương Vũ một cước đạp không, đạp không Vương Vũ giữa không trung xoay người quay về đá, đá hướng về Huyết vũ hậu tâm.
 
 	Huyết vũ xoay người lại nắm cung chặn lại, bị đá bay ra ngoài, đồng thời ném ra một cái vòng tròn Cổn Cổn đồ vật.
 
 	Vương Vũ phía sau Dương Na nhìn thấy vật kia, la lớn: "Mau tránh ra, là bom!"
 
 	Vương Vũ lúc này ở giữa không trung, ưng đạp đạp không tiếp quay về đá đã là nhanh nhẹn thuộc tính hạn chế dưới cực hạn thao tác, muốn lại lóe lên tránh dĩ nhiên không kịp.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị bom nổ đến, Huyết vũ khẽ mỉm cười giương cung lắp tên nhắm vào Vương Vũ chuẩn bị bù đắp một mũi tên.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Huyết vũ con ngươi đều bay ra.
 
 	"Cho ngươi đồ tốt!"
 
 	Vương Vũ biết mình không tránh kịp, thuận lợi một lấy mò, đem bom chộp vào trong tay, sau đó qua tay đem bom nhét vào bên cạnh một chiến sĩ trong lồng ngực.
 
 	Cái kia chiến sĩ đương nhiên biết đây là vật gì, còn chưa kịp tới ném mất, bom ầm ầm nổ tung, đem cái kia chiến sĩ nổ gần chết...
 
 	"Ngươi em rể!" Chiến sĩ kêu rên một tiếng vung kiếm liền chặt Vương Vũ.
 
 	Nhưng là Huyết vũ bom không chỉ có thương tổn cao, còn có giảm tốc độ hiệu quả, chiến sĩ chậm rì rì công kích tự nhiên đánh không tới Vương Vũ, bị Dương Na mấy mũi tên bắn trúng sau gáy, đi theo các chiến hữu đi tới.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ở ở tình huống kia, dĩ nhiên có thể tay không tiếp bom, Huyết vũ trong lòng triệt để hoảng rồi, cũng không để ý công kích nữa Vương Vũ, xoay người liền chạy.
 
 	Đồng thời Huyết vũ ở kênh party bên trong cũng hạ lệnh: "Triệt!"
 
 	Huyết vũ lúc này mệnh lệnh hiển nhiên thung lũng Toàn Chân giáo đám người kia bản lĩnh, bị Toàn Chân giáo người dính lên, muốn triệt nào có như vậy dễ dàng.
 
 	Lúc này Kiếm Chỉ thương khung bên này chỉ có năm người tồn tại, Tiêu Tương vấn kiếm cùng Thiên Đường chi quyền đã bị Vô Kỵ bốn người dằn vặt gần chết, hai cái chiến sĩ cũng bị Vương Vũ cùng Dương Na nhìn chằm chằm, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Chỉ có Huyết vũ không có ai nhìn chằm chằm, chính nhanh chóng hướng về thoát đi.
 
 	Ngay ở Huyết vũ chạy đến đường phố khẩu thời điểm đột nhiên Danh Kiếm Đạo Tuyết nhảy ra ngoài, giơ chủy thủ lên liền xuyên, Huyết vũ vội vã né tránh, tiếp theo Huyết vũ hậu tâm mát lạnh, Bắc Minh Hữu Ngư ở Huyết vũ sau lưng hiện ra thân hình.
 
 	Huyết vũ kinh ngạc hóa thành bạch quang mà đi, Danh Kiếm Đạo Tuyết cười lạnh nói: "Hừ, đắc tội rồi Toàn Chân giáo còn muốn đi?"
 
 	ps: Máy vi tính hỏng rồi, có người cười nhạo ta tồn cảo bay, ha ha ha ha, bản vẽ, lão phu lúc nào từng có tồn cảo!