Chương 1452: Trứng sinh trứng 

	Đối Bao Tam người huynh đệ này, Vô Kỵ cũng là không triệt, lớn như vậy già đầu còn đậu má cùng thằng nhóc như thế.

	"Áo giáp áo giáp, đồ gởi đến áo giáp!"

	Vô Kỵ lầm bầm, ở trong vỏ trứng kéo ra một cái tỏa sáng tứ phương áo giáp.

	Cái kia áo giáp toàn thân xích hồng, lưu quang dật thải, áo giáp chu vi ánh sáng lóng lánh, hình như có Phượng Hoàng quay chung quanh, sau lưng còn có một đôi như ẩn như hiện hỏa diễm cánh, cái kia đặc hiệu nhìn qua hung hăng đến cực điểm.

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay áo giáp, tất cả mọi người đều há hốc mồm.

	Miêu, áo giáp thuộc tính làm sao, đã không trọng yếu, trọng yếu là Vô Kỵ này gọi cái gì đến cái gì vận may.

	Một lần mọi người còn có thể sử dụng trùng hợp để giải thích, liên tục hai lần, dù cho đúng là trùng hợp, mọi người cũng bắt đầu nghi vấn.

	"Vô Kỵ, đồ gởi đến cung thủ trang a..." Cái gọi là gần đèn thì rạng gần mực thì đen, Tử Thần tay trái đã bắt đầu hướng Toàn Chân giáo phương hướng phát triển.

	"Yếu điểm mặt!" Minh Đô khinh bỉ trừng Tử Thần tay trái một cái nói: "Vô Kỵ lão tổ tông, trở lại kiện pháp sư Thần khí làm sao? Ta này cho ngài quỳ xuống!"

	"Lăn con bê!"

	Chúng người cùng nhau đối Minh Đô giơ ngón giữa.

	Vô Kỵ cũng cực kỳ ngạc nhiên nhìn mình tay hối hận nói: "Thảo, sớn biết rõ ta liền nói mục sư Thần khí... Mịe."

	"Ha ha ha! Ngươi thực sự là ta thân ca!" Lúc này vui vẻ nhất thuộc về Bao Tam, này tiểu tử cười hì hì đi tới Vô Kỵ trước mặt, đem Vô Kỵ trong tay áo giáp nhận lấy.

	Nhưng mà vẻn vẹn liếc mắt nhìn, Bao Tam sắc mặt xoạt một hồi liền đen.

	"Làm gì?" Nhìn thấy Bao Tam dáng dấp này, mọi người có chút không rõ, này áo giáp nhưng là thần cấp boss tuôn ra đến đồ vật, từ này hung hăng bề ngoài đến xem, so với Minh Đô vừa nãy pháp trượng còn vượt qua, lần thứ hai có thể thứ đi nơi nào? Cho tới này tấm vẻ mặt?

	"Ngươi khẳng định không phải ta thân ca!" Bao Tam phiền muộn đem trong tay áo giáp thuộc tính biểu diễn đi ra.

	Phượng Hoàng bảo vệ thánh y (trọng giáp)(sử thi)(có thể trưởng thành)

	Vật phòng: 700-800

	Ma ngự: 700-800

	+80 thể chất

	+76 sức mạnh

	+67 tinh thần

	Phượng dực bảo vệ: Skill bị động, sức phòng ngự tăng lên 100%, đón đỡ trị bổ trợ 50%, thu được công kích đem đàn hồi 20% hỏa diễm phép thuật thương tổn.

	Phượng Hoàng huyết dòng dõi: Skill bị động, HP tăng lên 30%, trạng thái chiến đấu mỗi giây tự động hồi phục hp1. 5%, thoát chiến trạng thái mỗi giây tự động hồi phục hp5%.

	Liệt diễm quân chủ: Skill bị động, HP thấp hơn 30% thì biến thân vì là liệt diễm cự nhân, công kích phòng ngự bổ trợ 100%, cũng có chứa hỏa thuộc tính công kích, đàn hồi hiệu quả trong nháy mắt tăng lên vì là 80%, kéo dài thời gian 30 giây, cd thời gian 3600 giây.

	Quang Minh Thánh hỏa: Skill bị động, mỗi giây cao nhất đối chu vi mục tiêu tạo thành hp hạn mức tối đa 1% thương tổn.

	Phượng Vũ Cửu Thiên: Active skill, tiêu hao hết thảy mp hóa thân bất tử phượng hoàng, đối ngay phía trước 800 phạm vi hết thảy mục tiêu tiến hành một lần liệt diễm xung kích, cd thời gian: 24 giờ.

	Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết ở trong ngọn lửa sinh ra Thần khí, do trong thiên địa tinh khiết nhất liệt diễm rèn đúc, có bảo vệ tất cả sức mạnh.

	Niết bàn: Tử vong thì sẽ biến thành trứng hình thái, trứng nắm giữ 30% lượng máu, kéo dài trong lúc như trứng không bị đánh tan, thì lại lấy trăm phần 50 sinh mệnh phục sinh, trứng làm lạnh thời gian là 180 giây.

	Nhu cầu đẳng cấp 80

	Nhu cầu nghề nghiệp: Bảo vệ kỵ sĩ, thuẫn chiến sĩ

	"Vô Kỵ! Ngươi là ta thân ca!" Thấy được áo giáp thuộc tính, Doãn lão nhị tại chỗ cảm động nước mắt lưu đầy mặt.

	Cái gì gọi là Thần khí? Thần khí chính là để ngươi thấy thuộc tính liền biết mình đã vô địch trang bị, niệm với mọi người đều không thích mò trang bị tình tiết, cái này thánh y đến cùng cường lực đến đâu ta liền không nữa nước (kỳ thực vốn là không nghĩ viết).

	Nói chung mọi người chỉ cần biết rằng tank nghề nghiệp có item này, là có thể trực tiếp tốt nghiệp, dùng đến mãn cấp đều không cần thay đổi liền có thể.

	Nguyên bản Doãn lão nhị cũng bởi vì vừa mới roll điểm không roll quá Tu La tâm tình phiền muộn, lúc này nhìn thấy bộ áo giáp này, Doãn lão nhị trực vui mừng may mà chính mình lúc đó thua... Mà Tu La bạn học nhìn thấy trong kênh thuộc tính tiệt đồ sau,

	Giờ khắc này dĩ nhiên hối thanh ruột.

	Lúc đó ai đậu má có thể nghĩ đến cuối cùng boss là thần cấp, hơn nữa còn lần đầu thần cấp thủ sát bạo suất tăng gấp đôi, trực tiếp tuôn ra hai cái Thần khí trang bị.

	"Lão nhị, ngươi lần này nhất định phải mời khách!" Không chỉ có Bao Tam đầy mặt oan ức, Minh Đô cũng là phiền muộn cực kỳ.

	Minh Đô cũng là đáng thương, chính mình thật vất vả mới làm đến một cái sử thi, còn không ô nóng hổi đây, kết quả đồng bạn qua tay liền làm hai cái sử thi đi ra, lần thứ hai kéo dài khoảng cách, ngươi nói đặt ai trên người không khí?

	Tử Thần tay trái càng là nhìn Doãn lão nhị, vành mắt đều đỏ.

	Không hoạn quả mà hoạn không đều, là từ xưa tới nay đạo lý, Tử Thần tay trái coi chính mình ăn được thịt, kết quả lại phát hiện chính mình chỉ uống đến canh, tâm tình đó thì càng khỏi nói.

	Tuy rằng Tử Thần tay trái cũng biết này đều là xem mặt, chính mình này một mặt tù trưởng da đen dáng dấp bị âu hoàng nghiền ép đều là mệnh không được, nhưng là sự thực đặt tại trước mắt, trong lòng khó tránh khỏi cũng cảm giác khó chịu.

	"Ha ha ha!" Doãn lão nhị có thể thật là thông minh, đương nhiên rõ ràng giành trước loại hành vi này rất dễ dàng gây nên bất mãn, liền vuốt sau gáy cười ha ha nói: "Tất yếu, đó là đương nhiên, tiểu tiểu ý tứ không thành kính ý, mọi người cầm uống trà!"

	Theo nói, Doãn lão nhị ở kênh guild bên trong phát ra một cái hai mươi mốt vạn kim siêu cấp đại hồng bao. 

	Đoàn đội bên trong ngoại trừ Doãn lão nhị bên ngoài tổng cộng hai mươi mốt người, vừa vặn một người 10 ngàn.

	"10 ngàn kim! ! !"

	Bắt được này vàng óng kim tệ, Minh Vương giới một nhóm người tất cả đều bị Doãn lão nhị cho doạ dẫm.

	Đây chính là 10 ngàn kim a... Minh Vương giới này quần nghèo bức khi nào gặp nhiều tiền mặt như vậy... Chỉ một thoáng, chúng người bất mãn liền bị Doãn lão nhị dùng kim tệ đập cho tan thành mây khói.

	Kỳ thực sử thi cấp trang bị bắt được trên thị trường cũng chính là mấy trăm ngàn kim tệ, Doãn lão nhị bộ áo giáp này cố nhiên ưu tú một ít, phỏng chừng cũng là 50 vạn mức cao nhất, dù sao đẳng cấp hạn chế ở nơi đó đây.

	Vốn là mà, mọi người nói xong rồi theo nghề nghiệp phân phối, này trang bị cho Doãn lão nhị cũng là chuyện đương nhiên, lúc này Doãn lão nhị nhưng còn lấy ra hai mươi vạn kim đến phát lì xì, như vậy hành vi trực tiếp để Minh Vương giới chúng lòng người phục miệng nuốt.

	Không chỉ là bởi vì Toàn Chân player hào khí, càng bởi vì Doãn lão nhị sẽ làm sự.

	Toàn Chân giáo đám người kia thì càng không cần nói nữa, mọi người đều là huynh đệ, tiền lì xì to nhỏ không đáng kể, then chốt là tâm ý, tiệt hồ còn không biểu hiện một hồi vậy thì không chỉ là keo kiệt vấn đề.

	Toàn Chân giáo này quần kiêu căng khó thuần gia hỏa sở dĩ chính đang đồng thời hỗn lâu như vậy, cũng là bởi vì một số sự tình trên hiểu lòng không hết.

	Doãn lão nhị bãi bình chúng người sau, Vô Kỵ tiếp tục ở trong vỏ trứng loạn trảo, sau đó lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay bảo thạch.

	Liệt diễm chi tâm: Nhiệm vụ vật phẩm.

	"Nhiệm vụ vật phẩm, Lão Ngưu!" Vô Kỵ không chút suy nghĩ liền ném cho Vương Vũ, tiếp theo sau đó ở trong vỏ trứng sờ loạn.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	Ngay ở mọi người đưa cái cổ cùng Vô Kỵ sờ nữa một cái Thần khí lúc đi ra, Vô Kỵ đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó ở trong vỏ trứng lấy ra một con màu vàng kim trứng.

	Trứng sinh trứng! Quá quỷ dị!