Chương 328: Ta đi một chút sẽ trở lại
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngạch cái kia đến tổ đội thi đấu mới được" tiểu một thành thật trả lời.
 
 	"Ồ ta biết rồi!" Vương Vũ đáp một tiếng, trên tay hơi dùng sức, đem tiểu sờ một cái thành một đoàn bạch quang.
 
 	"Thế nào? Thế nào?" Nhìn thấy tiểu vừa ra tới, chiến đội bên trong tất cả mọi người đều xông tới.
 
 	"Thua" tiểu một thất vọng nói rằng, không chỉ có thua, hơn nữa thua tâm phục khẩu phục, dù sao trận này thi đấu tiểu một chiếm cứ tuyệt đối nghề nghiệp ưu thế cùng ưu thế sân nhà, kết quả Vương Vũ đứng trong bẫy rập liền bắt hắn cho thu thập điều này làm cho tiểu một không thể không phục, không phục cũng không được.
 
 	Tiểu bốn tiểu năm hơi hơi thất nhìn một cái, sau đó an ủi: "Vậy cũng không sai có thể ở bên trong chờ lâu như vậy "
 
 	Tiểu bốn tiểu năm nhưng là đi vào liền bị người giết chết, tiểu một dĩ nhiên ở bên trong sững sờ đầy đủ hai mười phút, đan điểm này, liền để những người khác người đối với hắn kính ngưỡng vạn phần.
 
 	"Đúng đấy, không hổ là lão đại, các ngươi nhất định đánh rất kịch liệt ba" những người khác cũng dồn dập nói rằng.
 
 	"Ngạch" nghe được đội hữu, tiểu một nguyên bản ở bên mép, lại nuốt trở vào.
 
 	"Coi như thế đi" tiểu một trái lương tâm nói câu, sau đó nói sang chuyện khác: "Người kia quá lợi hại, đại gia đừng tiếp tục đi tìm hắn, không phải vậy còn tiếp tục như vậy, điểm liền thật sự thành phụ."
 
 	Tiểu bốn khóc ròng nói: "Ta đã phụ phân" xui xẻo nhất, trận đầu liền gặp phải Vương Vũ.
 
 	"Được, một người tràng điểm quá thấp, không bằng chúng ta đi đánh tổ đội đi." Tiểu một đề nghị.
 
 	Tiểu bốn trận đầu đều có thể xứng đôi đến Vương Vũ, có thể thấy được Vương Vũ điểm cũng không cao lắm, lại tiếp tục lại một người tràng tiếp tục chờ đợi, rất có thể sẽ lần thứ hai gặp phải Vương Vũ.
 
 	Mà Vương Vũ không có đội ngũ, hẳn là sẽ không đi tổ đội thi đấu.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần tư duy bình thường, đều sẽ bản năng tách ra biến thái như thế huống chi tổ đội, điểm muốn so với một người thi đấu cao không ít, hơn nữa đại gia là một chiến đội, cùng nhau phối hợp khẳng định so với một người một mình phấn khởi chiến đấu muốn cường.
 
 	"Tốt, một người thi đấu chính là vô vị" tiểu một đề nghị được đại gia vẫn tán đồng.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, Vương Vũ lui ra thi đấu phòng khách, sau đó đối thi đấu đại sư nói: "Ta muốn đi tổ đội thi đấu."
 
 	"Ngài xác định một người tiến vào tổ đội thi đấu?"
 
 	"Xác định!" Vương Vũ điểm xác nhận, cảnh tượng chuyển tới tổ đội thi đấu phòng khách.
 
 	Tổ đội thi đấu so với một người thi đấu nhân số còn nhiều hơn trên rất nhiều, hơn nữa ở đây phần lớn đều là có chiến đội player, như Vương Vũ một người như vậy lẻ loi đứng cũng không nhiều.
 
 	Đương nhiên, trong đại sảnh cũng không phải là không có tán nhân player, lúc này không ít tổ dã đội player đang ở nơi đó thét to: "Tổ đội thi đấu, cao thủ đội ngũ 9 chờ 1 Cách Đấu gia tự trọng."
 
 	"Cao thủ mang đội, 50 điểm trở lên không muốn Cách Đấu gia "
 
 	"Mịe!"
 
 	Nhìn thấy này từng cái từng cái xoạt bình, Vương Vũ trong lòng được kêu là một phiền muộn, Cách Đấu gia liền như thế không nhận người tiếp đãi à?
 
 	Hết cách rồi, hiện tại Cách Đấu gia nghề nghiệp mặc vào trọng giáp bản giáp còn có thể làm phó thản, cái gì, liền Cách Đấu gia này thân thể cùng giả thiết, thì có điểm phế bỏ, đặc biệt là kéo bè kéo lũ đánh nhau, trong tay có vũ khí cùng không vũ khí sức lực đều không giống nhau được rồi.
 
 	Vương Vũ ở tổ đội thi đấu phòng khách đi bộ thật lớn một hồi, kết quả dã đội player một thủy nghề nghiệp kỳ thị, thật giống trong đội ngũ thêm một Cách Đấu gia liền có thể thua trận thi đấu tự.
 
 	Điều này làm cho Vương Vũ khóc không ra nước mắt: Cách Đấu gia đây là chiêu ai nhạ ai
 
 	Rốt cục, ở tối bên trong góc, Vương Vũ tìm tới một đội ngũ đội trưởng là một em gái, này em gái rồi cùng những khác đội trưởng không giống, nàng sẽ không có nghề nghiệp kỳ thị, đội ngũ quảng cáo cũng rất đơn giản: Đánh thi đấu
 
 	Vương Vũ một cao hứng, ném cái xin quá khứ, muội tử kia không hề liếc mắt nhìn liền điểm đồng ý, sau đó mở ra xứng đôi.
 
 	Mấy giây sau, gợi ý của hệ thống: "Số đếm chiến đội" hướng về ngài vị trí đội ngũ phát sinh khiêu chiến, ngài đội trưởng "Bảy viên lam môi" đã đồng ý.
 
 	Khẩn đón lấy, cảnh tượng nhất chuyển, Vương Vũ và những người khác đồng thời tiến vào thi đấu địa đồ, tiến vào địa đồ sau mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, sau đó móc ra vũ khí.
 
 	"Đối diện nhưng là chuyên nghiệp chiến đội, chúng ta phải chăm chỉ điểm đánh!" Một người tên là phi điểu vũ tàng chiến sĩ, vung vẩy đại kiếm trong tay đối với những khác người nói rằng.
 
 	"Biết rồi biết rồi, dùng ngươi phí lời? Ngươi lại không phải đội trưởng "
 
 	Mọi người rõ ràng không mua phi điểu vũ tàng trướng, dù sao cũng là dã đội, kỷ luật tính kém cũng bình thường.
 
 	Bảy viên lam môi khả năng là cùng phi điểu vũ tàng đồng thời, thấy phi điểu vũ tàng ép không được tình cảnh, vội vàng nói: "Đại gia nghe hắn "
 
 	"Thiết em gái nói không tính" những người khác lại nói.
 
 	Vương Vũ cuồng hãn, hợp bọn họ đây là người nào chỉ huy đều không muốn nghe? Dã đội thủy, quả nhiên rất sâu.
 
 	Loạn sao sao náo loạn một trận sau, mọi người lúc này mới nhớ tới mặt sau Vương Vũ, đồng thời quay đầu hỏi: "Lại nói, vũ khí của ngươi đây?"
 
 	Toàn tức mô phỏng game mà, ngoại trừ những kia tao bao mà có cực phẩm trang gia hỏa ngoại, các người chơi bình thường đều sẽ không đem vũ khí cầm ở trong tay, nhưng là này đều lập tức bắt đầu chiến đấu, còn (trả lại) không đào vũ khí vậy thì có điểm không còn gì để nói.
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay nói: "Ta không vũ khí "
 
 	"Không vũ khí? Lẽ nào ngươi là Cách Đấu gia?" Mọi người nghe vậy, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng đấy" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"V~lều! !" Mọi người vừa nghe, vốn là hỗn loạn cực kỳ tình cảnh, càng thêm hỗn loạn: "V~lều, này còn (trả lại) đánh mao!"
 
 	"Chính là, một mình ngươi Cách Đấu gia chơi cái gì sân đấu?" Mọi người dồn dập chỉ vào Vương Vũ chất vấn.
 
 	"Ngạch" Vương Vũ buồn phiền nói: "Đội trưởng cũng không nói không muốn Cách Đấu gia a "
 
 	"Nàng là cái rắm gì!"
 
 	Ngoại trừ phi điểu vũ tàng ngoại, mọi người cùng tề khinh bỉ bảy viên lam môi nói.
 
 	"Ta nhưng là Thiết Ngưu!" Vương Vũ chỉ chỉ trên đầu mình nói rằng.
 
 	"Thiết Ngưu là món đồ gì? Không quen biết!" Mọi người xem thường nhìn Vương Vũ một chút, sau đó dồn dập điểm rời đi đội ngũ.
 
 	Đồng thời còn bất mãn mắng: "Tiên sư nó, thật đậu má xúi quẩy, gặp phải như thế cái đồ vật, mau mau lùi mau mau lùi, lão tử có thể không thời gian với các ngươi chơi!" Theo nói, mặt khác bảy cái player trực tiếp lui ra thi đấu địa đồ, Vương Vũ bên này ngoại trừ Vương Vũ ngoại, chỉ còn dư lại phi điểu vũ tàng cùng bảy viên lam môi hai người.
 
 	Chơi sân đấu phần lớn đều là chiến đội player, dã đội player vốn là không dễ giả mạo, lúc này lại gia nhập một Cách Đấu gia nghề nghiệp, cái kia không phải 9 đánh 10?
 
 	9 cái dã đội player đối phó 10 cái chiến đội player, sẽ là kết cục gì căn bản không cần nghĩ được rồi.
 
 	Bị người tiêu diệt điểm 10, chính mình lui ra điểm 1, ai cũng sẽ không hiềm điểm quá nhiều.
 
 	"Hai ngươi làm sao không lùi?" Những người khác đi rồi, Vương Vũ hiếu kỳ hỏi phi điểu vũ tàng cùng bảy viên lam môi nói.
 
 	"Ta là đội trưởng ta đi điểm vẫn như cũ 10 lại nói ngươi không cũng không đi à?" Bảy viên lam môi đỏ mặt nói.
 
 	"Ngươi ni" Vương Vũ ánh mắt chuyển hướng phi điểu vũ tàng.
 
 	"Nàng không đi ta liền không đi!" Phi điểu vũ tàng kiên quyết nói rằng.
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Vậy các ngươi đứng ở chỗ này tốt rồi, ta đi một chút sẽ trở lại!" Chưa xong còn tiếp.