Chương 475: Lạc lối Cách Đấu gia môn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đệt! Các ngươi đây là ý gì?"
 
 	Vô Kỵ cùng Độc Cô chín cường hai người hai mặt nhìn nhau hồi lâu, lớn tiếng gọi lên.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cùng Vô Kỵ vậy cũng là thời kỳ thượng cổ kết làm cừu hận, có người nói này hai gia hỏa nhận thức thời gian so với Toàn Chân giáo ngoại trừ Bao Tam bên ngoài bất luận người nào đều muốn sớm, mỗi cái trong game này hai hàng đều tương hỗ là kẻ thù, những mưa gió nhiều năm như vậy, đồng thời dưới bản cũng đã là phá thiên hoang lần thứ nhất, giờ khắc này để hai người bọn họ đơn độc tổ đội, hai trong lòng người quả thực.
 
 	Nhìn thấy hai người phát điên, mọi người vội vã làm bộ chung quanh ngắm phong cảnh.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cả giận nói: "Ta là chết cũng không cùng tiện nhân này tổ đội."
 
 	Vô Kỵ cũng không cam lòng yếu thế: "Các ngươi dĩ nhiên để người này tra tha ta chân sau?"
 
 	Vương Vũ cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng: "Nếu không chính các ngươi đơn độc một đội?"
 
 	Vô Kỵ hai người: "..."
 
 	Vô Kỵ lại nham hiểm, cũng có điều là cái mục sư, hắn cũng không thể đi dao động những kia không thông minh tiểu quái tự sát đi.
 
 	Độc Cô chín cường có phát ra không giả, nhưng là thực lực cũng không cao, hoàn toàn không có một mình chống đỡ một phương thực lực, đơn độc một đội càng là vô nghĩa.
 
 	"Lão Lôi, ta cùng ngươi một đội đi." Độc Cô Cửu Thương mới mặc kệ Vô Kỵ chết sống, vội vã ôm Lôi Công Đáng bắp đùi.
 
 	Lôi Công Đáng nhạc xem Vô Kỵ ăn con ruồi tự vẻ mặt, lúc này tự nhiên không chịu đáp ứng, liền thản nhiên nói: "Ngươi theo ta ta còn phải phân tâm bảo vệ ngươi..."
 
 	"Đệt!" Bị khinh bỉ Độc Cô Cửu Thương trực tiếp tan vỡ.
 
 	Bị bức ép bất đắc dĩ, Độc Cô Cửu Thương không thể làm gì khác hơn là nói: "Lão tử liền miễn cưỡng cùng ngươi tổ đội một lần, ngươi tuyệt đối đừng ra vẻ."
 
 	Vô Kỵ lạnh mặt nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi tốt quá."
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy chỉ vào Vô Kỵ đối người thủ hạ nói: "Ta nếu như chết rồi, các ngươi không cần hỏi tại sao, cũng không cần hỏi ta chết như thế nào, trực tiếp đem hắn làm thịt chính là báo thù cho ta."
 
 	"Biết rồi biết rồi." Độc Thủ phong cái cùng âm u tiêu hồn chờ người gật đầu liên tục.
 
 	Đội ngũ phân phối xong xuôi, tám tổ người phân biệt bốn phía tìm tòi quá khứ.
 
 	DiCalia tràng đạo là một cỡ lớn sơn động mê cung, trong mê cung lối rẽ cùng giao lộ rất nhiều, nhất làm cho đầu người đau chính là, mỗi cái lối rẽ cùng giao lộ bất kể là màu sắc vẫn là hình dạng đều là giống như đúc.
 
 	Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người một đường theo con đường lung tung không có mục đích sưu tầm, cũng không biết quá bao nhiêu giao lộ, lăng là không có đụng tới nửa con ký sinh trùng.
 
 	"Xem ra ký sinh trùng là thật sự bị giết xong." Ký Ngạo có chút không nhịn được nói: "Chỗ này cũng thật là đại , tương tự giao lộ chúng ta đi tuyệt vời mười mấy đi."
 
 	"Không biết..." Vương Vũ một mặt hờ hững, cái chỗ chết tiệt này Vương Vũ vừa tiến đến liền không còn phương hướng, chỉ lo đi theo Ký Ngạo phía sau cái mông, nơi nào sẽ lưu ý bên đường này chỉ một phong cảnh.
 
 	"Ngươi nói chúng ta sẽ không lạc đường đi." Ký Ngạo lại nói.
 
 	Vương Vũ trong lòng cả kinh, trừng mắt mắt nói: "Đừng nói mò, cẩn thận ta đánh ngươi."
 
 	Ngay vào lúc này, kênh party bên trong Lôi Công Đáng phát tới tin tức: "Ta tìm tới đi tầng thứ hai lối vào."
 
 	"Cái gì? Thật là có tầng thứ hai?" Mọi người một nghe tất cả đều há hốc mồm, viễn cổ cự thú chính là không bình thường, dĩ nhiên có thêm một bộ dạ dày.
 
 	"Ta liền nói có tầng thứ hai đi, các ngươi còn không tin." Minh Đô đắc ý nói một câu, sau đó hỏi: "Ở nơi nào?"
 
 	"Ngay ở vừa nãy chúng ta tách ra địa phương, đi phía trái đi thẳng." Lôi Công Đáng nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Được, ngươi trước tiên ở nơi đó chờ, chúng ta đến sau đồng thời tiến vào tầng tiếp theo."
 
 	"Các ngươi nhanh lên một chút." Lôi Công Đáng tùy tiện trả lời một câu.
 
 	Hiện nay cũng không ai biết tầng thứ hai có quái vật gì, càng không biết bên trong sẽ có nguy hiểm gì, vì lẽ đó đội ngũ đồng thời đi vào mới là lựa chọn sáng suốt nhất, đương nhiên Vô Kỵ tuyệt đối không phải đang lo lắng Lôi Công Đáng an nguy, chỉ sợ không ở đồng nhất trong địa đồ, nhiệm vụ hoàn thành độ không thể cùng chung...
 
 	Vô Kỵ có cái này lo lắng, những người khác cũng đối Lôi Công Đáng cái tên này nhân phẩm trong lòng không chắc chắn, dù sao liên tục bị hố hai lần, một thân một mình xuống thanh quái trả thù xã hội hành vi không phải làm không được, Toàn Chân giáo chúng gia súc luôn luôn nham hiểm quen rồi, xem ai đều là kẻ nham hiểm.
 
 	Cũng còn tốt, Lôi Công Đáng không hổ là một đường đại thần, làm người xử sự tuy rằng không sao thế, trinh tiết cùng nhân phẩm so sánh với Toàn Chân giáo này quần tiện nhân vẫn là rất có thể, tuy nói chờ hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn là đợi được mọi người tìm tới địa phương.
 
 	"13 cái? Còn có ai không có tới?" Lôi Công Đáng thấy thật lớn một lát sau không còn người lại đây, điểm một cái nhân số sau hỏi.
 
 	Bao Tam nhìn lướt qua đội ngũ, nhíu mày nói: "Lão Ngưu cùng Tiểu Kê không đến ni đi."
 
 	"Sắp đến rồi đừng nóng vội!" Nghe thấy Lôi Công Đáng lại hỏi mình, Vương Vũ vội vã ở trong kênh một bên hồi phục một bên giục bên cạnh Ký Ngạo: "Nhanh lên một chút, người khác đều đến, liền còn lại hai ta" .
 
 	Ký Ngạo đột nhiên dừng bước, sắc mặt trắng bệch nói rằng: "Ngưu thúc, ngươi có nhận biết hay không đường a?"
 
 	Vương Vũ sắc mặt ngẩn ra, lúc này kinh hãi nói: "Lẽ nào ngươi không tiếp thu đường?"
 
 	"..." Ký Ngạo cúi đầu lặng lẽ không nói, ngầm thừa nhận sự thực này.
 
 	Vương Vũ vừa giận vừa sợ: "Ngươi cái Gấu Con, không quen biết đường ngươi theo ta một đội làm gì?"
 
 	"Ta cho rằng ngươi biết đường a." Ký Ngạo ủy khuất nói.
 
 	Vương Vũ là cái đường si chuyện mất mặt như vậy xưa nay không chuyên môn đối với người nào đã nói, Ký Ngạo vừa bắt đầu còn (trả lại) không để ý, nhưng là cùng nhau đi tới, từ Vương Vũ các loại biểu hiện trên, rốt cục nhận ra được điểm này.
 
 	"Mẹ kiếp, lần này xong con bê!" Vương Vũ đầy mặt tuyệt vọng.
 
 	Hiện tại này hai gia hỏa cũng không biết chính mình ở nơi nào, đừng nói thuận lợi cùng đại bộ đội tập hợp, có thể hay không tìm tới khi đến đường đều là vấn đề, càng đáng sợ chính là, một khi lựa chọn trợ giúp DiCalia sau, cho dù chết vong cũng là tại chỗ phục sinh, nếu như xong không được nhiệm vụ, e sợ hai người cả đời liền muốn vây ở chỗ này.
 
 	"Hai ngươi làm sao còn chưa tới?" Vô Kỵ lại thúc giục.
 
 	"Đừng nóng vội, lập tức đến..." Hai người không đầu con ruồi tự tiếp tục tán loạn, nỗ lực tìm tới khi đến con đường, nhưng là tìm tới tìm lui bọn họ phát hiện mình đã quên đi rồi mới vừa mới tách ra thời điểm là ở nơi nào.
 
 	Vô Kỵ nói: "Mười phút trước ngươi đậu má liền nói như vậy, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chúng ta thật giống lạc đường..." Ký Ngạo nhược nhược trả lời một câu.
 
 	"..." Mọi người nghe vậy không còn gì để nói, Vô Kỵ khí hưu hưu nói rằng: "Lưỡng tên rác rưởi, chúng ta lại chờ các ngươi năm phút đồng hồ, đến không được chúng ta liền đi xuống trước."
 
 	"Được rồi." Vương Vũ nói: "Chỉ có thể như vậy." Xong không được nhiệm vụ dù sao cũng hơn cả đời vây ở chỗ này mạnh, tới tới lui lui chuyển lâu như vậy, nói thật, hai người cũng có chút muốn từ bỏ.
 
 	Lại quá năm phút đồng hồ, không có đầu mối chút nào hai người triệt để từ bỏ tìm kiếm, Vương Vũ thẳng thắn đặt mông ngồi trên mặt đất ở trong kênh gởi thư tín tức nói: "Quên đi, không cần chờ chúng ta, các ngươi bắt đầu đi."
 
 	Xuân Tường trả lời: "Vậy chúng ta liền đi xuống trước, hai ngươi đừng nản chí, tiếp tục đi dạo, vạn nhất tìm tới đây..."
 
 	Ký Ngạo không nhịn được nói: "Biết rồi, mau mau đi, sớm giết xong sớm đi ra ngoài, cái chỗ chết tiệt này ta một khắc không muốn sững sờ!"