Chương 1262: Người mạnh nhất quyết đấu 

	"Hống "

	Lôi Công Đáng trúng tên hống trực tiếp phát sinh chiến tranh gào thét ý đồ hoảng sợ Dương Na.

	Mà Dương Na thì lại giơ tay một cái rung động tiễn bắn ra, bắn ở Lôi Công Đáng trên đầu.

	Hai người một mê muội, một hoảng sợ, đồng thời đình chỉ công kích.

	Mấy giây sau, khống chế giải trừ, Dương Na lại một lần dính ở Lôi Công Đáng sau lưng.

	Chính như Vương Vũ nói như vậy, như hình với bóng.

	Khán giả từng cái từng cái duỗi thẳng cái cổ, xem trố mắt ngoác mồm.

	Mẹ, cùng thuẫn chiến sĩ gần người trạm tuốt, cung thủ còn có thể như thế chơi? Trước đây chúng ta chơi lẽ nào đều là giả cung thủ?

	Đây chính là Dương Na chỗ cao minh, thuẫn chiến sĩ khắp nơi khắc chế nhanh nhẹn nghề nghiệp, cô nương này biết bính nghề nghiệp kỹ có thể xác định không phải Lôi Công Đáng đối thủ, vì lẽ đó cùng Lôi Công Đáng bính thân pháp.

	Đều nói cung tiễn thủ gần người vô lực, nhưng là bất kỳ nghề nghiệp nào bị cung thủ tượng Quỷ ảnh tử bám thân như thế thiếp ở sau lưng, cũng là không thể ra sức, huống hồ Lôi Công Đáng còn là một động tác đối lập ngốc thuẫn chiến sĩ.

	Liền như vậy, Dương Na kề sát ở Lôi Công Đáng sau lưng, mặc cho Lôi Công Đáng thế nào trằn trọc xê dịch, xoay người lăn lộn, Dương Na đều có thể nghĩ tất cả biện pháp chuyển tới Lôi Công Đáng phía sau.

	Liền như vậy, Dương Na một mũi tên tiếp một mũi tên đòn công kích bình thường, miễn cưỡng đem Lôi Công Đáng huyết điều mài không.

	Lôi Công Đáng một mặt sinh không thể luyến bị đánh tới dưới lôi đài, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ bị một cung thủ lấy phương thức như thế đánh bại.

	Một cuộc tranh tài hạ xuống, đối thủ thậm chí ngay cả một tia huyết đều đi... Lôi Công Đáng đá thi đấu nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy.

	Đã như thế, Độc Cô Cửu Thương thì càng hoảng loạn, Lôi Công Đáng thực lực ở Thiên long chiến đội bên trong nhưng là số một số hai, không nghĩ tới dĩ nhiên bại bởi một cô nương, còn thua thảm như vậy. . .

	Buồn bực nhất chính là hiện tại Vương Vũ uy hiếp còn không giải trừ...

	Nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương dáng dấp này, yên tĩnh trí viễn bất đắc dĩ nói: "Quên đi, ván kế tiếp vẫn là ta trên đi."

	"Cái này..." Độc Cô Cửu Thương vẫn còn có chút làm khó dễ.

	Cao thủ đều là lòng tự ái rất mạnh, đặc biệt là yên tĩnh trí viễn, có Chiến Thần tên, hắn tự nhiên không thể nói rõ sợ yên tĩnh trí viễn đánh không lại Vương Vũ, thế nhưng liền Lôi Công Đáng đều thua, Độc Cô Cửu Thương trong lòng thành thật không chắc chắn.

	Yên tĩnh trí viễn lại không ngốc, đương nhiên rõ ràng Độc Cô Cửu Thương ý tứ, có điều yên tĩnh trí viễn cũng không sinh khí, mà là lạnh nhạt nói: "Lão Lôi đều thua, xem ra đối diện tuyển thủ vẫn có chút môn đạo, ta không lên người khác càng thắng không được."

	"A..." Độc Cô Cửu Thương suy tư một hồi, cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi."

	Hết cách rồi, yên tĩnh trí viễn đã chủ động xin mời anh hai lần, làm Thiên long chiến đội số một cao thủ, nếu như cự tuyệt nữa hắn chẳng phải là hoài nghi thực lực đó?

	Thật muốn chọc giận hắn, Độc Cô Cửu Thương cũng là không chịu trách nhiệm nổi trách nhiệm.

	Lại nói, đám ô hợp chiến đội còn muốn dựa vào Vương Vũ kinh sợ đây, ván thứ ba chưa chắc sẽ phái Vương Vũ lên sân khấu.

	Đương nhiên, cùng Độc Cô Cửu Thương làm như thế nhiều năm đối thủ, vô kỵ đúng này tiểu tử quen thuộc trình độ không thua gì quen thuộc chính mình.

	Độc Cô Cửu Thương đuôi một kiều, vô kỵ liền biết này tiểu tử muốn kéo cái gì cứt, điểm ấy tiểu tâm tư như thế nào thoát khỏi vô kỵ khống chế.

	Dương Na sau khi về hàng, vô kỵ liền thần khắp nơi nói: "Liên tục thăm dò lưỡng cục, Lôi Công Đáng cao thủ như vậy lên một lượt, yên tĩnh trí viễn khẳng định ngồi không yên."

	"Cái kia Thương cẩu sẽ làm yên tĩnh trí viễn trên à?" Những người khác hỏi.

	Vô kỵ cười nói: "Phải để yên tĩnh trí viễn trên."

	"Vì sao?" Mọi người không hiểu nói: "Hắn không sợ gặp phải Lão Ngưu?"

	"Không vì sao, bởi vì hắn là từ tâm mà, làm sao dám đắc tội yên tĩnh trí viễn, Lão Ngưu, ngươi đánh ván thứ ba."

	...

	Song phương chọn lựa đối thủ, bạch quang lóe lên, Vương Vũ cùng yên tĩnh trí viễn hai người bị truyền tống đến trên đài.

	Nhìn thấy Thiên long chiến đội lên sân khấu quả nhiên là yên tĩnh trí viễn, Toàn Chân mọi người dồn dập trùng vô kỵ giơ ngón tay cái lên thở dài nói: "Vô kỵ lão chó quả nhiên ngưu bức, vẫn đúng là bị ngươi đoán cho phép."

	Vô kỵ lạnh lùng nói: "Không phải đoán, là toán! Các ngươi này quần không văn hóa chú ý tìm từ."

	Mà Độc Cô Cửu Thương sẽ không có Toàn Chân giáo đám người kia như thế lạc quan, nhìn thấy trên đài Vương Vũ, cô độc chín thương sắc mặt kia xoạt một hồi liền đen kịt lại,

	Mẹ, thực sự là sợ cái gì liền đến cái gì.

	Kích động nhất, không gì bằng trên đài khán giả.

	Yên tĩnh trí viễn vậy cũng là một đời người truyền kỳ, game thế giới bên trong hoàn toàn xứng đáng vua không ngai.

	Ở bất kỳ trong game, Chiến Thần hai chữ đã thành nghiệp mốc bờ cái, không còn là một xưng hào, mà là một tiêu chí.

	Vương Vũ cũng là đột nhiên xuất hiện một viên tân tinh, game vòng tròn hàng năm mạnh nhất Tân Nhân Vương, ( Trọng Sinh ) bên trong đại ghi việc một nửa cùng này tiểu tử có quan hệ, chiến tích huy hoàng, thực lực sự cường hãn hoàn toàn không thua với bất kỳ nghề nghiệp nào cao thủ.

	Đặc biệt là nghề nghiệp liên kết tới nay, tuy rằng Vương Vũ lên sân khấu thứ không nhiều, thế nhưng ra tay ghi chép chưa nếm một lần thất bại, hơn nữa mỗi lần đều có thể cực kỳ gọn gàng nhanh chóng đem đối thủ diệt đi, dường như tể gà làm thịt chó bình thường dễ như ăn bánh.

	Phải biết, có thể tham gia nghề nghiệp liên kết đều là cao thủ trong cao thủ, những người này ở Vương Vũ dưới tay đều hiếm có đi qua mấy chiêu, có thể thấy được thực lực đó mạnh đã vượt xa tưởng tượng của mọi người.

	Bây giờ hai người này từng đôi chém giết, có thể nói hai đời vương giả đối kháng.

	Đối mặt Vương Vũ như vậy tân tú, yên tĩnh trí viễn vẫn là không chịu nhận mình già.

	Lên đài sau, nhìn trước mắt từng đối với mình ăn nói ngông cuồng Vương Vũ, yên tĩnh trí viễn cười cười nói: "Ngươi thi đấu ta nhìn, đấu pháp rất thú vị, không thể không nói ngươi thao tác trò gian rất nhiều, thế nhưng game chung quy là game,  đúng nghề nghiệp giải mới là trọng yếu nhất, mà không phải ngươi những kia hoa lý hồ tiếu chiêu thức."

	"Hoa lý hồ tiếu chiêu thức?"

	Nghe được yên tĩnh trí viễn đối với mình công phu đánh giá, Vương Vũ không khỏi nhíu nhíu mày.

	Hoa lý hồ tiếu chiêu thức từ đồng nghĩa không phải là khoa chân múa tay à? Vương Vũ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, vẫn là lần thứ nhất có người dám ở trước mặt hắn nói câu nói như thế này, hơn nữa cái tên này còn là một tay mơ này.

	Không hổ là trong truyền thuyết "Chiến Thần" quả nhiên có khí phách.

	Vương Vũ một đời chung tình với công phu, trong đời quan trọng nhất đồ vật ngoại trừ Mục Tử Tiên bên ngoài chính là công phu, lúc này lại bị người như vậy đánh giá, Vương Vũ tất nhiên là cực kỳ khó chịu.

	Có điều Vương Vũ chung quy là nhất đại tông sư, đương nhiên sẽ không nhân làm đối thủ vài câu rác rưởi chuyện mà ảnh hưởng chiến đấu tâm tình, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không nói tiếng nào đánh trả, mà là nhằm vào yên tĩnh trí viễn ngoắc ngoắc tay, làm một khiêu khích thủ thế.

	Ý tứ rất rõ ràng, nếu ngươi không phục, liền đến thử xem, đánh tới ngươi phục mới thôi.

	"! ! Không biết trời cao đất rộng gia hỏa! !"

	Yên tĩnh trí viễn thấy thế nhíu nhíu mày, lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay vừa nhấc, một đạo hình trăng khuyết kiếm khí quay về Vương Vũ bay qua.

	"Đấu khí trảm! !"