Chương 1308: trên khán đài BOSS 

	Thường nói, lo trước khỏi hoạ, Vô Kỵ loại này gia hỏa, tự nhiên tính toán chu đáo.

	Nguồn nước, là hải tặc môn sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, đại chiến sắp tới, cho dù Xuân Tường độc không thể đem bọn hải tặc tất cả đều độc chết, cũng có thể đại đại suy yếu bọn hải tặc thực lực.

	Cho tới vọng đài vậy thì càng quan trọng.

	Từ vừa mới một làn sóng thăm dò không khó nhìn ra, những hải tặc này là hệ thống hình thức dưới tinh anh tiểu quái, AI phương diện, mười phần có hạn, hết thảy hành vi đều là căn cứ cừu hận đến hành động, mà trên khán đài cảnh báo chính là bọn hải tặc quan trọng nhất tín hiệu.

	Chỉ cần đem cảnh báo hủy diệt, liền có thể cho đại gia lấy càng đầy đủ thời gian chuẩn bị.

	Xuân Tường thực lực phóng tới nghề nghiệp cao thủ bên trong đều xem như là cao trình độ, Vô Kỵ cũng không lo lắng, huống hồ hải cảng thành trên quảng trường bình thường cũng không có hải tặc, Xuân Tường chỉ là dưới cái độc mà thôi, có một phiếu tiểu đệ ở, toàn thân mà trả lại là dễ dàng.

	Mà Bắc Minh Hữu Ngư liền không giống, nếu trong thành một có gió thổi cỏ lay cảnh báo sẽ hưởng, có thể thấy được trên khán đài không chỉ có hải tặc gác, hơn nữa gác hải tặc AI tuyệt đối sẽ không quá thấp.

	Dù sao lấy phổ thông tiểu quái thông minh mà nói, đang không có dụ nhân tình huống, player chỉ cần không bước vào cừu hận của bọn họ phạm vi, bọn họ sẽ đối player làm như không thấy, có thể cảnh giác địa vang lên cảnh báo thông báo hắn hải tặc, có thể thấy được gác quái vật không chỉ có AI rất cao, còn có thể là cái BOSS.

	Kỳ thực Bắc Minh Hữu Ngư thực lực cũng không yếu, đánh giết trông coi BOSS thực lực vẫn có tích, thế nhưng Bắc Minh Hữu Ngư mục tiêu chủ yếu là chung, trông coi quái vật phát hiện không đúng khẳng định cũng sẽ trước tiên gõ chung.

	Khống chế lại đối thủ hành động so với đánh giết đối thủ khó khăn không biết bao nhiêu lần.

	Bắc Minh Hữu Ngư mạnh hơn, đối mặt BOSS cũng không thể có nghiền ép thực lực, muốn giết chết đối thủ đã rất khó, tổ chức BOSS gõ chung rõ ràng có chút gây khó cho người ta.

	Vì lẽ đó, Vô Kỵ cố ý để Vương Vũ đuổi tới, coi như Vương Vũ cũng không thể áp chế lại BOSS, ít nhất cũng có thể ngăn cản BOSS, cho Bắc Minh Hữu Ngư đầy đủ thời gian.

	Về phần tại sao bất dứt khoát để Vương Vũ đi trộm chung, rất đơn giản, chuồn vào trong bẻ khóa trộm đồ vật là thích khách nghề nghiệp bản lĩnh gộc, Vương Vũ như thế nào đi nữa ngưu bức, chung quy là cái cách đấu gia, không thể thương hàng phá hoại quy tắc trò chơi, viết sách cũng đến tuần hoàn cơ bản pháp không phải... Tuy rằng bản tác giả yêu thích lén lút nước số lượng từ, có thể quyển sách vẫn là rất nghiêm cẩn tích.

	...

	Chính như Vô Kỵ dự liệu, Xuân Tường rất thuận lợi ẩn vào hải cảng thành, đem trong bao hết thảy suy yếu dược tề một mạch rót vào lọc cái ao.

	Xuân Tường này suy yếu dược tề là cố ý bố trí hi hữu dược tề,

	Có thể căn cứ dược lượng chồng chất suy yếu thời gian, có 10 ngàn kim ăn mồi, Xuân Tường tự nhiên cũng sẽ không nhỏ khí, một hơi ngã một trăm phần đi vào, phỏng chừng đón lấy một trăm phân chung bên trong, bọn hải tặc thực lực đều sẽ duy trì ở 70% trạng thái.

	Một phần thành phẩm phí đều có 50 kim, Xuân Tường lần này xem như là bỏ ra vốn lớn.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người cũng bay lên hiểu rõ vọng đài.

	Hai người nằm nhoài vọng đài trên mái hiên đi xuống mèo một chút, vọng giữa đài cảnh tượng liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	 vọng đài không gian chỉ có mười mấy mét vuông, vọng đài chính giữa có một cái chuông lớn, chuông lớn bên cạnh thì lại đứng một cái vóc người tinh tế người thanh niên.

	Cái kia người mang theo cái mũ quả dưa, mũ quả dưa dưới là đánh quyển đầu tóc, 2 con kính bảo vệ mắt chăm chú giam ở trên mắt cùng cái phi công tự, mũi rất dài xem ra có chút quỷ dị.

	Hơn nữa này tiểu tử trong tay cũng không có mặt khác vọng tay như vậy chế tạo hỏa thương, mà là một cái ná thun...

	Không hổ là bảo vệ vọng đài BOSS, quả nhiên cùng hắn yêu diễm đồ đê tiện không giống nhau.

	Vương Vũ tham trắc thuật ném quá khứ, BOSS thuộc tính xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Lời nói dối chi tử · ô tô (LV60)(hoàng kim)(sử thi)

	HP:5000000

	MP:20000

	Skill: Búa tạ, khói tinh đạn, ngân hà loạn vũ

	Thiên phú: Chém gió

	"Mịe!"

	Nhìn thấy BOSS tạo hình cùng thuộc tính, Bắc Minh Hữu Ngư cằm đều rơi xuống, thở dài nói: "CMNN, Long Đằng công ty sao như thế trắng trợn liền không sợ bị cáo xâm quyền?"

	Vương Vũ cười: "Ngươi cho rằng Long Đằng công ty là cái gì phát triển lớn mạnh..."

	Tuy rằng Vương Vũ vừa tiếp xúc võng du, thế nhưng vẫn cùng Vô Kỵ một nhóm người lêu lổng, đối Long Đằng công ty điểm ấy tiểu bát quái vẫn là mưa dầm thấm đất.

	"Chà chà sách." Bắc Minh Hữu Ngư thở dài nói: "Coi như Long Đằng công ty không bị cáo, tác giả cũng sẽ đi phấn đi."

	Vương Vũ lấy tay: "Cái kia cùng nhiệm vụ của chúng ta có quan hệ gì, viết cùng người có thêm đi tới."

	"BOSS thiên phú là chém gió ai... Chẳng phải là khắc tinh của ngươi?" Bắc Minh Hữu Ngư lại nói.

	"Lão tử lại không phải bò cái!" Vương Vũ trả lời để Bắc Minh Hữu Ngư không có gì để nói.

	...

	Bắc Minh Hữu Ngư tác vì là thích khách, tiềm hành thuật cái kia đều là từ nhỏ đã học skill, hơn nữa thuật độn thổ muốn lẻn vào vọng đài cũng không khó.

	Chơi sau khi cười xong, Bắc Minh Hữu Ngư mở ra tiềm hành thuật, cẩn thận từng li từng tí một từ trên nóc nhà nhảy xuống.

	"Lạch cạch!"

	Một tiếng vang nhỏ, Bắc Minh Hữu Ngư xuống đất, mà ô tô ánh mắt cũng bị thu hút tới.

	Đến cùng là hoàng kim cấp bậc sử thi BOSS, ô tô cảm quan cực kỳ nhạy cảm toàn bộ vọng giữa đài có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể cảm giác được, huống hồ Bắc Minh Hữu Ngư lớn như vậy một người xuống đất âm thanh.

	Này ô tô cũng là rất dứt khoát, nghe được phụ cận có người hạ xuống, không nói hai lời trong tay trái ná thun giơ lên, tay phải sau này lôi kéo, quay về Bắc Minh Hữu Ngư hạ xuống địa phương liền bắn một phát đạn châu quá khứ.

	Đây chính là level 60 sử thi BOSS công kích, Bắc Minh Hữu Ngư một giòn da thích khách tất nhiên là không dám cứng giải, theo bản năng mà liền khiến cho ra thuật độn thổ, cả người xuyên xuống đất.

	Nhưng mà Bắc Minh Hữu Ngư chui xuống dưới đất sau lập tức liền hối hận rồi.

	Miêu, Bắc Minh Hữu Ngư vừa nãy xuống đất địa phương ngay ở chuông lớn phía trước, sau người chính là chuông lớn.

	Bắc Minh Hữu Ngư né tránh không quan trọng lắm, lần này chẳng phải là đánh vào chung trên, tiếng chuông vừa vang, hải tặc cùng xuất hiện, e sợ Vô Kỵ làm tất cả bố trí đều sẽ bị quấy rầy.

	Bố trí một khi bị quấy rầy, nhiệm vụ tám thành tựu sẽ thất bại.

	Kỳ thực Bắc Minh Hữu Ngư cũng biết lấy Vương Vũ tốt tính, nhiệm vụ thất bại quá mức ném toà thành mà thôi, chỉ cần bằng hữu cùng nhau đi nơi nào lang thang đều một dạng, có thể Bắc Minh Hữu Ngư là game thủ chuyên nghiệp xuất thân, so với ai cũng biết một toà chủ thành ý nghĩa.

	Này nếu như thật sự nhân vì chính mình sai lầm làm đập phá nhiệm vụ,  e sợ cả đời này Bắc Minh Hữu Ngư ở Vương Vũ trước mặt đều không nhấc nổi đầu lên.

	Nhìn đạn châu ở trên đầu mình bay qua, Bắc Minh Hữu Ngư trong mắt bỗng dưng né qua một tia tuyệt vọng.

	Ngay ở Bắc Minh Hữu Ngư cho rằng chuông lớn sẽ bị đạn châu khai hỏa bọn hải tặc hội dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, đang lúc này, Vương Vũ bóng người từ trên trời giáng xuống, bàn tay lớn đột nhiên đi xuống nhấn một cái.

	"Đùng!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, đạn châu đường đạn bị Vương Vũ một cái tát đánh vạt ra, lạc ở trên mặt đất, đem sàn nhà bắn ra một lỗ nhỏ.

	Vương Vũ đứng Bắc Minh Hữu Ngư tà phía trên, uyên đình núi cao sừng sững ổn như Thái sơn, Vương Vũ hình tượng ở Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng cũng càng thêm cao lớn lên, bất kể là tinh thần mức độ, vẫn là tầm nhìn góc độ.

	"Ồ?"

	Cái kia BOSS thấy Vương Vũ đột nhiên xuất hiện không khỏi hơi sững sờ, kinh ngạc ồ một tiếng, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi là người nào? Dám ở chúng ta hải cảng thành ngang ngược?"

	: