Chương 783: Lưỡng hổ tranh chấp
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nhìn thấy hắc giáp player chiến đội cờ đội, bên trong phòng nghỉ ngơi hết thảy chính đang chém gió các người chơi lập tức yên tĩnh lại, cuống quít ngồi xong.
 
 	Tráng hán kia đi tới Vương Vũ trước mặt, trên dưới đánh giá Vương Vũ bên cạnh cờ đội hai mắt, sau đó ha ha cười nói: "Ha ha ha, ngưu b? Này cờ đội không sai a!"
 
 	Tráng hán thanh như người, tiếng nói dường như thiên lôi Cổn Cổn, thanh thế rất lớn, khí tức rất chân, có vẻ hào khí vạn trượng.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn tráng hán bên cạnh cờ đội cười trả lời: "Ngươi điểu cũng không sai?"
 
 	"Điểu?" Tráng hán cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó phản ứng lại Vương Vũ nói chính là chính mình cờ đội, thấy buồn cười nói: "Đây là điêu!"
 
 	"Thì ra là như vậy! Là chim lớn!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	Tráng hán sững sờ, lập tức cười nói: "Ha ha, tiểu tử ngươi có chút ý nghĩa, ta là ác điểu chiến đội đội trưởng chiến tranh chính là hòa bình, ngươi là cái nào chiến đội?"
 
 	"Mịa nó, nguyên lai hắn chính là chiến tranh chính là hòa bình, tốt đậu má tráng a." Toàn Chân mọi người nghe vậy, kinh dị nói rằng.
 
 	Vương Vũ ở người bình thường trong mắt, cũng đã xem như là to con, chiến tranh chính là và đỉnh bằng Vương Vũ hai cái, đủ thấy thân thể chi đại.
 
 	"Ta là. . ."
 
 	Vương Vũ mới vừa cần hồi đáp, đột nhiên Bắc Minh Hữu Ngư nhanh chóng đi tới nói rằng: "Thất ca, đã lâu không gặp a."
 
 	"Ồ? Cá nhỏ? Là ngươi?" Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư, chiến thắng chính là hòa bình có vẻ vô cùng bất ngờ, kinh ngạc hỏi: "Ta không phải nghe nói ngươi. . ."
 
 	Chiến tranh chính là và bình nguyên vốn muốn hỏi Bắc Minh Hữu Ngư hành hội không phải là bị làm tản đi mà, thế nhưng liếc mắt nhìn Vương Vũ, lập tức phản ứng lại nói: "Này chiến đội là ngươi tân kéo huynh đệ?"
 
 	Không hổ là lính đánh thuê giới cầm trịch, này tình thương quả nhiên rất cao, biết không cho Bắc Minh Hữu Ngư ở bên người trước mặt mất mặt.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Nơi nào thoại, ta hiện tại ở người khác chiến đội bên trong hỗn."
 
 	"Cái gì?" Bắc Minh Hữu Ngư lời vừa nói ra, không chỉ có chiến tranh chính là hòa bình, liền ngay cả chiến tranh chính là và bình thân sau những người khác đều lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Đều là lính đánh thuê giới truyền kỳ, chiến tranh chính là hòa bình cùng với hắn thủ hạ đám huynh đệ này tự nhiên biết Bắc Minh Hữu Ngư thực lực, lúc trước chiến tranh chính là hòa bình có thể không chỉ một lần lôi kéo Bắc Minh Hữu Ngư cùng chính mình hỗn, Bắc Minh Hữu Ngư đều uyển chuyển từ chối.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình cũng biết Bắc Minh Hữu Ngư kiêu căng tự mãn, là cái có chí lớn hướng về người, vì lẽ đó cũng không có cưỡng cầu, nhưng là Bắc Minh Hữu Ngư tin tức hoàn toàn không có lâu như vậy, bây giờ lại xuất hiện ở người khác chiến đội bên trong, này chiến đội đội trưởng đến cùng là thần thánh phương nào, có thể làm cho Bắc Minh Hữu Ngư cam vì là tiểu đệ?
 
 	"Cái kia Cực Lạc tịnh thổ không có lại gây phiền phức cho các ngươi?" Chiến tranh chính là hòa bình dò hỏi.
 
 	"Ha ha" Bắc Minh Hữu Ngư thản nhiên nói: "Lượng bọn họ không can đảm đó!"
 
 	Nghe Bắc Minh Hữu Ngư vừa nói như thế, chiến tranh chính là hòa bình vẻ mặt trịnh trọng hỏi: "Các ngươi chiến đội tên gọi là gì?"
 
 	"Đám ô hợp. . ." Toàn Chân giáo chiến đội tên quá mức xấu hổ, nguyên bản tràn đầy tự tin Bắc Minh Hữu Ngư đề cập chiến đội tên khó tránh khỏi đỏ mặt lên.
 
 	Mà chiến tranh chính là hòa bình nghe vậy nhưng bất ngờ nói rằng: "Nguyên lai các ngươi chính là đám ô hợp!"
 
 	"Ừm!" Bắc Minh Hữu Ngư gật gật đầu, chỉ vào Vương Vũ giới thiệu: "Đây là chúng ta đội trưởng Thiết Ngưu!"
 
 	"Thiết Ngưu?" Chiến tranh chính là hòa bình cả kinh nói; "Toàn Chân giáo cái kia Thiết Ngưu?"
 
 	"Là ta!" Vương Vũ nói.
 
 	"Mịa nó! Nguyên lai đám kia ngốc x chính là Toàn Chân giáo người. . . Quả nhiên cùng nghe đồn như thế."
 
 	"Nhỏ giọng một chút, đám người kia tuy rằng đầu óc không dễ xài, nhưng có thể không dễ trêu. . . Đừng gây chuyện."
 
 	Nghe được Vương Vũ, bên trong phòng nghỉ ngơi các người chơi nhất thời ồ lên.
 
 	Toàn Chân giáo, vậy cũng là ở ( Trọng Sinh ) bên trong ra hết danh tiếng hành hội, thành thị khác xa xôi hay là không cảm giác được, có thể đều là bảy khu player, đại gia có truyền tống trận, thường thường lẫn nhau xuyến môn, tự nhiên là có hiểu biết.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ, một đấu một vạn tên gọi bị Dư Huy Thành player truyền tới bảy khu các góc, tuy nói tuyệt đại đa số player đều là không tin loại này ngốc nghếch lời đồn, nhưng là không có lửa làm sao có khói, có thể bị Dư Huy Thành player coi như thiền ngoài miệng treo ở bên mép, khẳng định thực lực.
 
 	Lúc này ở đây nhìn thấy này quần hành vi quái đản (não tàn) gia hỏa, đại gia dồn dập thầm than danh bất hư truyền.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình càng là nắm Vương Vũ tay khuếch đại nói: "Đã sớm nghe nói Thiết Ngưu lão đệ đại danh, hôm nay nhìn thấy cảm giác vinh hạnh."
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Vương Vũ lau mồ hôi đạo, ông lão này quá nhiệt tình.
 
 	Một phen hàn huyên sau, chiến tranh chính là hòa bình mang theo huynh đệ trong nhà tìm cái địa phương ngồi xuống, Vương Vũ tiếp tục thưởng thức chính mình cờ đội.
 
 	Nhìn cà lơ phất phơ nữ có nam có Toàn Chân một nhóm người, chiến tranh chính là hòa bình thở dài một hơi nói: "Không nghĩ tới chúng ta trận đầu liền gặp phải cường địch."
 
 	Ác điểu chiến đội giang quân cờ người trẻ tuổi nói: "Thất ca, ngươi nhìn này quần đám ô hợp không quy củ dáng vẻ, khẳng định là bị nói ngoa."
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình lắc đầu nói: "Tiểu Phi ngươi vẫn là quá tuổi trẻ a, đừng xem đám người kia ngã trái ngã phải cùng một đám xin cơm tự, càng là tên như vậy liền càng đáng sợ."
 
 	"Tại sao?" Tiểu Phi nghi ngờ nói.
 
 	"Loại này bất cần đời tâm thái đều có thể thông qua đấu võ tái, nếu như chăm chú lên nên có bao nhiêu đáng sợ." Chiến tranh chính là hòa bình ngữ trọng tâm trường nói: "Lại nói, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Toàn Chân giáo nhóm người này lúc trước nhưng là trải qua đại sự."
 
 	"Thật sao?" Tiểu Phi nửa tin nửa ngờ, tựa hồ đem làm đại sự cùng Toàn Chân giáo đám người kia hoàn toàn liên hệ không đứng lên.
 
 	"Tiên sư nó, lần này cần là thua liền để "Husky" lão tiểu tử kia xem trò vui." Chiến tranh chính là hòa bình lầm bầm, lần thứ hai nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	Còn lại chiến đội rốt cục đến đông đủ, thi đấu cũng sắp sửa bắt đầu.
 
 	Cuộc thi dự tuyển chia làm abcd bốn cái khu vực, có 4 chi thực lực phán định cao nhất đội ngũ luân Không, còn lại mỗi cái trường đấu 24 nhánh chiến đội lẫn nhau chém giết, cuối cùng thắng được chiến đội đem cùng luân Không đội ngũ cùng tiến vào 8 cường chuẩn trận chung kết.
 
 	Vương Vũ bọn họ vị trí tái khu chính là phòng nghỉ ngơi đối ứng a khu, cũng là cái thứ nhất lên sân khấu khu vực.
 
 	Lúc này a khu phòng nghỉ ngơi 24 chi đội ngũ đã chờ xuất phát.
 
 	Theo thi đấu bắt đầu nhắc nhở vang lên, sân đấu cùng với bên trong phòng nghỉ ngơi tất cả mọi người đều nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đệ một trận chiến đấu do a khu đến từ Chiến Thần chi thành "Ác điểu chiến đội" đối chiến a khu đến từ Dư Huy Thành "Đám ô hợp chiến đội "
 
 	Trận đầu: Một người tái, xin mời tự do ra trận đội viên.
 
 	...
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống, phòng nghỉ ngơi các người chơi lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng hai chi đội ngũ, không khỏi âm thầm vui mừng nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, trận đầu chính là này hai con cường đội chạm trán."
 
 	Chính là lưỡng hổ tranh chấp tất có một người bị thương, bất kể là Toàn Chân giáo bị đánh bại vẫn là ác điểu chiến đội bị đánh bại, đối với những chiến đội khác tới nói, đều là tăng cao phe mình tỷ lệ thắng.
 
 	Trường đấu ngoại các người chơi cũng sôi trào.
 
 	Ác điểu chiến đội làm sân nhà chiến đội, ở Chiến Thần chi thành danh vọng không nhỏ, thấy cái thứ nhất ra trận chính là như thế cường lực chiến đội, khán giả nhất thời cảm thấy tiền vé vào cửa không bỏ phí.