Chương 1690: mới phim tư liệu—— hắc ám xâm lấn




Phạm vi bao trùm như vậy to lớn cấm chú, đừng nói là được triệu hoán ra ma pháp, dù chỉ là một khối đồng thể tích lớn nhỏ tảng đá, cũng đủ để đem dũng giả đại lục cho báo hỏng cái bảy tám phần. 

Toàn Chân giáo một nhóm người ở trong game cũng coi là đứng đầu nhất một nhóm người chơi. 

Dùng kiến thức rộng rãi để hình dung Toàn Chân đám người cũng không đủ, lực phá hoại cường đại npc mọi người đương nhiên cũng hơi có nghe thấy. 

Nhưng mà trước kia mọi người nghe qua đáng sợ nhất lực phá hoại chính là hắc Long Long Ngạo Thiên, từng một ngụm thổ tức diệt Thiên long thành, thế nhưng là cùng cái đồ chơi này so ra, Long Ngạo Thiên kia cơ bản liền xem như một cục đờm đặc. 

Có thể có như thế thực lực kinh khủng gia hỏa, ngoại trừ hệ thống bên ngoài, chỉ sợ không có người thứ hai tuyển. 

Nguyên nhân chính là như thế, đối với Mục Tử Tiên lời nói mặc dù mọi người cũng không có nói ra chất vấn, nhưng vẫn là bảo lưu lại thái độ. 

Dù sao《 trùng sinh》 khai phục mới một năm, hệ thống liền triệu hoán cấm chú đem trò chơi đại lục cho bạo chết, cái này mẹ nó được nhiều không đáng tin cậy công ty game mới có khả năng ra việc này đến. 

......

Ngay tại lúc mọi người nguyên nhân Mục Tử Tiên cảm thấy kinh ngạc công phu, trên trời điểm đỏ lại làm lớn ra một chút, từ lúc mới bắt đầu chừng hạt gạo, mở rộng đến ngón út to bằng móng tay, những người khác cũng ẩn ẩn thấy được một tia hình dáng. 

Càng kinh khủng chính là, kia một đoàn màu đỏ ánh sáng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khuếch tán cũng tiếp cận mặt đất. 

Thậm chí Dư Huy Thành dưới thành người chơi cũng đều chú ý tới trên trời dị tượng, nhao nhao ngừng chân, đối trên bầu trời điểm sáng màu đỏ chỉ trỏ. 

Cũng liền vài phút công phu, kia một đoàn màu đỏ ánh sáng liền mở rộng đến lớn chừng bàn tay, đứng tại chỗ cao Toàn Chân đám người vậy mà cảm nhận được rõ ràng đoàn kia màu đỏ ánh sáng mang tới phong áp. 

Cùng lúc đó, Dư Huy Thành bên ngoài mặt trời lặn hồ, vậy mà như kỳ tích thủy triều......Nguyên bản bình tĩnh nước hồ như là không bị khống chế đồng dạng tuôn ra mặt hồ, trong nháy mắt liền đem ven hồ luyện cấp người chơi bao phủ. 

Ngoài cửa thành trong lạc nhật rừng rậm quái vật, tựa hồ cũng cảm nhận được vật gì đáng sợ xuống tới, vậy mà như là con ruồi mất đầu đồng dạng bôn tẩu khắp nơi. 

Lạc nhật rừng rậm là Dư Huy Thành người chơi chủ yếu khu luyện cấp, quái vật một bạo tẩu không sao, luyện cấp người chơi coi như gặp vận rủi lớn. 

Trong lúc nhất thời, mặt trời lặn sâm Lâm Bạch quang đóa đóa, bụi mù bốn đợt, luyện cấp người chơi cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền bị phụ cận quái vật tươi sống giẫm chết. 

Trên trời hồng quang, càng lúc càng lớn, tất cả mọi người cảm nhận được một tia khí tức tử vong, Toàn Chân đám người cũng bắt đầu tin phục Mục Tử Tiên nói. 

Quái vật bạo tẩu, nước hồ thủy triều, cùng cái này khí tức tử vong, không một không tại biểu thị diệt thế dấu hiệu. 

《 trùng sinh》 làm toàn hệ mô phỏng trò chơi, trò chơi thể nghiệm chỉ có thể dùng chân thực để hình dung, trong lúc tận thế gần, thật thật cái thân lâm kỳ cảnh, thậm chí có chút nhát gan người chơi chịu không được khủng bố như vậy không khí, dứt khoát lựa chọn hạ tuyến. 

Đương nhiên, loại này lịch sử tính thời khắc là nhất định ghi vào sử sách, đại bộ phận người chơi mặc dù cảm thấy sợ hãi, nhưng vẫn là không có lựa chọn rời khỏi trò chơi, mà là lựa chọn cùng mình chủ thành cùng tồn vong. 

Giờ này khắc này, diễn đàn game bên trên cũng là sôi trào lên. 

Không chỉ là Dư Huy Thành cùng dũng giả đại lục, liền ngay cả đại lục khác đều thấy được cái này kinh khủng hồng quang. 

Tử vong không đáng sợ, chờ đợi tử vong mới đáng sợ. 

Bây giờ khu luyện cấp đã đại loạn, tất cả chủ thành đều tự động đóng lại cửa thành, mọi người chen chúc trong thành, mở ra quay phim hệ thống, chậm rãi ghi chép cái này lịch sử tính một khắc. 

Sau một tiếng, hồng quang mở rộng đến mấy chục mét......Hào quang chói sáng hoàn toàn lấn át trên trời thái dương, toàn bộ thế giới trò chơi tại quang mang chiếu rọi xuống đều biến thành quỷ dị tinh hồng sắc. 

Mà các người chơi cũng rốt cục thấy rõ hồng quang chân diện mục. 

Cái này hồng quang bản thể lại là một viên to lớn hình thành, chung quanh bao vây lấy ngọn lửa màu đỏ ngòm, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng trên mặt đất đập tới. 

Tất cả mọi người chen chúc tại chủ thành bên trong, ngoài thành lũ ống hải khiếu......

Ngoại trừ người chơi trên mặt bộ kia mong đợi khuôn mặt cùngnpc tuyệt vọng biểu lộ có chỗ khác nhau bên ngoài, bây giờ cảnh tượng, cùng lúc trước《 trùng sinh》 tuyên truyền video vậy mà giống nhau như đúc. 

Rất hiển nhiên, chính như Mục Tử Tiên nói tới, ngôi sao này là một cái cấm chú ma pháp, cấm chú danh tự cũng vô cùng đơn giản thô bạo, liền gọi diệt thế chi tinh. 

《 trùng sinh》 lịch sử đại lục ghi chép, trùng sinh thế giới ác mộng hắc ám xâm lấn chính là từ diệt thế chi tinh bắt đầu, nói cách khác, hiện tại cái gọi là cấm chú, lại là một cái hoàn toàn mới phim tư liệu bắt đầu. 

"Ông! ! " 

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên trời ngôi sao màu đỏ, chờ đợi bị nện thời điểm chết, đột nhiên, chủ thành trên không sáng lên một cái màu lam nhạt như là vỏ trứng gà Bình thường ma pháp vòng phòng hộ. 

Cùng lúc đó, tất cả chủ thành pháp sư trong học viện chưa hề sáng lên qua ma pháp tháp cao, cùng nhau phát sáng lên, các chức nghiệp đạo sư không biết khi nào xuất hiện ở Tháp Ma Pháp bên trên, đám đạo sư trên thân cũng đi theo bắn ra các loại quang mang. 

Tại các lớn chức nghiệp đạo sư năng lượng quán chú, Tháp Ma Pháp bắt đầu ngưng tụ năng lượng. 

Ngôi sao màu đỏ cách xa mặt đất càng ngày càng gần, Tháp Ma Pháp ngưng tụ năng lượng cũng càng ngày càng cường đại, hai đạo quang mang bị riêng phần mình lực lượng cường đại thôi phát đến cực hạn, tất cả người chơi tại chỗ bị đâm mù. 

Đột nhiên không nhìn thấy đồ vật, nguyên bản coi như bình tĩnh các người chơi lập tức luống cuống. 

"Oanh! ! " 

Ngay tại tất cả mọi người hốt hoảng thời điểm, bên tai đột nhiên nhớ tới một cái như tiếng sấm tiếng vang. 

《 trùng sinh》 tứ đại đại lục, mấy trăm cái chủ thành Tháp Ma Pháp đối trên trời ngôi sao màu đỏ đồng thời phát động công kích. 

......

Dựa theo《 trùng sinh》 bối cảnh ghi chép, tại chống cự lần thứ nhất hắc ám xâm lấn sau, may mắn còn sống sót ma pháp sư nhóm hao hết suốt đời tâm huyết ở thế giới các nơi dựng đứng lên Tháp Ma Pháp, lưu lại truyền thừa, mục đích đúng là vì lần nữa chống cự hắc ám xâm lấn. 

Diệt thế chi tinh mặc dù là cái đáng sợ cấm chú, nhưng Tháp Ma Pháp pháp trận lực lượng cũng là vô cùng cường đại, mấy trăm cái chủ thành Tháp Ma Pháp đồng thời phát động, uy lực của nó có thể nghĩ. 

Đợi mọi người từ đâm mù trạng thái khôi phục thời điểm, diệt thế chi tinh đã bị Tháp Ma Pháp lực lượng cường đại oanh kích chệch hướng nguyên bản quỹ tích, tại trùng sinh thế giới trên không xẹt qua một đạo vết máu, liền biến mất vô tung vô ảnh. 

Nhìn lên trời bên cạnh vết máu, tất cả người chơi đều ngây ra như phỗng, nguyên lai trên thế giới nhất động lòng người chữ, gọi là sợ bóng sợ gió một trận. 

Tất cả mọi người còn tại dư vị mới cảnh tượng đáng sợ thời điểm, trên bầu trời vang lên hệ thống thông cáo. 

Thông cáo:tại chư vị đạo sư cộng đồng cố gắng hạ, cấm chú "Diệt thế chi tinh" Bị hợp lực tiêu diệt, nhưng mà ma pháp cường đại lực lượng va chạm hạ đưa tới thứ nguyên hỗn loạn, vết nứt không gian đem ngẫu nhiên xuất hiện tại tất cả chủ thành, hắc ám lực lượng đang từ từ hướng toàn bộ thế giới thẩm thấu, các dũng sĩ mạnh mẽ cần phải đoàn kết lại, thủ vệ gia viên của chúng ta. 

Hệ thống thông cáo liên phát ba lần......Ý tứ rất rõ ràng, thế giới này may mắn bảo vệ, nhưng là hắc ám lực lượng đã bắt đầu xâm lấn. 

Cùng lúc đó, tất cả trải qua trận này diệt thế "Cg anime" Người chơi, cũng đều thu được một cáibuff. 

Tận thế người sống sót:ngươi trải qua diệt thế, cảm ngộ đến sinh tử, đối lực lượng cảm ngộ cũng siêu việt thường nhân, trong ba mươi ngày tất cả ích lợi+100%(https:). Được convert bằng TTV Translate.