Chương 1666: Trợ giúp Vô Kỵ 

	"Người nhà? Ngươi có ý tứ gì?" Huyết Sắc Ngàn Dặm sửng sốt một chút nói.

	"Theo ta được biết, Toàn Chân giáo cũng không chỉ bọn hắn những người này." Nước chảy đá mòn híp mắt nói: "Nghe nói cái kia gọi Thiết Ngưu thợ rèn, lão bà hắn ngay tại Dư Huy Thành mở một nhà tiệm tạp hóa..."

	Nói đến đây, nước chảy đá mòn nhìn quanh một chút những người khác nói: "Một cái thường xuyên mở tiệm người thực lực khẳng định không ra thế nào địa, ngươi nói chúng ta nhằm vào lão bà hắn, hắn sẽ ngồi yên không lý đến sao?"

	"Cái này. . . Cái này không được đâu." Huyết Sắc Ngàn Dặm có chút khó khăn nói: "Họa không kịp người nhà a."

	"Đúng a đúng a." Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Chúng ta thật muốn làm là như vậy không phải quá mức."

	Không thể không nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm cái này đám người kia mặc dù có dã tâm, có thủ đoạn, còn không nói quy tắc, nhưng trên bản chất vẫn là rất có ranh giới cuối cùng.

	"Quá phận?" Ai ngờ nghe được Huyết Sắc Ngàn Dặm đám người lời nói, nước chảy đá mòn lại kinh thường giễu cợt nói: "Đây là trò chơi có được hay không, chúng ta chỉ là vì bức Toàn Chân giáo người ra, trong hiện thực lại sẽ không rơi một miếng thịt."

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn còn có chút do dự.

	"Hừ!" Nước chảy đá mòn hiển nhiên là cái có tỳ khí cô nương, gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm bộ này trù trừ bộ dáng lúc này khó chịu nói: "Dù sao biện pháp ta đã ra, các ngươi nếu như không muốn làm như thế, hoàn toàn có thể ngồi ở chỗ này các loại, ta cũng không dám cam đoan bọn hắn lúc nào ra."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người vốn là còn chút do dự, có thể nước chảy đá mòn lời vừa nói ra, đám người tất cả đều không phản bác được.

	So sánh với ở chỗ này chết các loại, nước chảy đá mòn cũng không phải không có đạo lý.

	"Tốt a! Liền theo ngươi nói xử lý."

	Suy tư liên tục, Huyết Sắc Ngàn Dặm cuối cùng cắn răng một cái, làm xuống quyết định.

	...

	Cùng lúc đó, Huyết sắc trong giáo đường, Toàn Chân giáo một nhóm người đang ngồi ở giáo đường đại sảnh trên mặt đất, vây quanh một đoàn đống lửa nhìn Vô Kỵ ngồi ở chỗ đó thịt nướng.

	Tại hỏa diễm nướng dưới, Vô Kỵ trong tay thịt nướng tư tư bốc lên dầu, mùi thịt phiêu tán ra, đám người nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

	"Nhanh cho ta nhanh cho ta!"

	Minh Đô những người này một bên la hét, một bên không kịp chờ đợi đi lên đoạt thịt. . .

	"Ba!"

	Vô Kỵ một bàn tay,

	Đem Minh Đô móng vuốt đập tới một bên, sau đó rất cung kính đem thịt đưa cho Vương Vũ.

	"A...? Ta là cái thứ nhất!" Vương Vũ có chút ngoài ý muốn, lấy Vô Kỵ tính cách, nướng thịt khẳng định là mình cái thứ nhất ăn trước, lần này làm sao cao như vậy gió sáng tiết, đem khối thứ nhất thịt tặng cho chính ta.

	"Ăn đi!" Vô Kỵ cười tủm tỉm đem thịt đưa tới Vương Vũ trong tay, trên mặt biểu lộ phảng phất một cái hiền lành thê tử.

	Vô Kỵ như vậy nhiệt tình, Vương Vũ cũng không có lại hoài nghi, kết quả thịt nướng liền khối lớn cắn ăn, một bên ăn vừa nói: "Vô Kỵ tay nghề càng ngày càng tốt."

	"Đâu có đâu có! Ngưu ca ngài hài lòng liền tốt!" Vô Kỵ mười phần chân chó nói.

	"Ta dựa vào! Hôm nay Vô Kỵ lão cẩu có chút khác thường a." Gặp luôn luôn to gan lớn mật Vô Kỵ tại Vương Vũ trước mặt như thế dịu dàng ngoan ngoãn, Toàn Chân giáo những người khác cũng cảm nhận được không thích hợp.

	"Không phải là làm cái gì có lỗi với Ngưu thúc chuyện a?" Ký Ngạo sờ lên cằm suy tư nói.

	"Chớ nói nhảm!" Một bên Bao Tam nghe vậy, vội vàng bưng kín Ký Ngạo miệng.

	Đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được... Nhất là tại Vương Vũ trước mặt nói hươu nói vượn, có thể ảnh hưởng đến tính mạng.

	Ngay sau đó, Bao Tam nói sang chuyện khác: "Chúng ta ở chỗ này còn phải chờ bao lâu?"

	"Chậm rãi chờ chính là!" Vô Kỵ lại mặc xong một khối thịt mới gác ở trên đống lửa chậm rãi nói: "Huyết Sắc Ngàn Dặm những người kia là có chuẩn bị mà đến, lúc này khẳng định kìm nén phá hủy ở chắn chúng ta, nói không chính xác bọn hắn bây giờ đang ở bên ngoài, bọn hắn ở bên ngoài uống gió Tây Bắc, chúng ta ở bên trong ăn thịt nướng, há không đắc ý?"

	"Có thể tiếp tục như vậy chung quy không gọi biện pháp nha." Xuân Tường cũng chen miệng nói: "Chúng ta chẳng lẽ đến một mực dạng này chờ đợi?"

	"Này cũng không cần..." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ khác biệt, gia hỏa này trong mắt không thể chứa người, là không làm thành đại sự, nếu như chúng ta không đi ra, hắn khẳng định hoài nghi là Huyết Sắc Minh người mật báo, các ngươi đoán hắn sẽ hoài nghi ai?"

	"Huyết Sắc Phong Ngữ?" Xuân Tường sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm tiểu tử này ngạo vô cùng, đương nhiên sẽ không cùng Huyết Sắc Minh người chơi bình thường thảo luận vấn đề, có thể cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm dựng bên trên gốc rạ Huyết Sắc Minh người chơi khẳng định chính là Huyết Sắc Minh trước kia hạch tâm người chơi, trong đó nghĩ nhiều nhất khẳng định chính là Huyết Sắc Phong Ngữ.

	"Không sai!" Vô Kỵ đưa trong tay thịt lật ra cái mặt nói: "Huyết Sắc Ngàn Dặm một khi hoài nghi Huyết Sắc Phong Ngữ, Huyết Sắc Minh khẳng định liền sẽ loạn thành một bầy, chúng ta chỉ cần ở chỗ này ăn thịt uống rượu liền có thể xem bọn hắn nội loạn cớ sao mà không làm đâu."

	"Tê..."

	Nghe được Vô Kỵ, Xuân Tường không khỏi hít sâu một hơi.

	Vô Kỵ chiêu này sống chết mặc bây bất động thanh sắc khiến cho thật sự là âm hiểm độc ác.

	Không sai, Huyết Sắc Phong Ngữ là có đầu óc người, Huyết Sắc Chiến Kỳ không tại, Huyết Sắc Minh trước kia cốt cán khẳng định lấy Huyết Sắc Phong Ngữ làm trung tâm, chỉ cần Huyết Sắc Ngàn Dặm hoài nghi Huyết Sắc Phong Ngữ, như vậy tất nhiên sẽ đắc tội Huyết Sắc Minh lão cốt cán... Đến lúc đó Huyết Sắc Minh cao tầng liền sẽ nội bộ lục đục, về phần phía dưới người chơi tất nhiên cũng chỉ huy bất động.

	Cái này mẹ nó hoàn toàn là giết người ở vô hình ở trong a.

	"Hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng chỉ huy bất động Huyết Sắc Minh a... Lý tính kị làm như vậy có ý nghĩa gì?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Không nghe lời không có nghĩa là chỉ huy bất động! Huyết Sắc Minh người chơi chỉ là không muốn nghe Huyết Sắc Ngàn Dặm chỉ huy mà thôi, nếu như Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đám kia lão ca môn quan hệ không sai, những người này đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Huyết Sắc Ngàn Dặm bị người đánh chết."

	"Bị người đánh chết?" Vương Vũ một mặt mờ mịt nói: "Chúng ta muốn hoàn thủ sao?"

	"Không sai!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Đám người kia hành vi hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay, rất nhanh bọn hắn liền sẽ rước họa vào thân nha..."

	"Gây tai hoạ?"

	Vương Vũ vẫn như cũ một mặt mờ mịt, Toàn Chân giáo những người khác cũng là mọi loại không hiểu, không biết cái này Dư Huy Thành còn có như thế nào đại năng đối với Huyết Sắc Ngàn Dặm dạng này người mà nói là rước họa vào thân. .

	Vô Kỵ tất nhiên là thừa nước đục thả câu không chịu lộ ra.

	Mà Xuân Tường nghe vậy suy tư một lát,  sắc mặt xoát một chút liền thay đổi, đầu tiên là nhìn Vương Vũ một chút, sau đó kinh hãi chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi a... Ngươi sớm muộn cũng sẽ đem mình cho đùa chơi chết."

	"Liên quan ta cái rắm!" Vô Kỵ bất mãn nói: "Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không phải nghe ta chỉ huy, đây là chính bọn hắn chọn đường... Ta chỉ là trợ giúp một chút mà thôi."

	"? ? ? Có ý tứ gì? ? ?"

	Bị Xuân Tường kiểu nói này, Vương Vũ trong lòng cũng không chắc chắn, tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì hỏi.

	Xuân Tường nói: "Huyết Sắc Ngàn Dặm ở chỗ này chắn chúng ta, hắn sẽ một mực cứ làm như vậy chờ lấy sao? ?"

	"Chắc chắn sẽ không a." Vương Vũ lắc đầu.

	"Nếu như đổi lại là ngươi ngươi sẽ như thế nào đem chúng ta dẫn xuất đi?" Xuân Tường hỏi lần nữa.

	"Ta sẽ không cho hắn cơ hội này!" Vương Vũ một mặt trang bức, Xuân Tường xạm mặt lại.

	Lúc này, bên cạnh Minh Đô nói: "Nếu như là ta, ta khẳng định sẽ giết Huyết Sắc Minh người cho hả giận, buộc bọn họ ra ngoài."