Chương 229: Lật thuyền trong mương Vô Kỵ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Cái này dễ làm!"
 
 	Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, Vương Vũ đột nhiên chỉ vào bầu trời hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi nói đem cây đuốc ném lên đi, chúng nó sẽ hạ xuống à?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Biết. . . Có điều cây đuốc khẳng định không đủ dùng. . ."
 
 	Cây đuốc thuộc về một lần đạo cụ, nhen lửa sau đó có thể cầm ở trong tay cũng có thể ném vào trong bao, thế nhưng mặc kệ ngươi thiêu không thiêu xong, chỉ cần tuột tay ném ra, hệ thống liền ngầm thừa nhận đã sử dụng, sau đó liền cũng lại kiếm không đứng lên, chỉ có thể chờ đợi chính nó thiêu xong.
 
 	Cây đuốc vật này bình thường chân tâm chưa dùng tới, Vô Kỵ cũng là xem cơn lốc hang động có chứa hang động hai chữ, mới mua một chút, mục đích chủ yếu cũng có điều là để Huyết Sắc Chiến Kỳ ra điểm huyết mà thôi.
 
 	Đạo cụ không sung túc tình huống, vứt cây đuốc đem phi xà kinh hạ xuống, cái biện pháp này cũng không ra sao.
 
 	"Không sao! Đủ!" Vương Vũ cười cợt, một tay nắm cây đuốc, thả người nhảy một cái giẫm vách tường liền bay đi tới, bay đến giữa không trung thời điểm, Vương Vũ vung tay phải lên, cây đuốc tuột tay mà ra, vừa vặn kẹt ở phía trên lưỡng tảng đá trong khe hở.
 
 	Cây đuốc lên đỉnh, phi xà không dám lại ở phía trên mang theo, sợ hãi liền hướng dưới phi.
 
 	Tank nghề nghiệp cầm cây đuốc bảo vệ phát ra nghề nghiệp, pháp sư cung thủ luân phiên ra tay, Vương Vũ cũng ở bên cạnh thỉnh thoảng vứt cái niệm khí ba, rất nhanh, mười mấy con phi xà bị quét đi sạch sành sanh.
 
 	Phi xà bị giết xong, mọi người vừa muốn thở một hơi dài nhẹ nhõm, đột nhiên đỉnh ngay phía trên hạ xuống một cái hồng hoàng giao nhau xà đến.
 
 	Con rắn kia so sánh với phía trước gặp phải xà cũng không hề lớn, cũng là dài khoảng nửa mét, cả người toả ra sương mù mông lung khí tức, khiến người ta cảm thấy thập phần thần bí.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi phó bản nhiệm vụ: Mê chi ảo giác. . .
 
 	"Là boss! !"
 
 	Mọi người thấy gợi ý của hệ thống, lúc này phản ứng lại, nguyên lai như thế một đồ chơi nhỏ, dĩ nhiên là boss, cái này đầu thật là cho boss ném xà.
 
 	Huyễn xà (lv35)(bạch ngân)(tinh anh)(hi hữu)
 
 	hp: 5000
 
 	mp: ? ? ?
 
 	Skill: Ảo trận, biến ảo, câu đố.
 
 	Trạng thái: Biến ảo 100%.
 
 	5000 huyết boss, mọi người vui vẻ, một boss dĩ nhiên chỉ có điểm ấy huyết, liền tiểu quái cũng không bằng, chuyện này quả thật chính là đưa phân mà. . .
 
 	"Phong Ngữ, đánh hắn!" Huyết Sắc Chiến Kỳ không đợi Vô Kỵ nói chuyện, trực tiếp cho huyết sắc Phong Ngữ ra lệnh.
 
 	Vô Kỵ nhíu mày nói: "Không muốn đánh hắn. . ."
 
 	Từ vừa nãy quỷ đánh tường chết rồi, Vô Kỵ liền cảm thấy không đúng.
 
 	Vô Kỵ đã tham gia nội trắc, nội trắc thời điểm cũng có người xoạt quá cơn lốc hang động, thế nhưng khi đó thời gian có hạn, đại gia xoạt phần lớn đều là phổ thông bản, tinh anh bản đều rất ít xoạt, lên trên nữa phó bản, cơ bản không xoạt quá.
 
 	Mọi người đều biết, phó bản độ khó càng lớn, ẩn giấu boss liền càng nhiều, tỷ như cái này huyễn xà cùng vừa nãy phi xà, chính là Vô Kỵ xưa nay chưa từng nghe nói, cái này boss nếu giả thiết ở đây, khẳng định có ý nghĩa sự tồn tại của nó, tuyệt đối không phải một 5000 huyết quái đơn giản như vậy.
 
 	Vô Kỵ chỉ lệnh, chung quy vẫn là chậm một bước, huyết sắc Phong Ngữ một cái tinh chuẩn xạ kích, bắn ở huyễn thân rắn trên.
 
 	Huyễn thân rắn ảnh vi hơi đãng, biến thành huyết sắc Phong Ngữ dáng dấp, sau đó một mũi tên bắn ra, huyết sắc Phong Ngữ tại chỗ hóa thành một tia sáng trắng. . .
 
 	"Mịa nó! ! Tốt vô liêm sỉ boss! !" Mọi người bị này boss cho chấn động rồi.
 
 	Mẹ trứng, ai đánh hắn, hắn liền biến thành ai dáng dấp, sau đó công kích hắn người liền chịu đến chính mình toàn ngạch thương tổn.
 
 	Cung thủ lượng máu vốn là rất ít, huyết sắc Phong Ngữ lại là Huyết Sắc Minh hạt nhân cao thủ, trên người trang bị tự nhiên đều là cực phẩm.
 
 	Hắn đòn đánh này, vì biểu hiện một chút chính mình, đặc biệt dùng tới thần xạ thủ level 20 kỹ năng mạnh nhất "Tinh chuẩn xạ kích", kết quả lập tức liền đem mình cho giây.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ chết rồi, boss huyễn xà đột nhiên mở miệng nói chuyện.
 
 	"Đê tiện các xâm lấn giả, tuy rằng các ngươi tàn sát ta con dân, thế nhưng ta khá là yêu thích hòa bình, hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần trả lời vấn đề của ta, các ngươi là có thể quá khứ."
 
 	"Có thể tin tưởng hắn à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tập hợp lại đây hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Bọn họ cũng đánh qua tinh anh boss, biết loại này boss yêu thích bẫy người, đặc biệt là đối diện boss vừa nhìn chính là hại người Hành gia.
 
 	"Không tin có biện pháp gì? Chúng ta có thể không có trở ngại à?" Vô Kỵ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn một chút Vương Vũ nói: "Ngưu ca cũng không được sao?"
 
 	"Phí lời, này boss ngươi cũng nhìn thấy, thật muốn đánh lên, Lão Ngưu khẳng định là chết thoải mái nhất. . ."
 
 	"Thiết!" Vương Vũ cắt một tiếng tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Vấn đề gì, ngươi nói đi!" Vô Kỵ không nhìn Vương Vũ không phục, đối huyễn xà nói.
 
 	Huyễn xà hắng giọng một cái: "Món đồ gì buổi sáng bốn cái chân, buổi trưa hai cái chân. . ."
 
 	"Người! !"
 
 	Huyễn xà lời còn chưa nói hết, Vô Kỵ liền không nhịn được nói: "Các ngươi những này tây huyễn boss, có còn hay không điểm ý mới? Già cỗi câu đố cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"
 
 	"U a, ngươi còn (trả lại) học được cướp đáp. . ." Huyễn xà vô cùng hài hước nói một câu Triệu lão sư kinh điển lời kịch, sau đó lại hỏi: "Bởi vì quang, ta mất đi quang, như có người ban tặng ta ánh sáng, ta đem có trợ giúp hai chân của hắn."
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ nâng cây đuốc trong tay nói: "Cây đuốc chứ, ngươi có thể nói hay không điểm có khó khăn?"
 
 	". . ." Huyễn xà không nói gì một hồi nói: "Nhà thiết kế liền cho ta những này câu đố, ta có biện pháp gì!"
 
 	Đồ chơi này tính khí còn (trả lại) rất trùng, dĩ nhiên trực tiếp quay về nhà thiết kế mở mắng, không hổ là bị thần nguyền rủa, đổi thành Lão Ngưu ta, cũng sẽ nguyền rủa hắn.
 
 	Sau đó, huyễn xà lại liên tục ném mấy cái câu đố đi ra. . .
 
 	Đều không ngoại lệ, đều là mấy trăm năm trước bị người cho đoán nát câu đố. . .
 
 	Theo câu đố tiếp tục tiến hành, tất cả mọi người dần dần mà cảm nhận được khí tức nguy hiểm.
 
 	Này khí tức nguy hiểm là chân thực, cho dù mọi người không có Vương Vũ loại kia sát khí cảm ứng ngón tay vàng, cũng nhận ra được huyễn xà biến hóa.
 
 	Vốn là có điều là một con dài nửa mét con rắn nhỏ, bây giờ lại đã biến thành dài hơn hai mét đại xà, theo Vô Kỵ đoán ra câu đố, thân thể của hắn còn (trả lại) đang không ngừng tăng lớn.
 
 	Huyễn xà (lv? ? )(bạch ngân boss)(tinh anh)(hi hữu)
 
 	hp: 5000
 
 	mp: ? ? ?
 
 	Skill: Ảo trận, biến ảo, câu đố.
 
 	Trạng thái: Biến ảo 700%.
 
 	"Vô Kỵ, đừng đoán, ngươi bị súc sinh cho âm. . ." Vương Vũ liền vội vàng kéo một cái Vô Kỵ nói.
 
 	"?"
 
 	Đang cùng huyễn xà biểu diễn chính mình bác học Vô Kỵ bị Vương Vũ lôi kéo, cũng phản ứng lại đây: "Mịa nó, hàng này ăn kích thích tố?"
 
 	"Lão gia ngài phong phú tri thức bắt hắn cho uy lớn hơn!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nhạo nói.
 
 	Vô Kỵ sắc mặt tối sầm lại, trở nên đỏ chót, không khỏi cả giận nói: "Tiên sư nó, súc sinh này, lại dám âm ta. . ."
 
 	Vô Kỵ ngang dọc game nhiều năm như vậy, từ trước đến giờ đều là hắn cho người khác đặt bẫy, ai biết ngày hôm nay cho rằng gặp phải một khiêm tốn hiếu học npc, nhất thời khoe khoang, kết quả là trúng rồi bộ, sóng to gió lớn đều xông tới, dĩ nhiên ở một cái npc thủ hạ phiên thuyền, này muốn truyền đi, cần phải bị Toàn Chân giáo đám kia gia súc cười chết không thể.
 
 	ps: Dứt lời, bạo càng mấy chương cho cái minh chủ. . .