Chương 1641: Chỉ là 200 triệu kim tệ 

	Nhiều người như vậy phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không phải số lượng nhỏ, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là một phen phát tài.

	Như đổi lại người chơi bình thường, tất nhiên không nói hai lời trực tiếp hạ tuyến, cho dù là không chơi đùa cũng không có khả năng đem tiền phun ra ngoài.

	Nhưng mà Hắc Long Vương lại không thể làm như thế.

	Hệ thống thiết lập bên trong, người chơi có cho vay mang theo, trên người kim tệ là không thể treo gửi bán mua bán, nói cách khác, Hắc Long Vương hiện tại trong tay chỉ có khoản tiền lớn, nhưng chỉ vẻn vẹn là tiền trò chơi mà thôi, muốn đổi thành RMB nhất định phải cùng người tiền mặt giao dịch.

	Phải biết, trò chơi càng hậu kỳ, kim tệ sản lượng lại càng lớn, kim tệ cùng RMB ở giữa tỉ suất hối đoái cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

	Ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới, cho dù là những cái kia đại thổ hào người chơi mua kim tệ cũng đều là theo tỉ suất hối đoái hiện dùng hiện mua, Hắc Long Vương trong tay như thế một số lớn kim tệ, tất nhiên sẽ không có người duy nhất một lần ăn.

	Cho dù có, Hắc Long Vương bây giờ tại quốc phục, chỗ nào lại dám tùy tiện xuất đầu lộ diện, lão già này xuất thủ kim tệ duy nhất phương thức chính là treo gửi bán.

	Thế nhưng là Hắc Long Vương mua khu mỏ quặng kim tệ toàn bộ nơi phát ra từ hệ thống cho vay, phí bồi thường vi phạm hợp đồng còn xong cho vay về sau còn lại chung quy là một phần nhỏ.

	Mặc dù cái này một phần nhỏ đối với người chơi bình thường tới nói cũng là con số trên trời, thế nhưng là đối với Hắc Long Vương tới nói lại cũng không tính nhiều.

	Dù sao Hắc Long Vương tại Uy phục còn có cái mấy chục vạn người chơi quy mô Guild, đây chính là đường đường chính chính bất động sản, cũng liền so Tung Hoành Thiên Hạ nhỏ một chút mà thôi, phóng tới địa phương khác tuyệt đối là không gì sánh được tồn tại, giá trị tự nhiên không cách nào tính ra.

	Là phải có đếm được kim tệ vẫn là phải vô giá bất động sản, Hắc Long Vương loại này tinh minh người làm ăn tự nhiên trong lòng so với ai khác đều rõ ràng.

	Cho dù mọi loại không tình nguyện, Hắc Long Vương vẫn là rất nhanh liền làm ra quyết định, do dự một lát sau, không ai bì nổi Hắc Long Vương rốt cục xì hơi, bất đắc dĩ thở dài nói: "Tốt a, ta thua! Tiền ta cho ngươi, nhưng ngươi đến cam đoan chúng ta an toàn về nhà."

	Hắc Long Vương có biện pháp nào, hắn cũng rất tuyệt vọng a, đánh lại đánh không lại, còn bị người đào hố to, không nhận thua thì phải làm thế nào đây? Hiện tại Hắc Long Vương nguyện vọng duy nhất chính là có thể an toàn về nhà.

	"Không có vấn đề!"

	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Châu Á người chơi mặc dù mang thù, nhưng cũng so với ngươi tưởng tượng tha thứ, chỉ cần ngươi đem khu mỏ quặng giao ra sau đó giải tán Guild liền không ai sẽ để ý tới ngươi."

	"Thật sao?"

	Hắc Long Vương có chút nghi ngờ nói: "Sẽ không truy sát ta?"

	"Yên tâm!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần ta không nói, không ai biết tên của các ngươi."

	"Ta..."

	Hắc Long Vương lần nữa im lặng.

	Được chứ, Vô Kỵ chữ này bên trong giữa các hàng ý tứ rõ ràng chính là đang uy hiếp Hắc Long Vương, chỉ cần ngươi không ngoan ngoãn, ta liền đem tên của ngươi thông cáo thiên hạ.

	Cùng Vô Kỵ giao thủ nhiều lần như vậy, Hắc Long Vương đối Vô Kỵ cũng có tương đối hiểu, biết tiểu tử này âm hiểm đến cực điểm, lấy Vô Kỵ nhân phẩm, làm loại sự tình này chắc chắn sẽ không có gánh nặng trong lòng.

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, huống chi Hắc Long Vương vẫn là tại cừu nhân dưới mái hiên, bị bất đắc dĩ, Hắc Long Vương vô cùng thịt đau đem trong tay phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều giao cho Vô Kỵ bên cạnh Vương Vũ.

	Hắc Long Vương tinh minh như vậy tự nhiên biết tiền cho ai chính mình mới có thể an toàn rời đi.

	Trơ mắt nhìn xem Vương Vũ đem châu báu rương lấy đi, Hắc Long Vương trái tim tan nát rồi (;′⌒`), hắn xem như đã nhìn ra, mình đi vào quốc phục không có làm chuyện khác, coi như thần tài qua cửa...

	Thiên hạ đệ nhất các Guild lớn ở trong tay chính mình qua hai giờ nghiện liền ném ra ngoài, phí bồi thường vi phạm hợp đồng càng đáng thương, cũng còn không có che nóng đâu liền bị người lông đều không thừa cho tận diệt.

	Mẹ nó, không xa vạn dặm tới đây đồ cái gì đâu, khi vận chuyển đại đội trưởng sao? Hắc Long Vương trong lòng gọi là một cái khóc không ra nước mắt...

	...

	Chính như Vô Kỵ sở liệu, quốc phục người chơi phi thường tha thứ, bây giờ khu mỏ quặng bị cướp trở về, hắc ám liên minh cũng tuyên bố giải tán, đối với bọn sói này bái không chịu nổi lại không biết tính danh uy quốc người, mọi người cũng không có đánh chó mù đường.

	Tiếp nhận Hắc Long Vương kim tệ, Vương Vũ cũng tiện tay cho hắn giải khai quyền hạn, Hắc Long Vương mặt ủ mày chau mang theo bọn thủ hạ của mình bước lên đường về nhà.

	Hắc Long Vương sau khi rời đi, Vương Vũ theo bản năng mở ra châu báu rương nhìn thoáng qua kim tệ trị số.

	"Ta dựa vào!"

	Cái này xem xét không sao,

	Nhìn thấy kim tệ mức đằng sau kia một chuỗi 0, Vương Vũ như vậy bình tĩnh cao thủ, cũng nhịn không được kêu lên tiếng tới.

	Hai ức kim tệ... Hai ức...

	Mẹ nó, Toàn Chân giáo đám người kia ở trong game cũng coi là số một người có tiền, nhưng bọn hắn qua tay lớn nhất trị số cũng bất quá là trăm vạn mà thôi, Toàn Chân giáo mười mấy nhân khẩu tài sản cộng lại cũng bất quá ngàn vạn hạn mức mà thôi, nghĩ không ra cái này châu báu trong rương vậy mà trang trọn vẹn hai ức kim tệ.

	Nguyên lai bọn này thợ mỏ người chơi phí bồi thường vi phạm hợp đồng có hai vạn kim tệ nhiều như vậy.

	Khó trách những người này biết hắc ám liên minh là uy quốc người thành lập về sau cũng không có lần thứ hai lui sẽ, hai vạn kim chuyển đổi thành RMB gần hai mươi vạn, đây chính là hai người bọn họ nhiều tháng tiền mồ hôi nước mắt, nếu không phải khu mỏ quặng bị người đoạt đi, chỉ sợ những này thợ mỏ người chơi cũng sẽ không dễ dàng lui hội.

	"Thế nào thế nào? Trong này chẳng lẽ có Thần khí hay sao? Ngạc nhiên."

	Gặp Vương Vũ bộ dáng này, Toàn Chân đám người nhịn không được xông tới, duỗi cái đầu hiếu kì hướng châu báu trong rương nhìn, nại hà châu bảo rương trong tay Vương Vũ,  những người khác không nhìn thấy đồ vật bên trong.

	"Là tiền..."

	Vương Vũ lấy lại bình tĩnh nói.

	"Móa! Chưa thấy qua tiền sao?"

	Đám người cùng nhau khinh bỉ...

	"Hai ức!"

	Toàn Chân đám người lời còn chưa nói hết, ngay sau đó Vương Vũ nói bổ sung, theo nói, Vương Vũ mở ra quyền hạn.

	"∑(miệng ! ? Cái gì?"

	Nhìn thấy bảo rương bên trong kim tệ số lượng, Toàn Chân đám người tất cả đều ngây người tại đương trường, Ký Ngạo Minh Đô hai cái này không có tiền đồ gia hỏa thậm chí nước bọt đều chảy xuống, Xuân Tường càng là cả kinh tự lẩm bẩm: "Hai ức? Đây là muốn phát a..."

	Cho dù là Vô Kỵ, nhìn thấy kim tệ số lượng về sau, cũng không khỏi đến lộ ra kinh hãi đến thần sắc.

	Đồng thời, Vô Kỵ đối Hắc Long Vương ngược lại sinh ra một tia kính nể chi tình.

	Hai ức kim tệ, nói móc liền móc , bình thường game thủ tuyệt đối không có bực này khí phách, lão hồ ly này thật đúng là cái người làm đại sự.

	"Nhìn các ngươi những này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ!"

	Gặp chỉ là hai ức kim tệ (ta ta cảm giác cũng bành trướng... ) liền đem Toàn Chân đám người sợ đến như vậy, một bên Yêu Nghiệt hoành hành nhịn không được phạm vào cái khinh khỉnh.

	"Ngươi gặp qua hai ức kim?" Ký Ngạo cái này ngu ngốc nghe vậy, không chút nghĩ ngợi liền phản rất khinh bỉ một câu.

	"Ngô..."

	Nghe được Ký Ngạo mà nói, Toàn Chân đám người nhìn Ký Ngạo một chút, vội vàng lui lại mấy bước, một mặt ghét bỏ phải cùng Ký Ngạo kéo dài khoảng cách.

	"Móa, ta nói không đúng sao?" Ký Ngạo giận dữ.

	"Tiểu bằng hữu!" Yêu Nghiệt hoành hành ngữ trọng tâm trường nói: "Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cái này hai ức phí bồi thường vi phạm hợp đồng là ta cho Hắc Long Vương, Hắc Long Vương lại cho ta ca... Ngươi nói ta gặp chưa thấy qua hai ức kim tệ."

	"Ta..."

	Ký Ngạo mặt chó đỏ lên, yên lặng lui qua một bên.

	Yêu Nghiệt hoành hành thì nói tiếp: "So sánh với số tiền này, ta quan tâm hơn thủ hạ ta các huynh đệ đến bát cơm."