Chương 1463: Buồn nôn không gian pháp sư

	Bị người đuổi giết khi đến tuyến, Toàn Chân giáo cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

	Tuy rằng từ khi nhận thức Vương Vũ sau đó, đều là bọn họ truy sát người khác, thế nhưng loại này trong xương bản năng là từ lúc sinh ra đã mang theo.

	Vì lẽ đó hạ tuyến nên trốn mấy ngày chuyện như vậy trong lòng bọn họ cũng có chính xác tính toán phương thức.

	Nếu như vậy đắc tội rồi đại hành hội, vậy thì trốn cái ba, năm bảy ngày, danh tiếng quá đối phương kiên trì cũng là dần dần làm hao mòn, lấy thực lực của bọn họ ở đối phương không chú ý tình huống bỏ của chạy lấy người vẫn là tương đối ung dung.

	Cho tới Thánh đường chiến đội như vậy mấy người đoàn thể nhỏ mà, vậy thì không đáng kể.

	Dù sao ở Toàn Chân giáo trong lòng mọi người chính mình có điều là không có chuyện gì yêu thích giết người phóng hỏa lừa bịp người bình thường mà thôi, Thánh đường chiến đội sở dĩ tìm bọn họ để gây sự hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ.

	Oan có đầu nợ có chủ, thịnh đường chiến đội người không thể ở quán rượu thủ bọn họ một buổi tối.

	Vì lẽ đó ngày thứ hai hừng đông năm, sáu giờ, bị giết Toàn Chân chúng người liền rất sớm trên đất tuyến, hết sức tách ra Thánh đường chiến đội ở tuyến thời gian.

	Nhưng mà Vô Kỵ đám người từ trong tửu quán thượng tuyến thời điểm, lại phát hiện trong tửu quán hi hi Rala ngồi mấy cái player.

	"Ồ? Trong tửu quán làm gì có người?"

	Nhìn thấy trong tửu quán có khác biệt player, Vô Kỵ lúc này lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Phải biết, không phải mỗi người đều yêu thích quán rượu bầu không khí, phần lớn player nói chuyện hoặc là giao lưu cảm tình đều sẽ tìm cái khá là thanh tịnh địa phương.

	Lại nói, đây là cái gì điểm? Hừng đông năm, sáu giờ!

	Đừng nói lịch làm việc bình thường player, coi như là suốt đêm dạ miêu vào lúc này cũng nên ngủ, quán rượu nơi như thế này dĩ nhiên có player ở, thực tại có chút kỳ quái.

	"Phí lời!" Xuân Tường mắt trợn trắng nói: "Quán rượu lại không phải nhà ngươi khai, có người có cái gì kỳ quái, vạn nhất là suốt đêm chó tới nơi này nghỉ ngơi chứ! Nhân lúc hiện tại không ai chúng ta đi mau!"

	Doãn lão nhị cũng phù hợp nói: "Xuân ca nói rất đúng, đi mau đi mau, không phải vậy đám người kia lại tới nữa rồi."

	"Cũng là!" Vô Kỵ tuy rằng vẫn cảm thấy có chút thích hợp, nhưng Xuân Tường nói cũng không phải không có đạo lý, liền gật gật đầu nói: "Chúng ta đi nhanh đi, đi và những người khác tập hợp!"

	Nói, ba người liền hướng ngoài cửa đi.

	"Vèo!"

	Nhưng mà ba người mới vừa đi ra cửa tiệm rượu, chỉ nghe bên tai vang lên một tiếng tiếng xé gió, một mũi tên trước mặt bay về phía Vô Kỵ ba người.

	"? ? ?"

	Ba người nghe tiếng cả kinh, vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ngay phía trước cách đó không xa không biết khi nào xuất hiện một đội player.

	Cầm đầu da kia xám trắng răng nanh bên ngoài lật thú nhân chính là ngày hôm qua công kích Toàn Chân chúng người Kuro Howaito, sau người đứng cái kia gọi Mộng Hi cô nương xinh đẹp.

	Nhìn thấy mấy người này, Toàn Chân ba người trong lòng bỗng dưng cả kinh, miêu đám người kia làm gì như thế có thời gian rảnh rỗi, cái này điểm còn ở tồn quán rượu.

	Mọi người kinh ngạc về kinh ngạc, trên tay có thể không nhàn rỗi.

	Doãn lão nhị tấm khiên xoay ngang, bảo hộ ở Vô Kỵ cùng Xuân Tường trước mặt, chặn lại rồi cái kia gọi Derick thú nhân cung thủ mũi tên.

	Còn không giống nhau Derick mũi tên đụng vào Doãn lão nhị tấm khiên, Derick bên cạnh Jeff pháp trượng vung lên, mũi tên phía trước đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng kim truyền tống môn, trực tiếp a mũi tên nuốt đi vào.

	"Phốc. . ."

	Toàn Chân chúng người thấy thế hơi sững sờ, còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, truyền tống môn một đầu khác liền xuất hiện ở Vô Kỵ sau đầu, mũi tên không thiên không nghiêng cắm vào Vô Kỵ sau gáy.

	"Ầm!"

	Mũi tên nổ bể ra đến, Vô Kỵ trên đầu huyết điều mãnh hàng một phần ba, Vô Kỵ bên cạnh Xuân Tường cũng bị nổ có chút một lắc.

	Phá tiễn!

	Cung tiễn thủ có thể làm nổ phát động hai đoạn phạm vi thương tổn skill.

	"Nhật khuyển!"

	Bị Derick một mũi tên bắn trúng, Toàn Chân ba người chúng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Cũng không phải bởi vì phá tiễn cái này hi hữu skill, mà là không gian kia pháp sư Jeff không gian phép thuật!

	Con mẹ nó, tuy rằng này không gian phép thuật tiền tiền hậu hậu chỉ có một cái "Truyền tống môn" skill, thế nhưng ở Jeff trong tay xuất ra được kêu là một cái buồn nôn.

	Player nghề nghiệp tổng cộng liền đại thể chia làm ba cái con đường, phòng ngự, phát ra, phụ trợ.

	Này không gian pháp sư không chỉ có phát ra có thể thuấn sát chiến sĩ, phòng ngự càng là không nhìn hết thảy công kích,

	Con mẹ nó bây giờ còn có thể phụ trợ người khác công kích, như vậy toàn diện nghề nghiệp ngươi nói khiến người ta có ác tâm hay không.

	Mọi người chơi game lâu như vậy, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, còn chưa từng thấy như thế khó chơi người.

	Nhân gia Vương Vũ sở dĩ biến thái, đến cùng là bởi vì tự thân mang theo kỹ thuật, mạnh yếu hay không là Vương Vũ tự thân phần cứng phương tiện, hệ thống cũng không thể bởi vì player thao tác điều mạnh mẽ nhằm vào player.

	Có thể cẩu nhật này Ma Pháp sư nhưng là dựa vào nghề nghiệp ưu thế. . . Này đậu má chính là hệ thống nguyên nhân.

	Tại sao có thể làm ra một cái như thế buồn nôn nghề nghiệp đi ra, quá ảnh hưởng người chơi khác trải nghiệm, tại sao có thể khoan dung không biết xấu hổ như vậy nghề nghiệp tồn tại?

	Đối với đám người kia, Toàn Chân ba người nhân số cùng thực lực cũng có thiếu sót, muốn thắng là không hi vọng, Vô Kỵ không nói hai lời lập tức hạ lệnh: "Lùi!"

	Nhận được Vô Kỵ mệnh lệnh, ba người quay đầu liền hướng về nhận được một đầu khác chạy.

	Kuro Howaito mấy người cũng không có truy, mà là ôm vai mỉm cười xem chạy trốn Toàn Chân tổ ba người.

	Vô Kỵ mấy người chạy không vài bước, một cái thích khách đột nhiên xuất hiện ở Vô Kỵ bên cạnh người, sau đó chân hướng về Doãn lão nhị dưới chân duỗi một cái.

	"Phù phù!"

	Doãn lão nhị sơ ý một chút bị trộn cái chó gặm bùn, ngã tại Vô Kỵ cùng Xuân Tường trên người, Xuân Tường Vô Kỵ hai người đều là pháp hệ nghề nghiệp, không có cận chiến nghề nghiệp được thân trình độ, đột nhiên không kịp chuẩn bị đã trúng cồng kềnh Doãn lão nhị như thế một hồi, nơi nào còn có thể đứng vững?

	Ba người ai ai nha nha ngã làm một đoàn, nhào đường ngã xuống đất ở một đôi lục sắc bàn chân lớn trước mặt.

	Nhìn thấy bàn chân lớn, ba người mạnh mẽ ngẩng đầu, chỉ thấy một cái phía sau cõng lấy sáu thanh cây lao thú nhân chiến sĩ chính ôm một cái đại kiếm nhìn mình.

	"Muốn chạy?" Cái kia thú nhân chiến sĩ khinh thường nhìn mà người một chút, trường kiếm hướng về trên đất cắm xuống, lộ ra dữ tợn vẻ mặt.

	Lúc này, cái kia đặt chân cho Doãn lão nhị ngáng chân thú nhân thích khách cũng khập khễnh đi tới thú nhân chiến sĩ bên cạnh.

	". . ."

	Trước có sói, sau có hổ. . . Ba người muốn chạy là không dễ như vậy.

	Vô Kỵ biến sắc mặt, cười hì hì nói: "Ai nha nha, Mộng cô nương, như thế sớm a, không ngủ thêm chút nữa mỹ dung nhan?"

	"Sai giờ, tìm hiểu một chút!" Mộng Hi một mặt hờ hững.

	"Ngạch. . ."

	Vô Kỵ bị nghẹn dừng lại một chút, tiếp theo lại nói: "Giữa chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, hà tất theo chúng ta không qua được đây?"

	Mộng Hi nói: "Ta chỉ là tìm cá nhân mà thôi, ngươi đem hắn giao ra đây không phải xong? Đừng trách ta không cho ngươi môn cơ hội, hỏi một lần nữa, ngươi đến cùng giao không giao người?"

	"Ồ? Lão Ngưu!"

	Mộng Hi vừa dứt lời, Vô Kỵ đột nhiên ánh mắt hướng về Mộng Hi sau lưng phiến diện, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"? ? ?"

	Thấy Vô Kỵ này tấm vẻ mặt, Mộng Hi đám người vội vã buồn bực quay đầu lại.

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ đột nhiên hướng về trước một chuỗi, ôm chặt lấy thú nhân thích khách trùng Xuân Tường đám người kêu lên: "Các ngươi chạy mau!"

	Theo nói, Vô Kỵ trên người tỏa ra một trận chói mắt thánh quang.