Chương 1413: Chìa khoá 

	"Thiết... Thiết Ngưu lão ca..."

	Nghe được Vương Vũ, Tử Thần tay trái một nhóm người cảm động nước mắt đều muốn rơi xuống, còn chưa kịp nói cảm động, Vương Vũ lời kế tiếp trực tiếp không đem bọn họ cho tức chết.

	Chỉ thấy Vương Vũ lắc lắc đầu thở dài nói: "Ai, nghề nghiệp chiến đội hỗn thành các ngươi như vậy cũng là đủ bi ai, ta cũng nghèo quá, nhìn thấy các ngươi trong lòng liền khó chịu!"

	"Dựa vào! !"

	Tử Thần tay trái nghe vậy sững sờ, tức thiếu chút nữa không đem trong tay bảo thạch vứt Vương Vũ trên mặt lấy chứng minh chính mình liêm giả không bị của ăn xin.

	Miêu, Minh Vương giới chiến đội lại nghèo túng cũng là nghề nghiệp cao thủ được rồi, trong game, giết BOSS, làm cao cấp nhiệm vụ đều là cao thủ độc quyền, có này thân bản lĩnh coi như nghèo nghèo cũng là dù sao, so với những nghề nghiệp khác chiến đội Minh Vương giới hay là nghèo một ít, tuy nhiên không đến nỗi bị người đáng thương.

	Lại nói, Minh Vương giới chiến đội vừa bám lên Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế một cái bắp đùi, nơi nào còn có thể thiếu tiền, tuy rằng Minh Vương giới chiến đội còn bảo lưu trước đây nghèo quen thuộc, có thể Vương Vũ nói như vậy cũng quá không nể mặt mũi.

	Nhìn thấy Tử Thần tay trái bộ dạng này, Toàn Chân chúng người cười lăn lộn đầy đất, hết cách rồi, Vương Vũ ngay thẳng lên chính là đáng sợ như vậy, liền này đã xem như là rất uyển chuyển.

	"Làm gì?" Thấy mọi người quái dị như vậy vẻ mặt, Vương Vũ buồn bực nói: "Các ngươi đây là ý gì?"

	"Không... Không có ý gì." Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Tử Thần bọn họ rất cảm động."

	Nói Vô Kỵ liếc mắt nhìn Tử Thần tay trái cầm bảo thạch muốn hướng về Vương Vũ trên mặt ngã tay, lại nhíu nhíu mày nói: "Ngươi cảm động à?"

	"Không... Không dám." Tử Thần tay trái cúi đầu.

	Quên đi, dù sao Vương Vũ cũng là một phen lòng tốt, Tử Thần tay trái cũng không phải loại kia không biết điều điếc không sợ súng người, như thế nào đi nữa sinh khí cũng sẽ không thật cùng Vương Vũ động thủ a.

	"Tiếp tục tiếp tục!"

	Còn không tiến cung điện liền thu hoạch như thế thật tốt đồ vật, mọi người tâm tình thật tốt. Tử Thần tay trái thu hồi liệt diễm bảo thạch sau, chúng người cười đi tới cung điện trước đại môn.

	Cung điện cửa lớn là đóng chặt, đi ở trước nhất Doãn lão nhị cùng Bao Tam hai người không chút suy nghĩ, liền đưa tay đẩy một hồi, nhưng mà cửa lớn nhưng vẫn không nhúc nhích.

	Không có đẩy cửa ra, mọi người không một chút nào bất ngờ, dù sao trong game rất nhiều cảnh tượng môn đều là dùng bạo lực không phá ra được.

	"Hai cái ngu ngốc, thời khắc mấu chốt còn phải xem ta!"

	Lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết xem thường khinh bỉ Bao Tam mà người một chút đi lên phía trước, sau đó ở trong bao móc ra một viên quái dị chìa khoá, quay về cửa lớn chọc vào mấy lần, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy một cái, trên mặt treo đầy tuyệt vời ý nụ cười.

	"..."

	Cửa lớn vẫn không nhúc nhích.

	"? ? ?"

	Tình cảnh đột nhiên yên tĩnh lại, Danh Kiếm Đạo Tuyết nụ cười trên mặt cũng dần dần đọng lại.

	"Không thể a!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết lúng túng vẩy vẩy tay, lại một lần móc ra chìa khoá chọc vào mấy lần, có thể cửa cung điện vẫn đóng chặt.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết mồ hôi theo cái cổ liền chảy xuống.

	Chúng người thấy thế cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc.

	Phó bản bên trong cửa mở không ra rất bình thường, vì lẽ đó mọi người hạ phó bản thường thường hội mang cái đạo tặc nghề nghiệp dùng để mở cửa, tục xưng mở cửa tặc (chơi đùa đấu Chiến Thần đều biết, linh hầu một đời hắc).

	Danh Kiếm Đạo Tuyết PK thực lực tuy rằng không sao thế, nhưng lại là một cái rất nỗ lực lại không thiếu tiền người, skill cái gì độ thuần thục đều xoạt rất cao, mở khóa skill càng là điểm đến mãn cấp, là chuyên nghiệp mở cửa tặc.

	Này tiểu tử một lần đâm không mở cửa nhiều nhất được gọi là đạo tặc sỉ nhục, có thể như thế nhiều lần cũng không đánh mở cửa vậy thì có điểm quái dị.

	Đánh phó bản liền môn cũng không vào được, vậy còn làm cái rắm, xem ra cái môn này hố chắc chắn cơ quan.

	Một bên suy tư, mọi người một phiến bốn phía xem.

	Đang lúc này, Dương Na đột nhiên chỉ vào môn đạo: "Phía trên kia là cái gì?"

	"Mặt trên? ?"

	Mọi người theo Dương Na ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện ở trên cửa chính mặt che kín từng cái từng cái rãnh, lít nha lít nhít mười phần buồn nôn, hơn nữa 2 cánh cửa trung tâm vị trí, từng người có một cái đại rãnh.

	Bởi môn sắc điệu cùng rãnh sắc điệu như thế, đều là màu đỏ rực, không nhìn kỹ thật sự không thấy được trên cửa có đồ vật, nếu không có Dương Na thân là người tập võ ngũ quan khác hẳn với người thường hơn nữa lại là cung tiễn thủ,

	E sợ mọi người tìm nửa ngày cũng sẽ không tìm đến những này rãnh.

	Game nhà thiết kế để tâm ác độc, có thể thấy được chút ít.

	"Những này rãnh là lỗ chìa khóa à?" Danh Kiếm Đạo Tuyết dùng tay sờ xoạng cửa lớn tự lẩm bẩm.

	"Không!" Vô Kỵ đếm một hồi rãnh số lượng sau nói rằng: "Đem liệt diễm chi châu cùng liệt diễm bảo thạch lấy ra."

	"Cái gì?"

	Nghe được Vô Kỵ, chúng người hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Những quáng thạch này là dùng để mở cửa?"

	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Từ về số lượng đến xem, hẳn là!"

	"Mịe!"

	Mọi người nghe vậy không khỏi chửi ầm lên.

	Con mẹ nó, không trách tiểu quái đều có thể bạo loại này hi hữu khoáng thạch, hóa ra là có khác hắn dùng a.

	Chia của cùng thổ tang, vậy cũng là hai loại không đồng dạng cảm thụ, game nhà thiết kế như vậy thiết kế, tuyệt bích là cố ý.

	Đặc biệt là Minh Vương giới chúng người... Bình thường chưa từng thấy thứ gì tốt, thật vất vả làm điểm hàng lậu còn muốn lấy ra đi chỗ đó cảm giác tuyệt đối là tất chó.

	Nhưng mà không giao ra đến liền không thể đánh đón lấy phó bản, đây chính là ẩn giấu phó bản ai, tiểu quái đều có thể bạo khoáng thạch mặt sau thì càng không cần phải nói, coi như như thế nào đi nữa không tình nguyện, mọi người cũng biết nên làm như thế nào.

	Liền ở Tử Thần tay trái đái động hạ, tất cả mọi người đem trong tay liệt diễm chi châu phóng tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay. 

	Danh Kiếm Đạo Tuyết một tay đem hạt châu phóng tới rãnh mặt trên, một cái tay khác giơ chủy thủ lên chuôi đập một cái.

	"Lạch cạch!" Hạt châu bị khảm nạm tiến vào trong chỗ lõm.

	"Lạch cạch! Lạch cạch!"

	Theo từng tiếng đánh, cuối cùng hai viên liệt diễm bảo thạch cũng bị ấn vào rãnh, nhất thời hai viên bảo thạch tỏa ra tia sáng chói mắt.

	Hết thảy hạt châu nối liền cùng nhau, ở trên cửa tổ hợp ra một cái quỷ dị phép thuật phù văn.

	"Chi ~ dát ~ "

	Cung điện cửa lớn từ từ mở ra, Vương Vũ đám người thuận thế đi vào.

	Xuyên qua cửa lớn, mọi người tới đến một cái trong đình viện.

	Trong đình viện cảnh tượng mười phần rộng rãi, sắc điệu vẫn là hỏa bình thường xích hồng, trong đình viện lên đến hàng trăm tiểu quái đang tới qua lại hồi tuần tra, phóng tầm mắt nhìn tới mười phần đồ sộ.

	"Đát đát đát!"

	Đang lúc này, mọi người phía sau truyền đến một trận đánh thanh, tất cả mọi người nghe tiếng cả kinh vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Vô Kỵ chính chỉ huy minh thấy Đạo Tuyết đi xuống khiêu những kia liệt diễm chi châu.

	"Vô Kỵ lão đại, ngươi đây là ý gì?"

	Nhìn thấy tên thấy Đạo Tuyết hành vi, Tử Thần tay trái một mặt mờ mịt, không rõ hỏi Vô Kỵ nói.

	"Phí lời!" Vô Kỵ tức giận nói: "Ngươi mở cửa không rút chìa khoá?"

	"Ngạch..."

	Tử Thần tay trái chúng người nhất thời choáng váng, tuy rằng bọn họ vẫn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng cẩn thận vừa nghĩ Vô Kỵ nói tốt có đạo lý, chính mình dĩ nhiên vô pháp phản bác.

	"Lạch cạch, lạch cạch!"

	Liền như vậy, Tử Thần tay trái đám người ngẩn ngơ ở tại chỗ, trơ mắt nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết thông thạo mà giàu có tiết tấu tướng môn trên hạt châu cùng bảo thạch từng cái từng cái cạy xuống.

	"Chi dát! ! Ầm!"

	Cuối cùng một viên liệt diễm bảo thạch hạ xuống, cung điện cửa lớn lần thứ hai tầng tầng đóng, cùng lúc đó, trong sân bọn quái vật đồng thời đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ đám người.