Chương 1900: Cầm trâu kế hoạch 

	Theo thánh đường sứ đồ địa đồ lựa chọn hoàn tất, trên sàn thi đấu tràng cảnh bắt đầu cải biến.

	Nguyên bản xanh um tươi tốt một mảnh mờ tối rừng rậm bóng đêm, trong khoảnh khắc liền biến thành một mảnh mênh mông vô bờ sa mạc bãi.

	Sa mạc trên ghềnh bãi đều là đá vụn, nhiều loại quái thạch san sát, chính như tràng cảnh này danh tự giới thiệu như thế, đá vụn chi lâm.

	Một đạo bạch quang lóe qua, song phương chiến đội xuất hiện ở đấu trường phía trên, khán giả tâm tình lập tức bị treo lên tới.

	Cuộc chiến đấu này, quan hệ song phương chiến đội đi ở, nhất định là một trận danh dự chiến.

	Vừa vào sân, song phương chiến đội liền kéo ra trận hình, mọi người giương cung bạt kiếm, một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng.

	Đếm ngược kết thúc, tranh tài bắt đầu, thánh đường chiến đội đầu tiên nổi lên.

	Chính như Vô Kỵ dự đoán, thánh đường chiến đội mục tiêu thứ nhất không phải người khác, chính là đám ô hợp chiến đội hạch tâm Vương Vũ.

	Chỉ gặp Kuro Howaito trong tay pháp trượng đi lên vừa nhấc, theo Vương Vũ liền thi triển ra Dẫn lực thuật.

	Dẫn lực thuật kỹ năng này uy lực lớn nhỏ, hoàn toàn ở tại tràng cảnh bên trong có thể thao túng vật thể nhiều ít.

	Hắc ám sâm Lâm Sâm cánh rừng hình tất cả đều là đầu gỗ, cũng có thể làm cho Kuro Howaito lực hút nói phát huy ra lớn lao uy lực, lại càng không cần phải nói cái này tràn đầy đá vụn đá vụn sa mạc bãi.

	Thánh đường chiến đội thứ một chỉ vung quan Kuro Howaito được vinh dự cấp Thế Giới chiến thuật đại sư, hắn biết rõ lấy mình mạnh tấn công địch yếu đạo lý, thi đấu ngay từ đầu, Kuro Howaito liền đem chiến đấu trung tâm đặt ở cuối cùng một trận, cuối cùng một trận tự nhiên cũng là tỉ mỉ thôi diễn trôi qua.

	Bởi vì lần này đại gia chủ muốn mục tiêu chính là Vương Vũ, cho nên cuộc chiến đấu này chiến thuật hạch tâm chính là cầm trâu kế hoạch, mà cái này địa đồ cũng là chuyên môn vì cái này kế hoạch tỉ mỉ phối hợp

	"Phần phật!"

	Tại Kuro Howaito thao túng dưới, vô số đá vụn bay đến giữa không trung, trong lúc nhất thời đám ô hợp chiến đội đám người ngay phía trên bị lít nha lít nhít đá vụn che đậy.

	"Thu!"

	Ngay sau đó Kuro hai tay hợp lại, đá vụn từ trên trời giáng xuống đánh tới hướng Vương Vũ cùng bên người đám ô hợp đám người.

	Đám ô hợp chiến đội đám người phản ứng cũng là không yếu, gặp đá vụn rơi xuống, đám ô hợp chiến đội trận hình cấp tốc thu nạp thành một đoàn, lúc này Doãn Lão Nhị trên thân hồng quang lóe lên, biến thành cao bốn, năm mét cự nhân, tấm chắn trong tay đón gió nhoáng một cái cũng trở nên to lớn vô cùng.

	Dẫn tới mà tấm chắn đi lên giơ lên, đem đám ô hợp chiến đội đám người bảo hộ ở thuẫn hạ.

	Nhưng vào lúc này, đám ô hợp chiến đội bên người mọi người không khí một trận vặn vẹo, hai cái thích khách một trái một phải hiện ra thân hình, hai tay bưng chủy thủ, một cái thuấn ngục giết phân biệt đâm về phía Minh Đô cùng Xuân Tường sau lưng.

	Tu La thuấn ngục giết là thích khách chuyên môn đại chiêu, có phát động nhanh xếp trước ngắn đặc điểm.

	Mà lại không giống những nghề nghiệp khác đại chiêu như thế hoa lệ, thuấn ngục giết chỉ có một kích, nhìn cùng đâm lưng không có khác nhau, nhưng tổn thương xác thực tất cả chức nghiệp đại chiêu bên trong cao nhất, thuộc về trong nháy mắt tính dễ nổ tổn thương.

	Có thể xuất hiện tại cái này trên sàn thi đấu, hai cái này thích khách phát ra tất nhiên là không thể nghi ngờ.

	"Không tốt, tránh mau!"

	Hai người mục tiêu cũng không phải là Vương Vũ, làm Vương Vũ cảm giác được hai người tồn tại thời điểm, hai người đao mang đã đâm tới Minh Đô cùng Xuân Tường sau lưng.

	"Phốc phốc!"

	Đám người chỉ cảm thấy hai đạo quang mang lóe qua,

	Minh Đô cùng Xuân Tường cũng không kịp né tránh, liền bị một người một đao đỗi ra bên ngoài sân.

	"Đại gia ngươi!"

	Hai cái thích khách liền dám xông trận, đối thủ càn rỡ đã vượt qua đám ô hợp chiến đội đám người nhẫn nại cực hạn.

	Minh Đô tiểu tử này làm pháp sư, tự nhiên cùng có thể bảo hộ hắn người đứng gần nhất, gặp Minh Đô bị giết, một bên Yêu Nghiệt hoành hành hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ tại ám sát Minh Đô thích khách trên đầu, đem thích khách kia một chưởng giết chết.

	Một cái khác thích khách thấy thế quay người liền muốn chạy trốn, Vương Vũ thả người mà lên một cước lôi đình đạp từ trên trời giáng xuống đem thích khách kia tươi sống giẫm chết.

	"Lạch cạch!"

	Nhưng lại tại Vương Vũ giẫm chết thích khách một nháy mắt, đột nhiên nghe được dưới chân một cái thanh âm thanh thúy, Vương Vũ cúi đầu xem xét, chỉ gặp dưới chân không biết khi nào chôn thả một cái bẫy.

	"Hừ hừ!"

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Kuro Howaito để lộ ra một vòng cười gian.

	Pháp sư là phạm vi tính phát ra chức nghiệp, thuật sĩ là phạm vi tính khống chế chức nghiệp, hai cái này nghề nghiệp là đoàn chiến bên trong tồn tại đáng sợ nhất.

	Đám ô hợp chiến đội bên trong, Kuro Howaito nhức đầu nhất đương nhiên là Vương Vũ, thế nhưng là treo lên đoàn đến Vương Vũ cũng chưa chắc so hai cái này chức nghiệp tác dụng lớn.

	Kuro Howaito biết Vô Kỵ khẳng định sẽ cho là mình mục tiêu là Vương Vũ, kết quả là đánh đòn phủ đầu giương đông kích tây, trực tiếp xử lý đám ô hợp chiến đội hai cái đoàn chiến hạch tâm.

	Đến nỗi hai cái thích khách chết sống đối với Kuro Howaito tới nói cũng không trọng yếu, dù sao thích khách mặc dù đơn đấu vô địch, thế nhưng là tại đoàn tranh tài không được tác dụng quá lớn, có thể đổi đi đối phương hai cái đoàn chiến hạch tâm chức nghiệp đã là chết có ý nghĩa, huống chi cái thứ hai thích khách trước khi chết còn tại Vương Vũ dưới chân thả một cái bẫy.

	"Jeff!"

	Cạm bẫy trói buộc thời gian khoảng chừng ba giây nhiều, gặp Vương Vũ bị trói lại, Kuro Howaito đối sau lưng Jeff hạ chỉ lệnh.

	Jeff hai tay dang ra, đối bị trói lại Vương Vũ liền sử xuất thứ nguyên không gian trảm.

	"Uống!"

	Thứ nguyên không gian trảm miểu sát thuộc tính Vương Vũ cũng là thấy qua, tự nhiên không dám xem nhẹ, thế là hét lớn một tiếng lúc này mở ra nội tức cuồn cuộn, trên thân lam quang lóe lên dưới chân bỗng nhiên vừa dùng lực.

	"Ba!"

	Cạm bẫy bị một cước giẫm nát, Vương Vũ ngay tại chỗ về sau khẽ đảo tránh thoát Jeff công kích.

	Lúc này thánh đường sứ đồ đã mang theo thánh đường chiến đội hàng phía trước chức nghiệp vọt tới đám ô hợp chiến đội trước mặt.

	Không có Xuân Tường cái này lớn khống cùng Minh Đô cái phạm vi này phát ra, đám ô hợp chiến đội đoàn chiến năng lực quả nhiên hạ xuống không ít, đối mặt xông tới đối thủ, chỉ có thể dựa vào hàng phía trước cứng đối cứng.

	Thánh đường chiến đội chiến sĩ giết chóc cùng thuẫn chiến sĩ thủ hộ hai người tại cung thủ pháo máy yểm hộ hạ đứng vững đám ô hợp chiến đội những người khác, thánh đường sứ đồ thì đem quyền trượng hướng trên mặt đất cắm xuống,  một vòng ánh sáng khuếch tán mà ra, thánh đường sứ đồ quyền thượng bốc lên lam quang một quyền đánh phía ngay phía trước Vương Vũ.

	Không đợi lăn lộn bên trong Vương Vũ đứng dậy, thánh đường chi đồ quả đấm to lớn đã nện vào Vương Vũ phía sau lưng.

	Vương Vũ vội vàng hai tay hướng trên mặt đất khẽ chống, hai chân về sau bỗng nhiên đạp đi.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Vương Vũ hai chân đá vào thánh đường sứ đồ trên nắm tay.

	Thánh đường sứ đồ làm thánh kỵ sĩ, phán định kia là tương đương chi cao, toàn lực cách đấu gia Yêu Nghiệt hoành hành cũng không thể đem nó áp chế huống chi là Vương Vũ.

	Quyền cước tương giao, thánh đường sứ đồ bị đạp hơi chao đảo một cái, dừng lại ngay tại chỗ, mà Vương Vũ hai tay đột nhiên nhấn một cái mặt đất, trên chân mượn lực nhào tới trước một cái, cả người hướng nơi xa bay ra ngoài.

	"Thừa dịp hiện tại! !"

	Gặp Vương Vũ bay khỏi đám ô hợp chiến đội trận hình, cũng cùng những người khác kéo dài khoảng cách, thánh đường sứ đồ lúc này tại kênh đội ngũ bên trong hét lớn một tiếng.

	Kuro Howaito thấy thế hai tay khẽ trương khẽ hợp.

	"! ! !"

	Giữa không trung Vương Vũ đột nhiên cảm thấy thân hình trầm xuống, bị một cỗ to lớn lực hút chộp vào giữa không trung, không đợi Vương Vũ tránh thoát, trên mặt đất đá vụn đã từ bốn phương tám hướng bay đến Vương Vũ trước người.