Chương 1894: Kinh thế hãi tục. 

	"Cái này! !"

	Thấy cảnh này, Kuro Howaito không khỏi con ngươi co rụt lại.

	Làm một cao thủ, Kuro Howaito tự nhiên đối trong trò chơi các loại kỳ quái kỹ năng hiệu quả đều có chỗ đọc lướt qua.

	Rất hiển nhiên, Xuân Tường hiện tại kỹ năng này là hoàn toàn miễn dịch vật lý tổn thương.

	Mà Kuro Howaito phát ra lại toàn bộ đều là vật lý tổn thương, lần này có thể nói là gặp được khắc chế chính mình kỹ năng.

	"Ha ha!"

	Lúc này, chỉ nghe Xuân Tường cười ha ha nói: "Thế nào? Còn có đánh tất yếu sao?"

	"Hừ!"

	Kuro Howaito hừ lạnh một tiếng nói: "Mặc dù ta hiện tại không giết được ngươi, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thể giết được ta sao?"

	Hoàn toàn chính xác, Xuân Tường cái này vụ hóa kỹ năng vẻn vẹn chỉ là một cái phụ trợ loại kỹ năng.

	Vụ hóa trạng thái dưới, Xuân Tường mặc dù có thể bay trên trời, hơn nữa còn có thể miễn dịch vật lý công kích, nhưng lại cũng không thể tiến hành công kích.

	Lại nói, Kuro Howaito lực hút quanh co thuẫn lực phòng ngự 360 độ không góc chết, các loại cao phán định kỹ năng đều có thể bắn ra, liền Xuân Tường hiện tại trạng thái này, mấy lần có thể tiến hành công kích cũng không có khả năng bị thương đạo Kuro Howaito.

	"Hắc hắc!"

	Ai ngờ Xuân Tường hèn mọn cười cười nói: "Không quan trọng a, mặc dù ta không đả thương được ngươi, có thể chỉ cần bất tử ta chính là kiếm."

	"Móa! Không muốn mặt!"

	Nghe được Xuân Tường lời nói, khán giả đồng đều không khỏi nhếch miệng.

	Được chứ, lão già này thật đúng là có đủ vô sỉ, nguyên lai lão già này đánh ngay từ đầu liền quyết định chủ ý, muốn cùng Kuro Howaito đồng quy vu tận.

	Trước đó, Xuân Tường đã hố xuống dưới một cái đối thủ, mà Kuro Howaito chiến tích vẫn là không, Xuân Tường một đổi hai tuyệt đối không lỗ, cũng không trách cái này hèn mọn gia hỏa có ý nghĩ này.

	"Đừng có ý khác."

	Gặp Kuro Howaito im lặng không nói, Xuân Tường tiếp tục nói: "Vừa rồi tại thăm dò ngươi tổn thương thuộc loại thời điểm, ta liền nghiên cứu qua ngươi kỹ năng, công kích của ngươi kỹ năng CD thời gian sử dụng tiếp là năm điểm ba giây, mà kỹ năng phạm vi bao trùm là 2,948, có thể thấy được trên người ngươi phần lớn là giảm kỹ năng thành cùng gia tăng kỹ năng phạm vi trang bị, thành giảm bớt không cao hơn 57%,

	Kỹ năng phạm vi không thua kém 64%, ta nói đúng hay không."

	"Ngươi! !"

	Xuân Tường lời vừa nói ra, nguyên bản một mặt bình tĩnh Kuro Howaito, sắc mặt bá một chút liền trợn nhìn, cảm giác kia giống như bị người lột sạch ném ở trước mặt mọi người đồng dạng.

	Ngay từ đầu Xuân Tường nói đem Kuro Howaito nhìn thấu, Kuro Howaito là phi thường xem thường, coi là Xuân Tường bất quá là thăm dò ra thương tổn của mình thuộc loại mà thôi, liền dám khẩu xuất cuồng ngôn.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Xuân Tường vừa rồi nói tới số liệu vậy mà cùng mình lúc này thuộc tính không sai chút nào, liền ngay cả số lẻ phía sau số lượng đều giống nhau như đúc.

	Hai người từ giao thủ đến bây giờ cũng bất quá là mấy hiệp mà thôi, tổng cộng bất quá ba năm phút, ngay tại mấy phút đồng hồ này thời điểm, Kuro Howaito lại bị đào như thế thấu triệt.

	Nếu như Xuân Tường vẻn vẹn là tính toán ra Kuro Howaito đại khái kỹ năng thành cùng kỹ năng phạm vi bao trùm, Kuro Howaito cũng sẽ không kinh ngạc như thế, dù sao tính toán đối thủ thành cùng công kích khoảng cách là cao thủ cơ bản thao tác, thế nhưng là Xuân Tường số liệu lại chính xác như thế, thậm chí ngay cả Kuro Howaito thuộc tính tăng thêm đều tính toán không sai chút nào, cái này có chút nghe rợn cả người.

	Phải biết, cao thủ so chiêu đều sẽ đề phòng đối thủ tính toán chính mình kỹ năng, cho nên Kuro Howaito đã tận khả năng giang rộng ra thi pháp thời gian, nhưng dù cho như thế vẫn là bị người cho nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

	Nếu không phải ngay cả Kuro Howaito đồng đội cũng không biết Kuro Howaito cụ thể thuộc tính tăng thêm, Kuro Howaito lúc này chỉ sợ đều muốn hoài nghi mình trong đội ngũ có phải hay không ra nội gian.

	Bởi vậy có thể thấy được, Xuân Tường lời nói mới rồi quả nhiên không phải khẩu xuất cuồng ngôn, hắn là thật đem Kuro Howaito cho nhìn thấu.

	Cá nhân thuộc tính lộ ra, cơ hồ tương đương với học thuật làm giả bị người vạch trần, lúc này Kuro Howaito tâm tình có thể nghĩ, trên mặt viết đầy hoảng sợ phẫn nộ cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Khán giả cơ bản nhất nhìn mặt mà nói chuyện bản sự vẫn là có tích, Xuân Tường vừa rồi số liệu có phải hay không bịa chuyện, mọi người thông qua Kuro Howaito biểu lộ liền có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Rất hiển nhiên, Xuân Tường mà nói không phải tùy tiện nói một chút, trong lúc nhất thời khán giả cùng các đại chiến đội cao thủ, cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

	Xuân Tường tại trong lòng của tất cả mọi người, vẫn luôn là một cái hèn mọn đại thúc hình tượng, ngoại trừ một tay triệu hoán thuật so sánh hút người nhãn cầu bên ngoài, hắn thực lực tại cao thủ nhiều như mây cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trong cũng không làm sao xuất sắc, ngược lại cho người ta một loại cực kỳ không đáng tin cậy cảm giác.

	Nhưng bây giờ Xuân Tường lọt như thế một tay nhỏ, quả thực đem tất cả mọi người cho kinh diễm đến.

	Mấy hiệp là có thể đem đối thủ thuộc tính chính xác tính toán đến số lẻ hai vị về sau, cái này mẹ nó là như thế nào thần thao tác?

	Khó trách có thể cùng Vương Vũ cao thủ như vậy cùng đội, gia hỏa này quả nhiên có hắn chỗ kinh khủng.

	Chức nghiệp những cao thủ ánh mắt so với người bình thường cao nhiều, cho nên tại các đại chiến đội trong mắt cao thủ, Xuân Tường vẫn là có nhất định tiêu chuẩn, dù sao ngày hôm qua tranh tài, Xuân Tường đoàn thời chiến đợi đánh C vị, người bình thường nhìn không ra đỉnh cấp cao thủ còn có thể nhìn ra được.

	Nhưng là mọi người đối với Xuân Tường thực lực định vị, cũng vẻn vẹn một cái dự phán năng lực hơi mạnh một chút cao thủ mà thôi.

	Nhưng lúc này Xuân Tường một câu nói toạc ra Kuro Howaito thuộc tính, trực tiếp liền kinh hãi ở đây tất cả đỉnh cấp cao thủ, dù là mọi người sớm đã có chuẩn bị, vẫn là cảm nhận được kinh khủng.

	"Ta dựa vào! Cái này lão cẩu thật sự là càng ngày càng biến thái a."

	Đám ô hợp chiến đội đối thủ cũ, Cửu Châu chiến đội một nhóm người nhìn xem trên sàn thi đấu lơ lửng không cố định Xuân Tường, từ đáy lòng phát ra cảm thán.

	"Toàn Chân giáo có không phải biến thái sao?"

	Ngũ hồ tứ hải cười cười hỏi ngược lại.

	"Cái này sao..."

	Mọi người trầm mặc không nói, cũng không, Toàn Chân giáo đám người kia có một cái tính một cái, không phải sinh lý biến thái chính là tâm lý biến thái, Xuân Tường tại một số phương diện biến thái cùng Toàn Chân giáo những người khác cũng coi là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.

	"Thế nào?"

	Nhìn xem Kuro Howaito cái này bức vẻ mặt kinh ngạc, Xuân Tường tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp tục lãng phí mọi người thời gian, vẫn là hiện tại liền ngang tay hạ tràng?"

	"..."

	Kuro Howaito trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài một hơi nói: "Tốt a, lần này coi như chúng ta ngang tay đi.  "

	Theo nói, Kuro Howaito kéo ra Menu, phát ra thế hoà thần sắc.

	Xuân Tường hèn mọn cười cười, điểm kích xác định.

	Quang mang lóe lên, hai người liền truyền tống đến dưới đài.

	Hệ thống tuyên bố: Ván thứ ba tranh tài, song Phương Bình cục, trước mắt điểm số hai so một.

	...

	"Ngọa tào! Nguy hiểm thật!"

	Bị truyền tống đến dưới đài về sau, Xuân Tường đã khẩn trương đầu đầy mồ hôi, một bên lau mồ hôi một bên may mắn nói: "Cẩu nói lại bút tích một hồi, ta vụ hóa trạng thái liền đến thời gian, nghĩ không ra tiểu tử này dễ dàng như vậy liền bị lừa, còn tốt hắn không biết ta kỹ năng thời gian cooldown."

	Xuân Tường vụ hóa kỹ năng thời gian cooldown cũng không ngắn, vừa rồi chiến đấu nếu thật là tiếp tục, Xuân Tường thua tỉ lệ vẫn là tương đối lớn, cho nên được ăn cả ngã về không lừa dối Kuro Howaito một thanh.

	Vạn vạn không nghĩ tới, Kuro Howaito như thế một cái cơ trí gia hỏa, vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền bị lừa đi qua.