Chương 1340: Kế hoạch 

	"Chuyện này..."

	Thấy cái cuối cùng đội hữu cũng bị Vương Vũ giây đi, Chyat tóc gáy đều nổ lên, hai chân run cùng run cầm cập như thế, muốn chạy đều chạy không đứng lên, đặt mông co quắp ngồi dưới đất.

	Trong game, chết một lần kỳ thực cũng là chuyện như vậy, thế nhưng hoảng sợ cùng tử vong có lúc cũng không phải một khái niệm.

	Đối mặt Vương Vũ ra tay như thế tàn nhẫn gia hỏa, Chyat hồn nhưng đã quên chính mình thân ở trong game.

	Vương Vũ không phải loại kia yêu thích lòng dạ độc ác đuổi tận giết tuyệt người, dù sao Vương Vũ là người tập võ mà không phải trên chiến trường binh lính, từ nhỏ đã bị truyền vào chạm đến là thôi tư tưởng, chỉ cần đối thủ chịu thua, Vương Vũ từ trước đến giờ đều sẽ mở ra một con đường, cho đối thủ một lần làm mới làm người cơ hội.

	Chyat hiện tại dáng dấp này liền không cần phải nói, một bãi bùn nhão tự than trên đất, Vương Vũ coi như không nghe rõ này tiểu tử đang nói cái gì, cũng có thể nhìn ra cái tên này đã bị sợ vỡ mật.

	Giết loại này người, Vương Vũ đều hiềm đi phần.

	"Ai, thật vô dụng..." Vương Vũ lắc lắc đầu, không để ý bị sợ vãi tè rồi Chyat, xoay người tiếp tục một người tẻ nhạt.

	Đang lúc này, bãi biển xa xa truyền đến một thanh âm hưng phấn.

	"Ngưu thúc! Carl tìm tới! !"

	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Ký Ngạo từ đằng xa vẫy tay một đường chạy chậm chạy tới, trực tiếp đi tới Vương Vũ trước mặt.

	Nghe được Ký Ngạo, Vương Vũ có chút bất ngờ nói rằng: "Ồ? Nhanh như vậy liền tìm đến Carl? Hắn ở đâu?"

	Tá hạ thành tuy rằng chỉ là một cảng thành thị, cũng không có Dư Huy Thành lớn như vậy, nhưng dù gì cũng là một chủ thành, npc ít nói cũng được với ngàn cái, từ Toàn Chân giáo một nhóm người rời đi đến hiện tại có điều mới quá khứ mười mấy phút mà thôi, nhanh như vậy liền tìm đến Carl hay sao?

	"Ở... Ồ?"

	Ký Ngạo vừa cần hồi đáp, nhất chuyển mặt liền nhìn thấy Vương Vũ dưới chân co quắp ngồi Chyat, không khỏi hỏi Vương Vũ nói: "Cháu trai này là ai?"

	"Không quen biết!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Thật giống là tìm đến tra..."

	Trong game tìm cớ chuyện như vậy cũng không thèm khát, cường Long không ép địa đầu xà mà, liền có một ít người xem ngươi là khuôn mặt mới mà có một thân tốt trang bị, sẽ xoắn xuýt một đám người lại đây động thủ cướp đoạt, ở thế giới cường giả vi tôn này bên trong, chuyện như vậy không ai sẽ cảm thấy kỳ quái

	Đúng là đáng thương trời phong mười bốn lang chết có chút uất ức, chết rồi hai lần đều không để Vương Vũ nhớ kỹ hắn là ai... Dĩ nhiên đem đám người kia xem là tìm cớ player.

	"Nha... Cái kia giữ lại hắn làm gì, ngưu thúc ngươi chính là Thánh Mẫu tâm tràn lan!" Ký Ngạo xem Vương Vũ cũng không quen biết Chyat, quả đoán một cước đi tới liền đem Chyat đá cho bạch quang.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ chỉ là chẳng muốn giết không có chiến đấu người, cũng không phải là Thánh Mẫu tâm tràn lan, thấy Ký Ngạo làm thịt Chyat, Vương Vũ cũng không có trách cứ Ký Ngạo ý tứ, mà là tượng chuyện gì đều không phát sinh như thế hỏi nói: "Những người khác làm gì không trở về?"

	"Ở trong thành bận việc ư thôi!" Ký Ngạo tùy ý nói rằng.

	"Trong thành bận việc đây?" Vương Vũ buồn bực nói: "Bận việc cái gì?"

	"Ai... Khỏi nói!" Ký Ngạo nói: "Kỳ thực cái kia Carl chính là tá hạ thành tiền nhiệm thành chủ! Hiện tại bị Hắc Long hội nhốt tại tá hạ thành trong địa lao! Vô Kỵ nói muốn chuẩn bị cướp người, vì lẽ đó trước hết để cho ta tới thông báo ngươi một hồi."

	"Thông báo? Trực tiếp phát tin tức là được rồi chứ... Còn dùng chuyên môn đi một chuyến?"

	"Phát tin tức?" Ký Ngạo nói: "Có thể phát tin tức ai sẽ chân chạy! Ngươi hiện tại còn chưa có đi tá hạ thành đăng ký, là người nước ngoài, tin tức không thông được rồi."

	"Thật sao?" Vương Vũ kinh ngạc kéo dài hàng ư kênh phát ra cái tin tức.

	Hệ thống mười phần hài hước trả lời: "Xin lỗi, ngươi không đang phục vụ khu..."

	"Ha, có chút ý nghĩa..." Vương Vũ chà chà cảm thán, không nghĩ tới trong game còn có loại này hạn chế.

	Đương nhiên, có loại này hạn chế cũng hợp tình hợp lý.

	Phải biết, toàn cầu số liệu sáp nhập, cái kia nhưng là chân chính về mặt ý nghĩa toàn cầu thống nhất... Nhưng mà trong game thống nhất trên thực tế nhưng vẫn là hai cái không giống quốc gia.

	Như vậy làm mục đích, chủ yếu là phòng ngừa có người lợi dụng game hệ thống làm gián điệp hoạt động cái gì, xuống đất đăng ký tác dụng, thì tương đương với xuất ngoại thị thực loại hình.

	Mọi người tuyệt đối không nên cảm thấy chuyện như vậy khoảng cách game trạch khá là xa xôi,

	Kỳ thực chuyện như vậy liền có thể ở mọi người bên người.

	Vì lẽ đó, mọi người cũng không muốn phun lão phu cái này giả thiết não tàn... Vì tự bào chữa ta cũng không dễ dàng không phải.

	"Nếu nơi này không có chuyện gì!" Ký Ngạo khẩn lại nói tiếp: "Ta trước hết giúp ngươi thủ một hồi, ngươi đi trong thành khu an toàn đăng ký một hồi."

	Bất kỳ hình thức chiến lược, tin tức lan truyền đều là người thứ nhất, Vô Kỵ một nhóm người chính ở trong thành gây sự tình, sau đó khẳng định có hành động lớn, Vương Vũ tác vì là Toàn Chân giáo chiến đấu hạt nhân, tin tức truyền tới không tới xác thực là một chuyện rất phiền phức.

	"Ừm!"

	Vương Vũ tự nhiên cũng biết điểm này, cũng không cùng Ký Ngạo phí lời, đáp một tiếng liền rời đi bãi biển.

	...

	Đăng ký cũng không phải một chuyện phiền toái, chỉ cần player đến khu an toàn giả thiết một hồi liền có thể.

	Vào thành sau, Vương Vũ gần đây tìm cái phục sinh điểm đăng ký hộ khẩu, hành hội kênh liền được bỏ lệnh cấm.

	Vương Vũ bên này vừa muốn ra khỏi thành, liền nghe được cách đó không xa truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Đến đến đến, mọi người đều tới xem một chút ha!"

	Vương Vũ nghe tiếng quay đầu đi, chỉ thấy phía sau cách đó không xa Minh Đô giơ một hàng hiệu tử lớn tiếng kêu la, trên bảng hiệu mặt tràn ngập uy quốc tự.

	Uy quốc tự thoát thai từ Hoa Hạ tự, tự mình nước Hoa ngày càng cường thịnh,  lại không nói Á Châu các quốc gia, mặc dù Âu Mỹ cũng đều học tập hán văn tự, bởi vậy tuy rằng ngôn ngữ trên Vương Vũ nghe không hiểu, thế nhưng sách viết ra Vương Vũ vẫn là có thể nhìn ra đại khái.

	Tấm bảng kia trên đại thể ý tứ viết chính là: "Nhận người, một canh giờ 1 kim! Muốn kiếm tiền đi theo ta..."

	Minh Đô đến cùng là học âm nhạc xuất thân, giọng được kêu là một cao, một cổ họng hống ngoại trừ, qua lại player đều vây xem lại đây.

	Uy phục địa tiểu nhân ít, kim tệ sản lượng tự nhiên kém xa quốc phục, vì lẽ đó bên này tỉ giá hối đoái tương đương ổn định, một canh giờ một kim, không cao lắm có thể tuyệt đối không tính thấp, dù sao phần lớn player một canh giờ cũng không lấy được nhiều tiền như vậy.

	Nhưng mà người Hoa ở trên bờ biển đánh giết Hắc Long hội player tin tức ở tá hạ thành player trong lúc đó đã là lan truyền nhanh chóng, tá hạ trong thành ngoại trừ người của Hắc long hội bên ngoài, hầu như hết thảy player đều biết tin tức này.

	Hiện tại người Hoa mở cao giới nhận người đi làm cái gì, mọi người trong lòng tự nhiên đến cân nhắc một chút...

	Vì một kim tệ đi trêu chọc Hắc Long hội? Nghiễm nhiên không phải cái gì sáng suốt chi tuyển, vì lẽ đó có mấy cái phản ứng khá là nhanh player nhìn thấy Minh Đô là người Hoa sau, bản năng bĩu môi quay đầu liền đi.

	Lúc này, Minh Đô bệ vệ đứng chỗ cao, thấy có người rời đi, không nói hai lời pháp trượng vừa nhấc, một tia chớp hạ xuống, tiện tay liền lôi chết mấy người, sau đó mỉm cười, vừa chỉ chỉ trong tay nhãn hiệu.

	Tất cả mọi người: "..."