Chương 324: Sân đấu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đều cùng nhau lăn lộn lâu như vậy rồi, Vương Vũ đối Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên tin tưởng được, nếu không cũng sẽ không không nói hai lời liền đem trên người hết thảy tiền đưa cho hắn không phải?
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ lấy ra ba món đồ thay đổi bảo vệ đùi, những người khác cũng là triệt để bỏ đi tâm tư, dù sao Vương Vũ lấy ra những thứ đó, tùy tiện bên nào đều là giá trị liên thành, có tiền đều không nhất định khiến cho đến, không ai sẽ nhàn không có chuyện gì cùng Vương Vũ đấu phú, điều này cũng không có gì ý nghĩa.
 
 	Chia xong trang bị, mọi người tiếp tục tiến hành chính mình trận doanh nhiệm vụ, Vương Vũ nhưng là ngồi truyền tống trận đi tới hành hội trụ sở.
 
 	Ở Vương Vũ trong túi đeo lưng, còn có một món khác item.
 
 	Ngược lại không là Vương Vũ hắc trang bị, mà là kiện món đồ này chỉ có ở Vương Vũ trong tay mới hữu dụng.
 
 	Đi tới hành hội trụ sở rèn đúc phòng, Vương Vũ ở trong bao rút ra một cái tối đen một tay trường kiếm đến.
 
 	Kiếm hào chi chấp hành giả (một tay kiếm)(ám kim)(không thể làm cho dùng)
 
 	Này chính là Vương Vũ ở may mắn chi thần trong tay cướp đến thanh kiếm kia.
 
 	Cùng dĩ vãng Vương Vũ ở NPC trong tay cướp đến vũ khí như thế, thanh kiếm này chỉ có giới thiệu không có thuộc tính, cũng không thể làm cho dùng, có điều đang thi hành giả phía dưới cùng, có một nhóm rất không đáng chú ý chữ nhỏ —— có thể nung nấu trang bị: "Võ học gia thở dài" .
 
 	Nung nấu, đây là Vương Vũ ma luyện thuật độc nhất một loại công năng, cụ thể là thế nào, Vương Vũ còn (trả lại) chưa từng có từng thử, từ mặt chữ về mặt ý nghĩa liền có thể lý giải vì là, là đem khác biệt trang bị thuộc tính hợp hai làm một skill.
 
 	Nhưng là để Vương Vũ buồn bực nhất chính là, cái này một tay kiếm thí thuộc tính đều không có, vì sao cũng có thể nung nấu.
 
 	Vương Vũ đem chấp hành giả vứt tại thao tác thai trên, sau đó mở ra ma luyện thuật giới, đem chấp hành giả ném vào sau, chỉ thấy nung nấu cùng đúc lại hai cái đồ tiêu đều lượng lên.
 
 	Vương Vũ trước tiên đánh mở ra đúc lại lan, nhìn thấy cái kia một đống khủng bố vật liệu nhu cầu, vội vã điểm đóng.
 
 	Miêu, đúc lại ý tứ chính là đem trang bị khôi phục lại nguyên bản thuộc tính, thậm chí càng cao hơn, muốn báo lại đầu tiên đến xuất huyết nhiều, ở hiện giai đoạn Vương Vũ là sẽ không lại đi suy nghĩ đúc lại chuyện.
 
 	Đóng lại đúc lại giới sau, Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một mở ra nung nấu tuyển hạng.
 
 	Nhìn thấy nung nấu giới, Vương Vũ lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ kỹ năng này còn (trả lại) không phải quá vua hố.
 
 	Nung nấu giới tổng cộng có ba cái khuông, phân biệt là trang bị (chủ) cùng trang bị (phó), phía dưới cái kia một hẳn là thả vật liệu.
 
 	Vương Vũ đem quyền sáo hái xuống, ném vào chủ trang bị khuông, càng làm chấp hành giả ném vào phó trang bị khuông, phía dưới cùng vật liệu khuông bên trong xuất hiện vật liệu tuyển hạng: Nung nấu thạch *2.
 
 	Nung nấu thạch... Vương Vũ sửng sốt một chút, nếu như những tài liệu khác, ở gởi bán hành khả năng mua được, nhưng là nung nấu thạch thứ này, thuộc về hi hữu vật liệu, căn bản sẽ không có người bán.
 
 	Kỳ thực đồ chơi này Vương Vũ trước đây cũng từng có, thế nhưng bị hắn dùng để nung nấu Càn Khôn đao, hiện tại cũng không lấy được a.
 
 	"Đúng rồi, Vô Kỵ bọn họ có thể sẽ có vật này."
 
 	Vương Vũ hết đường xoay xở thời khắc, chợt nhớ tới lần trước làm xong Địa ngục phó bản, không ngừng chính mình một người thu được ám kim hòm báu, những người khác nên cũng có thứ này.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ ở hành hội trong kênh hỏi: "Ai có nung nấu thạch a, giá cao thu mua, @ tất cả mọi người."
 
 	"Nung nấu thạch? Đó là vật gì?" Đầu tiên hồi phục chính là Ký Ngạo, đứa nhỏ này đối cấp phó nghiệp khịt mũi con thường, thậm chí ngay cả cấp phó nghiệp đều không học, bình thường căn bản là chú ý tới trong game vật liệu.
 
 	"Không có..." Đây là hành hội bên trong phần lớn người đáp án.
 
 	Vô Kỵ nói: "Vật này là hậu kỳ vật liệu đi, nội trắc thời điểm ta từng gặp người làm từng tới, có điều chính là không biết làm được việc gì."
 
 	Vương Vũ nói: "Có thể nung nấu trang bị."
 
 	"Há, vậy ta đánh tới cho ngươi giữ lại." Vô Kỵ nói.
 
 	"Được rồi." Nghe được Vô Kỵ trả lời, Vương Vũ rất ủ rũ, không có nung nấu thạch, thanh kiếm này chính là một trang trí, nếu như phải chờ tới hậu kỳ, phỏng chừng đúc lại vật liệu đều chuẩn bị đủ.
 
 	Đang lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên nói: "Nung nấu thạch a, sân đấu cửa hàng có."
 
 	"Sân đấu?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Liền tân chương mới cái kia à?"
 
 	"Đúng!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu một cái nói: "Ta ngày hôm nay mới vừa vào game thời điểm xem qua, có nung nấu thạch."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái thương nhân mà, game chương mới sau, bọn họ sẽ bản năng đến xem một ít đặc thù cửa hàng, tỷ như trận doanh cửa hàng, danh vọng cửa hàng loại hình cửa hàng đến tính toán trang bị giá cả biến động, game sân đấu cũng có cửa hàng, Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	"Được, ta đi xem xem." Vương Vũ mừng rỡ thu hồi thao tác thai trên đồ vật, lần thứ hai chạy về Dư Huy Thành, đồng thời căn cứ địa đồ nhắc nhở, rất nhanh liền tìm đến sân đấu.
 
 	Sân đấu ngay ở phủ thành chủ phụ cận vị trí, là một rất cao lớn kiến trúc, từ ở vẻ ngoài đến xem, có chút tương tự đấu thú tràng loại hình đồ vật.
 
 	Tiến vào sân đấu cần giao nộp mười cái ngân tệ phí dụng, điều này làm cho Vương Vũ cảm thán liên tục, hệ thống bóc lột thực sự là ở khắp mọi nơi.
 
 	Tiến vào sân đấu sau, Vương Vũ phát hiện, kỳ thực đây chính là một bộ bản.
 
 	Phó bản bên trong chỉ có hai cái NPC, một người tên là thi đấu thương nhân, một người tên là thi đấu đại sư... Mẹ trứng trò chơi này cũng thật là có đủ ăn bớt nguyên vật liệu.
 
 	Đi tới thi đấu thương nhân bên người mở ra cửa hàng, Vương Vũ quả nhiên ở phía sau cùng vật liệu tờ nhìn thấy nung nấu thạch, mỗi viên nung nấu thạch đầy đủ cần 1000 thi đấu điểm.
 
 	Sau đó Vương Vũ lại đi tới thi đấu đại sư bên cạnh, hỏi dò một hồi thi đấu điểm thu được phương thức.
 
 	Thi đấu phương thức có ba loại, một loại là một người thi đấu, một loại là tổ đội thi đấu, tối loại sau là đoàn đội thi đấu.
 
 	Trong đó tổ đội thi đấu lại chia làm xa luân chiến cùng quần chiến... .
 
 	Đoàn đội thi đấu chia làm công thành chiến cùng thủ vệ chiến.
 
 	Player mới bắt đầu điểm là số không, một người thi đấu mỗi thắng một hồi, điểm +10, mỗi thua một hồi, điểm -5.
 
 	Tổ đội thi đấu là năm người hoặc mười người một tổ, quần chiến mỗi thắng một hồi, điểm +20, MVP điểm +50, mỗi thua một hồi, điểm -10.
 
 	Xa luân chiến tương tự với quyền hoàng loại kia hình thức, cũng là năm người một tổ, từng cái từng cái trên, mãi đến tận trong đó một phương toàn thua trận vị trí, điểm theo : đè đầu người mấy toán, mỗi người đầu 20 phân.
 
 	Đoàn đội chiến, nhu cầu nhân số chí ít là năm mươi, Vương Vũ bạn tốt lan tất cả mọi người gộp lại cũng không có nhiều như vậy, hơn nữa Vương Vũ đối công thành thủ vệ loại hình đồ vật cũng không có hứng thú, liền trực tiếp quên.
 
 	Trở lên hai loại thi đấu phương thức, hệ thống tự động xứng đôi toàn phục vụ khí 300 cái trong chủ thành, điểm tương đồng player, gặp phải cường hãn đối thủ, player có thể lựa chọn từ chối chiến đấu, có điều điểm sẽ -1
 
 	Đồng thời player cũng có thể khiêu chiến chỉ định mục tiêu, nếu như mục tiêu từ chối, bị khiêu chiến mục tiêu điểm -1. Như không muốn để cho đối mới biết mình ID, player còn có thể lựa chọn nặc danh chiến đấu.
 
 	Sân đấu điểm bảng xếp hạng là thực thì chương mới, mỗi tuần chu một thời điểm, điểm bảng xếp hạng trăm người đứng đầu player cùng chiến đội phải nhận được hệ thống phân phát đặc thù khen thưởng.
 
 	Nghe xong thi đấu giới thiệu, Vương Vũ rõ ràng bảy, tám phân, đây chính là một vượt thành PVP hệ thống.
 
 	Giới thiệu xong thi đấu hệ thống, thi đấu đại sư lại hỏi Vương Vũ nói: "Tôn kính player Thiết Ngưu, xin hỏi ngài có phải không tiến vào sân đấu?"
 
 	PS: Ăn cái móng heo, ăn buồn nôn...