Chương 373: Bất ngờ phóng khách
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Quyền Ngự thiên hạ hai vị người lãnh đạo từng lần từng lần một lật xem Vương Vũ video, cũng nghiên cứu làm sao đối xử việc này thời điểm, trong sân đấu, Vương Vũ đã đem Lam Môi chiến đội khiêu chiến danh sách bên trong hết thảy chiến đội toàn bộ đánh hụt.
 
 	Đều không ngoại lệ, trái lại lãnh hội đến Vương Vũ người cường hãn, tuyệt đối nhấc không nổi tâm tư lại đánh trận thứ hai, vì vậy cũng không có cái kia không có mắt lại không đi.
 
 	Thi đấu thứ này rất tiêu hao thời gian, mặc dù là Vương Vũ loại cao thủ này, đánh liên tục sắp tới hai mươi cuộc tranh tài, cũng dùng không ít thời gian, từ sân đấu lúc đi ra, đã là hơn bốn giờ chiều.
 
 	Điều này làm cho Vương Vũ lần thứ hai cảm thán, game như giang hồ, người trong giang hồ thân bất do kỷ.
 
 	Vương Vũ bạn tốt lan bên trong, Mục Tử Tiên không biết lúc nào đã rơi xuống tuyến, hơn nữa logout trước trả lại Vương Vũ để lại nói: "Lão công, hết bận nhớ tới ăn cơm... Ta đi làm."
 
 	"Ai..." Vương Vũ lắc đầu.
 
 	Vốn là mà, Vương Vũ nói muốn cho Mục Tử Tiên từ chức ở nhà nghỉ ngơi, nhưng là trình đơn từ chức sau, còn phải làm việc xong tháng này phân mới được, nếu không sẽ không có tháng này tiền lương.
 
 	Dựa theo Vương Vũ ý tứ, một tháng tiền lương không muốn liền không muốn, nhưng Mục Tử Tiên trong ngày thường cần kiệm nắm gia quen thuộc, cảm thấy một tháng không thể bạch làm... Không phải phải kiên trì làm xong một tháng này mới được.
 
 	Đối này Vương Vũ rất hao tổn tâm trí, có điều đối mặt thái độ kiên quyết Mục Tử Tiên, mạnh như Vương Vũ cũng chỉ có thể thỏa hiệp.
 
 	Logout sau, Vương Vũ nhìn thấy trên bàn sách bày đặt Mục Tử Tiên tờ giấy: Cơm nước ở giữ ấm trong nồi, tiền ở đệ nhị cách trong ngăn kéo, cửa trong hộp có chìa khoá, đừng không có chuyện gì nhà cũ ở nhà, có thể đi ra ngoài đi tản bộ một chút.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, đem tờ giấy cất đi.
 
 	Xác thực, làm game thủ chuyên nghiệp cái gì, trạch cư thờì gian quá dài, hơn nữa Vương Vũ này có chút tự bế tính cách, một tuần lễ đều rất khó đi ra ngoài mấy lần, tiếp tục như vậy người bình thường đều sẽ muộn ngốc.
 
 	Ăn cơm xong, Vương Vũ không mặc y phục liền đi ra cửa, quyết định đi thấu gió lùa.
 
 	Tết xuân đã qua, năm vị vẫn là rất đậm, cứ việc khí trời đặc biệt khô lạnh, bầu trời âm u, trong tiểu khu thả nghỉ đông bọn nhỏ vẫn ở bên ngoài chơi không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Điều này làm cho Vương Vũ nhớ tới chính mình khi còn bé, luyện võ thời gian cố nhiên khô khan, ở nhà cao cửa rộng, tết đến vẫn có khói hoa pháo chơi, nào giống hiện tại, cuối năm đều không nghe vài tiếng pháo hưởng.
 
 	Linh lợi ha ha, Vương Vũ liền ra tiểu khu, mới vừa đi rồi không vài bước đường, Vương Vũ nhìn thấy một vô cùng bóng người quen thuộc.
 
 	Người kia vóc người khá là mập lớn, lúc này đang đứng ở trạm xe buýt bài dưới hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ lạc đường dáng vẻ.
 
 	Làm người kia xoay đầu lại, Vương Vũ nhìn thấy dáng dấp, nhất thời trong lòng hồi hộp một tiếng.
 
 	"Ta sát, tiểu tử này làm sao tới nơi này? Lẽ nào bọn họ biết ta ở đây?" Nghĩ tới đây, Vương Vũ xoay người rời đi, hơn nữa còn là dựa vào bên tường đi, sợ bị người kia nhìn thấy tự.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhìn thấy người kia đồng thời, người kia cũng đã phát hiện Vương Vũ, cũng đuổi lại đây, tên kia dài đến rất mập, tốc độ ngược lại không chậm, hai ba bước liền đuổi tới Vương Vũ mặt sau.
 
 	"Uy, xin lỗi hỏi một chút, Nguyệt Lượng Loan khu A đi như thế nào?" Vương Vũ trụ cái này tiểu khu rất lớn, có ABCD bốn cái khu, hơi không chú ý sẽ đi mơ hồ.
 
 	"Không biết!" Vương Vũ cũng không quay đầu lại, đè lên cổ họng nói một câu.
 
 	"Ồ?" Người kia nghe được Vương Vũ âm thanh, nghi hoặc một hồi, hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không nơi này một người tên là Vương Vũ người?"
 
 	Vương Vũ hoảng hốt vội nói: "Không quen biết! !"
 
 	"Ồ..." Tên Béo kia gãi đầu một cái, liền đứng tại chỗ, không có tiếp tục quấn quít lấy Vương Vũ.
 
 	Ngay ở Vương Vũ cho rằng đem hắn bỏ rơi thời điểm, đột nhiên tên Béo kia rống to một câu: "Cha, ta bắt được ta ca!"
 
 	"Mịa nó! Tiểu vương bát đản này!"
 
 	Vương Vũ sợ đến cả người run run một cái, chạy đi liền chạy, chạy ra không vài bước, liền truyền đến tên Béo kia lang thang tiếng cười: "Ha ha ha, còn (trả lại) theo ta trang, ta liền biết là ngươi! !"
 
 	"Ngươi dám đùa ta?" Vương Vũ nghe vậy biết mình bị xuyến, lập tức dừng bước lại xoay người lại, sau đó ngắm nhìn bốn phía, xác nhận bốn bề vắng lặng thời điểm, lúc này mới đường cũ đi trở về đến tên Béo trước mặt, một cước đá vào tên Béo kia cái mông trên.
 
 	"Ha ha, ngươi còn (trả lại) không phải như thế, ở trên đường nhìn thấy ngươi anh em ruột, đều không cho về nhà ngồi một chút?"
 
 	Tên Béo không phải người khác, chính là Vương Vũ đệ đệ Vương Phi.
 
 	Cái tên này thân cao so với Vương Vũ hơi ải một ít, thế nhưng hướng ngang so với Vương Vũ rộng vài quyển, tuy rằng một tấm mặt to tròn tròn cùng Vương Vũ mặt chữ quốc cách biệt rất xa, có điều vầng trán ngũ quan, nhưng là cực kỳ tương tự.
 
 	"Làm sao ngươi biết là ta?" Vương Vũ phiền muộn hỏi.
 
 	"Phí lời, ngươi có thể nhận ra ta ta cũng không nhận ra ngươi, nghe thanh âm liền biết là ngươi!" Vương Phi bắt nạt nói.
 
 	"Không thể nào, ta chuyên môn nhỏ giọng tới."
 
 	Vương Phi đắc ý nói: "Còn (trả lại) không phải là bị ta cho trá đi ra?"
 
 	Vương Vũ sắc mặt một đen: "Ngươi biết đến, ta đối đánh ngươi chuyện này cảm thấy rất hứng thú!"
 
 	Vương Phi vẻ mặt đưa đám nói: "Như thoại à như thoại sao, ta thật xa đến cho ngươi chúc tết, ngươi lại muốn đánh ta!"
 
 	Nghe được Vương Phi, Vương Vũ sắc mặt một hồi liền không tốt: "Nói như vậy người trong nhà biết ta ở đây?"
 
 	"Lão công, ngươi ở đây làm gì đây?" Đang lúc này, một Vương Vũ lúc này tối không muốn nghe đến âm thanh, đột nhiên ở sau lưng hưởng lên.
 
 	Vương Phi nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, cười híp mắt nói: "Ai u, đây chính là chị dâu a, dài đến thật là xinh đẹp..."
 
 	"Vị này chính là?" Mục Tử Tiên nhìn thấy Vương Phi tướng mạo, trong lòng cũng là cả kinh, đi tới Vương Vũ bên cạnh, lôi kéo Vương Vũ tay áo hỏi.
 
 	"Ta đệ!" Vương Vũ trầm giọng nói.
 
 	"A?" Nghe được Vương Vũ, Mục Tử Tiên theo bản năng đứng ở Vương Vũ trước người: "Ngươi muốn mang hắn đi à?"
 
 	"Cái này..." Vương Phi gãi gãi đầu: "Ta còn thực sự không nghĩ tới..."
 
 	Vương Phi không phải không nghĩ tới, mà là hữu tâm vô lực... Vương Vũ lúc trước muốn đi nhiều như vậy mọi người không ngăn được, lúc này không muốn đi, liền Vương Phi một người thì càng không thể ra sức.
 
 	Vương Vũ vỗ Mục Tử Tiên phía sau lưng nói: "Đừng sợ, hắn miễn cưỡng đáng tin."
 
 	Vương Phi cả giận nói: "Lão đại, ngươi nói như vậy ta nhưng là không vui, cái gì gọi là miễn cưỡng?"
 
 	"Được, ngươi đáng tin được thôi..." Vương Vũ bất đắc dĩ sửa lại một hồi, sau vuốt vai đối Mục Tử Tiên nói: "Lúc trước ta bị khóa lại, chính là hắn đem ta thả ra."
 
 	"Như vậy a..." Vương Vũ vừa nói như thế, Mục Tử Tiên sắc mặt nhu hòa rất nhiều, có điều vẫn còn có chút hoài nghi nói rằng: "Hắn vạn nhất thay đổi tâm tư đây?"
 
 	Vương Phi cuồng hãn nói: "Ngươi muốn cái gì đây? Lão đại không ở nhà, ta chính là chủ nhân một gia đình, ta mới là cực không muốn để hắn trở lại cái kia, ngươi biết không?"
 
 	"Vì lẽ đó ngươi đến giết người diệt khẩu?" Mục Tử Tiên lại hỏi, chuyện như vậy trong ti vi thường diễn.
 
 	"Ca, ngươi giết chết ta đi..." Vương Phi đã triệt để không nói gì.
 
 	Vương Vũ cũng dở khóc dở cười nói rằng: "Chị dâu ngươi lão thích xem một ít tẻ nhạt kịch truyền hình... Quen thuộc là tốt rồi."
 
 	Xác nhận Vương Phi xác thực không phải đến mang Vương Vũ đi người, Mục Tử Tiên đỏ mặt nói: "Ta liền chỉ đùa một chút, bên ngoài như thế lạnh, hai huynh đệ các ngươi có chuyện gì về nhà nói sau đi, ta trước tiên đi mua một ít món ăn."
 
 	Nói, Mục Tử Tiên xoay người liền hướng đường đối diện chợ bán thức ăn đi tới.
 
 	Nhìn Mục Tử Tiên bóng lưng, Vương Phi hâm mộ nói: "Ta rốt cuộc biết ngươi vì sao không trở về đi tới."
 
 	PS: Giáo sư tiết vui sướng... Làm một người tốt lão sư