Chương 861: Công phu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	Công phu quyển bên trong, bối phận xem đến rất nặng, bởi vì đạt giả làm đầu mà, bối phận càng cao, đại biểu thực lực càng mạnh.
 
 	Vương Vũ vừa nãy ôm quyền lễ là ngang hàng tương giao ý tứ, Vương Vũ làm công phu giới đời tiếp theo thoại sự người, lại là một mới vừa đột phá cảnh giới tông sư cao thủ, e sợ hiện nay trên đời không có so với Vương Vũ bối phận cao đến đâu người, Vương Vũ cùng Lương Chấn Vân ngang hàng tương giao, nghiễm nhiên là cho chân Lương Chấn Vân mặt mũi.
 
 	Nhưng mà Lương Chấn Vân thấy Vương Vũ có điều hơn hai mươi tuổi, liền dám cùng mình ngang hàng luận giao, hiển nhiên là có chút không biết mùi vị.
 
 	"Ha ha."
 
 	Vương Vũ không phải cái kia mưu mô người, đúng Lương Chấn Vân cũng không để ở trong lòng, vẻn vẹn là khẽ cười cười, liền tiếp tục cùng Lý Kiện nói chuyện.
 
 	Lương Chấn Vân thấy Vương Vũ dám không nhìn chính mình, trong lòng hỏa khí càng hơn, không tha thứ hỏi: "Ngươi mới vừa nói ngươi cảnh giới gì?"
 
 	"Mới vừa đột phá cảnh giới tông sư." Vương Vũ đúng mực, kiên trì lại nói một lần.
 
 	"Ha ha ha, lại cóc ngáp, ngươi khẩu khí thật là lớn!" Lần này Lương Chấn Vân cũng không để ý tới Lý Kiện mặt mũi, trực tiếp liền đỗi ở Vương Vũ trên mặt.
 
 	Cảnh giới tông sư, là đại đa số người tập võ dốc cả một đời đều không đạt tới chí cao điểm, liền ngay cả cái kia tứ đại thế gia chưởng môn nhân, cũng vẻn vẹn là cảnh giới tông sư mà thôi, một chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch, bao lớn năng lực, dám nói mình đột phá cảnh giới tông sư?
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật gật đầu, tiện đà hỏi Lý Kiện nói: "Phòng tập thể hình ở nơi nào? Ta đang định củng cố một hồi cảnh giới."
 
 	"Ngạch. . ." Lý Kiện vạn không nghĩ tới Vương Vũ tốt như vậy tính khí, bị người đỗi trên mặt cũng không đáng kể như thế, cứ như vậy chẳng phải là không đạt tới chính mình vốn là mục đích?
 
 	Đương nhiên, Lý Kiện cũng không tiện khuyến khích Vương Vũ đi cùng Lương Chấn Vân tranh tài, không thể làm gì khác hơn là đúng Vương Vũ nói: "Xem ra Vương ca rất gấp, ta vậy thì mang ngươi cùng chị dâu quá khứ." Nói, Lý Kiện liền muốn mang theo Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên đi vào trong.
 
 	Đến lúc đó Lương Chấn Vân không chút lưu tình nói: "Lý tổng ngươi cũng không cần cất nhắc hắn, người này chính là một tên lừa gạt."
 
 	Kỳ thực Vương Vũ niệm Lương Chấn Vân là Lý Kiện khách mời, cũng không muốn cùng tính toán, vì lẽ đó đối mặt Lương Chấn Vân năm lần bảy lượt khiêu khích, Vương Vũ đều là giả vờ ngây ngốc, lúc này Lương Chấn Vân dĩ nhiên chỉ vào Vương Vũ mắng tên lừa đảo, nhiễu là Vương Vũ ở tốt tính khí, cũng không khỏi có chút tức giận.
 
 	"Lương lão sư, chúng ta không cừu không oán, ngươi tội gì lối ra : mở miệng hại người?" Vương Vũ nhíu mày nói.
 
 	Lương Chấn Vân nghe vậy hừ lạnh nói: "Hừ hừ, bây giờ võ học thức vi, đều là bởi vì năm đó tên lừa đảo đại hành kỳ đạo, nhìn thấy loại người như ngươi, ta đương nhiên không thể chịu đựng."
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì kết luận ta là tên lừa đảo?" Vương Vũ giận không nhịn nổi.
 
 	Những kia đánh công phu danh nghĩa đi lừa người đại dao động, Vương Vũ cũng là căm ghét đến cực điểm, lúc này bị người phun thành loại kia tên lừa đảo, Vương Vũ tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	Lý Kiện cũng liền bận bịu đi ra điều đình nói: "Lương lão sư, Vương ca là có bản lãnh thật sự."
 
 	"Hừ, cái gì bản lãnh thật sự, có dám theo hay không ta đi hai chiêu?" Lương Chấn Vân khiêu khích nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Người tập võ, tối kỵ tư đấu, ta rời nhà thời điểm, trong nhà trưởng bối cố ý dặn quá."
 
 	"Thế nào, lộ ra sơ sót đi." Lương Chấn Vân thấy Vương Vũ không dám ứng chiến, cười nhìn Lý Kiện một chút.
 
 	Lý Kiện cũng lòng tràn đầy buồn bực, Vương Vũ công phu hắn cũng đã gặp qua, bây giờ lại không dám ứng chiến, lẽ nào thật sự không được? Này có chút thái quá a. . .
 
 	"Lòi đuôi liền lòi đuôi đi, ta phải đến bận bịu, tiểu lý dẫn đường." Vương Vũ thở dài một hơi, trùng Lý Kiện nói rằng.
 
 	Đang lúc này, Lương Chấn Vân tiến lên một bước, che ở Lý Kiện trước mặt, rón mũi chân, giày vải mạnh mẽ ở đá hoa cương trên mặt đất vẽ ra một đường thẳng.
 
 	Thấy cảnh này, không chỉ có Lý Kiện, Vương Vũ cũng là sáng mắt lên.
 
 	Luyện chân cao thủ Vương Vũ gặp qua không ít, thế nhưng có thể đem trên chân công phu luyện đến một bước này Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất thấy, cái này Lương Chấn Vân hiển nhiên bản lĩnh không thấp a, chẳng trách như vậy kiêu căng.
 
 	Lương Chấn Vân mũi chân theo đá hoa cương xẹt qua, một cái dài hai mét thẳng tắp làm liền một mạch, mặt không đỏ không thở gấp trùng Vương Vũ nói: "Nếu như ngươi không so với ta một hồi, ngày hôm nay ngươi đừng hòng quá đường dây này."
 
 	Vương Vũ không đáng kể nói rằng: "Được rồi, ngươi thắng!"
 
 	Vương Vũ vội vã củng cố cảnh giới đây, nào có thời gian với hắn làm bừa.
 
 	"Nếu như ngươi thua rồi, xin mời hiện tại liền đi ra ngoài cho ta, không phải vậy coi như ngươi là Lý tổng bằng hữu, ta cũng không cho phép trước mắt có "Vũ lưu manh" đi lừa gạt."
 
 	"Ngươi! !" Đối mặt Lương Chấn Vân vô lễ thủ nháo, Vương Vũ nhất thời giận dữ, lúc này Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ vạt áo nói: "Với hắn đánh!"
 
 	"Nhưng là. . ." Vương Vũ vừa muốn nói mình hiện tại không thời gian, Mục Tử Tiên lại nói: "Ta không thích hắn."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ trầm mặc một chút, lập tức nhìn chằm chằm Lương Chấn Vân nói: "Nếu như vậy, vậy thì mời Lương lão sư ra chiêu đi."
 
 	Vương Vũ vừa nói, một cước giẫm đến Lương Chấn Vân hoa tuyến trên, biểu thị đáp lại Lương Chấn Vân khiêu chiến.
 
 	Lương Chấn Vân thấy Vương Vũ thật sự dám ứng chiến, đầu tiên là bất ngờ một hồi, sau đó híp mắt lại, đúng Vương Vũ nói: "Người trẻ tuổi thật can đảm sắc, lão phu hư trương vài tuổi, trước hết để cho ngươi ba chiêu."
 
 	Vương Vũ trả lời: "Ta còn trẻ, nên lễ nhượng lão sư phó mới đúng, Lương lão sư ngài xin mời."
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!" Lương Chấn Vân ngoài miệng nói xin mời Vương Vũ trước tiên ra chiêu, thân thể vẫn là thành thật, nói ra câu nói này thời điểm, đã một cước đá hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Võ học thức vi cũng có võ học thức vi tốt, vậy thì là hiện tại người tập võ có rất ít giả danh lừa bịp hạng người, phàm là biết công phu người, trên tay đều vô cùng cường tráng.
 
 	Lương Chấn Vân càng là như vậy, ngẫm lại cũng là, Lý Kiện thân phận gì, hoa giá cao mời tới lão sư có thể là nhược thủ mà.
 
 	Lương Chấn Vân chân pháp liền dường như hắn vừa nãy vẽ ra đến cái kia thẳng tắp như thế, ác liệt hung ác, tràn ngập bài sơn đảo hải lực lượng, Lý Kiện cùng Mục Tử Tiên hai người cách thật xa đều cảm nhận được áp lực.
 
 	"Đàm chân!"
 
 	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, tay trái bên hông một bước, dưới chân hai chữ kiềm dương mã, tay phải xẹt qua một đường vòng cung tước ở Lương Chấn Vân mắt cá chân trên.
 
 	Quyền cước chạm vào nhau, Vương Vũ chợt cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền đến, tước tay tá lực đồng thời, thân hình lui về phía sau nửa mét, trung hoà xung lượng, Lương Chấn Vân cước thứ nhất trực tiếp liền bị cản lại.
 
 	"Ồ? Có chút bản lãnh?" Lương Chấn Vân ngẩn ra, dưới chân lại không nhàn rỗi, thân hình nhất chuyển cái chân còn lại dĩ nhiên đưa đến Vương Vũ đỉnh đầu, phủ đầu hạ xuống.
 
 	Vương Vũ chuyển trung bình tấn vì là Hình ý quyền hổ bộ, bàn tay vừa nhấc, tiếp được Lương Chấn Vân công kích đi xuống một vùng, đồng thời lần thứ hai lùi về sau nửa mét, trung hoà Lương Chấn Vân đệ nhị chân.
 
 	Đàm chân môn công phu này từ trước đến giờ hung mãnh tàn nhẫn, một chiêu nhanh quá một chiêu, một khi đắc thế sẽ liên miên không dứt, Vương Vũ trúng liền lưỡng chân, Lương Chấn Vân đường lối cũng đã dùng ra, thấy đệ nhị chân Vương Vũ cũng ngăn trở, lương chấn vũ thân thể lăng không vươn mình, hai tay đè lại mặt đất, hai chân sau đạp, hai con bàn chân lớn cùng nhau đạp hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lần này không có tá lực, mà là song quyền hướng về bỗng nhiên duỗi ra, chính diện đánh vào Lương Chấn Vân hai chân gan bàn chân.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai lùi về sau 1 mét, Lương Chấn Vân thì bị Vương Vũ đẩy ra ngoài xa ba, bốn mét.
 
 	Lương Chấn Vân vươn mình rơi xuống đất, chính phải tiếp tục công kích, đến lúc đó phát hiện Vương Vũ dưới chân chính mình vừa nãy trên mặt đất vẽ ra đến cái kia tuyến dĩ nhiên không còn.