Chương 1668: Các ngươi còn trẻ, 0 vạn đừng nghĩ quẩn 

	Đóng lại cửa tiệm về sau, Mục Tử Tiên mới chưa tỉnh hồn nhìn xem Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người hỏi: "Ngươi, các ngươi muốn như thế nào?"

	Mục Tử Tiên một cử động kia, làm Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng là dở khóc dở cười.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cười cười xấu hổ nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta không phải đến đoạt ngươi đồ vật."

	"Không giật đồ?" Mục Tử Tiên nhìn chung quanh một chút mấy người khác rồi nói ra: "Vậy các ngươi muốn làm gì? Ta khuyên các ngươi làm việc trước đó tốt nhất nghĩ thông suốt, các ngươi nếu như dám làm gì ta, ta cũng không dám cam đoan có người sẽ đối với các ngươi như thế nào."

	"Hoắc..." Nghe Mục Tử Tiên kiểu nói này, Huyết Sắc Ngàn Dặm không khỏi hơi sững sờ.

	Mục Tử Tiên mặc dù thực sự nói thật, cũng là vì Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người suy nghĩ, thế nhưng là lời này nghe vào Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người trong lỗ tai lại hoàn toàn không phải kia chuyện.

	Cảm giác kia giống như có người tại chỉ mình cái mũi khuyên bảo chính mình: "Chớ chọc ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm đám người này ngay cả Toàn Chân giáo cũng dám lấp, có thể thấy được vẫn là tương đối tự tin, Mục Tử Tiên nói với bọn hắn loại lời này, tại Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người trong mắt, hiển nhiên là đang uy hiếp chính mình.

	"U a?" Huyết Sắc Ngàn Dặm còn chưa lên tiếng, bên người Sơn Băng Địa Liệt liền không nhịn được, nhíu mày nói: "Bà cô này nhóm vẫn rất cuồng, cũng dám uy hiếp chúng ta, ngươi có biết hay không chúng ta là ai?"

	"Ta mặc kệ các ngươi là ai!" Mục Tử Tiên trịnh trọng việc nói: "Ta chính là một cái làm ăn, các ngươi cùng ta qua không dậy nổi chính là cùng mình không qua được, lão công ta là Toàn Chân giáo người, gọi Thiết Ngưu."

	Giảng đạo lý, Mục Tử Tiên đem lời nói đến đây, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Mục Tử Tiên mở tiệm lâu như vậy, cũng không phải chưa từng gặp qua mới ra đời lăng đầu thanh, căn cứ không cho Vương Vũ gây chuyện nguyên tắc, trước đó, Mục Tử Tiên đều sẽ liên tục nói rõ lợi hại trong đó, cho những này lăng đầu thanh một cái hối cải để làm người mới cơ hội.

	Vương Vũ đại danh không thể nói để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nhưng ở Dư Huy Thành đó cũng là như sấm bên tai, bình thường tiểu mao tặc nghe được Mục Tử Tiên, tất nhiên sẽ lạc đường biết quay lại, một phen cảm ân Dade sau yên lặng rời đi.

	Nhưng lúc này Mục Tử Tiên không nói lời này còn tốt, nói một lời này, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người nhịn không được bật cười lên.

	"Ha ha! Toàn Chân giáo Thiết Ngưu?" Huyết Sắc Ngàn Dặm cười lạnh một tiếng rồi nói ra: "Chúng ta tìm chính là hắn, nói cho hắn biết người giết ngươi gọi Huyết Sắc Ngàn Dặm, nếu như hắn không dám xuất hiện, ta vẫn giết ngươi, giết tới hắn xuất hiện mới thôi!"

	Nói đến đây, Huyết Sắc Ngàn Dặm xả nước nhỏ thạch mặc khoát tay áo nói: "Giết đi, giữ lại cũng vô dụng!"

	"Ừm!" . .

	Nước chảy đá mòn nhẹ gật đầu,

	Một tay bắt lấy Mục Tử Tiên, một cái tay khác chống đỡ Mục Tử Tiên ngực, nội lực thúc giục, trên tay toát ra một đoàn lam quang mãnh liệt.

	Ba động quyền!

	Niệm khí sóng tiến giai chiêu thức, Nen Master cấp 50 đơn thể kỹ năng, lực sát thương so với song long phá cực loại này đại chiêu cũng đã có chi mà không bằng, mà lại phát động tốc độ cực nhanh.

	Mục Tử Tiên bất quá là một cái 20 cấp tiểu kỵ sĩ, chỗ nào gánh vác được nước chảy đá mòn một chiêu như vậy.

	"Ầm!"

	Mắt thấy Mục Tử Tiên muốn bị nước chảy đá mòn một kích miểu sát, đột nhiên Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người bên tai vang lên một tiếng kịch liệt tiếng dây cung.

	Nhắc tới chip thông minh hiệu quả quả nhiên không tầm thường, bình thường căn bản nhìn không ra cái gì, thế nhưng là vừa nghe đến cái này tiếng dây cung, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người bản năng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cây gần dài hai mét, tiểu hài nhi cánh tay phẩm chất to lớn mũi tên, từ xa tới gần bắn về phía nước chảy đá mòn đầu.

	Cùng lúc đó, một cái thân ảnh màu đen theo sát phía sau, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng về phía Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người.

	Người kia dáng người khôi vĩ, khí thế hùng hổ, chính là Vương Vũ không thể nghi ngờ.

	Nước chảy đá mòn phản ứng cũng là cực nhanh vô cùng, nghe nói tiếng dây cung, tay phải hướng phải bãi xuống, ngưng tụ hoàn tất ba động quyền rời khỏi tay, chính diện đánh tới phóng tới mũi tên.

	Nhưng mà nước chảy đá mòn hiển nhiên đánh giá cao chính mình kỹ năng phán định, chip thông minh chỉ là tăng cường người sử dụng năng lực phản ứng, sẽ không tăng cường trò chơi thuộc tính, Nen Master phán định vốn cũng không cao, nước chảy đá mòn còn dám dùng kỹ năng đi đón như thế doạ người mũi tên, có thể thấy được cũng là tự tin quá mức.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm, bóng rổ lớn nhỏ khí công ba bị một tiễn bắn tán, mũi tên dư thế không dứt, bắn thẳng về nước chảy đá mòn huyệt thái dương.

	"! ! !"

	Nước chảy đá mòn thấy thế quá sợ hãi, vội vàng buông ra Mục Tử Tiên, quay người hai tay hướng phía trước một trảo, chộp vào mũi tên bên trên, lúc này, nước chảy đá mòn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực đạo bài sơn đảo hải đồng dạng từ trên tay đánh tới...

	Tại chip thông minh phụ trợ dưới, nước chảy đá mòn năng lực phản ứng cùng Vương Vũ loại này đỉnh cấp cao thủ đều chênh lệch không được quá xa, lúc này mãnh liệt như vậy lực đạo, nước chảy đá mòn đương nhiên không dám cứng rắn.

	Thế là nước chảy đá mòn dưới chân một sai, cuống quít lui lại tá lực.

	"Ầm!"

	Lui lại mấy bước về sau, nước chảy đá mòn bị mũi tên đè vào trên tường, đồng thời nước chảy đá mòn nghiêng đầu một cái.

	"Phốc phốc!"

	Kia mũi tên không tốn sức chút nào cắm vào trên vách tường, không tiến vào gần mười centimet.

	Nước chảy đá mòn nhất thời dọa đến hoa dung thất sắc.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người thấy thế cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Ba động quyền phán định lại thấp, cũng là năm mươi cấp kỹ năng, vẫn có một ít ngăn cản năng lực, có thể mũi tên này mũi tên bị ba động quyền ngăn cản tại trước, sau lại bị nước chảy đá mòn bắt lấy lui lại tá lực, bị liên tục ngăn cản hai lần sau còn có như thế uy lực một tiễn này nếu là bị bắn trúng, chẳng phải là trực tiếp liền có thể muốn mạng người?

	Ngay tại nước chảy đá mòn chưa tỉnh hồn thời khắc, Vương Vũ đi theo mũi tên đằng sau đã vọt tới nước chảy đá mòn trước mặt, một chưởng đối nước chảy đá mòn đầu vỗ xuống đi.

	Nước chảy đá mòn đến cùng là nữ nhân, gặp Vương Vũ một chưởng vỗ tới, theo bản năng liền hai tay che mặt, kết quả Vương Vũ bàn tay có chút hướng xuống đè ép, một chưởng khắc ở nước chảy đá mòn trên lồng ngực.

	Nen Master thế nhưng là cùng pháp sư tương xứng da giòn chức nghiệp, nước chảy đá mòn khi dễ khi dễ 20 cấp tiểu hào còn có thể, chỗ nào gánh vác được Vương Vũ cái này thế đại lực trầm một chưởng.

	"Ầm!"

	Một chưởng rơi xuống, nước chảy đá mòn trực tiếp bị Vương Vũ đập làm một đoàn bạch quang.

	"Tê... Có chút ý tứ!"

	Vương Vũ ý vị thâm trường nhìn thoáng qua chụp chết nước chảy đá mòn cái tay kia,  không tự chủ được âm thầm hèn mọn nói: Rất hiển nhiên, đây mới là đường đường chính chính "Ba động" quyền.

	Quả nhiên, gần son thì đỏ gần mực thì đen, cùng Toàn Chân giáo người ngu lâu, Vương Vũ như vậy chính trực hán tử đầy đầu đều là tao thao tác.

	"? ? ?"

	Gặp Vương Vũ một chưởng đập chết nước chảy đá mòn, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người lại lần nữa giật nảy mình.

	Vừa rồi mũi tên kia, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người kinh ngạc chính là mũi tên uy lực, mà lần này, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người thì là kinh ngạc Vương Vũ thân thủ.

	Không khó coi ra, Huyết Sắc Ngàn Dặm không chỉ có đối Vương Vũ khuyết thiếu nhất định nhận biết, khả năng ngay cả chức nghiệp thi đấu vòng tròn đều chưa có xem, trong mắt hắn Vương Vũ bất quá là Toàn Chân giáo một cái thợ rèn mà thôi.

	Nước chảy đá mòn thế nhưng là cùng đoàn người, cắm vào Chip, thân thủ như thế nào người khác không biết, Huyết Sắc Ngàn Dặm tất nhiên là lòng dạ biết rõ, không nói những cái khác, liền thao tác mà nói, nước chảy đá mòn hiện tại tuyệt đối không giả bất kỳ nghề nghiệp nào cấp cao thủ.

	Nhưng mà mãnh liệt như vậy thao tác năng lực, lại bị một cái thợ rèn một chưởng giây mất, điều này thực có chút để cho người ta khó có thể tin.