Chương 170: Côn pháp khống chế quyển
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Bạch Đế xác thực cả nghĩ quá rồi, Vương Vũ teleport khoảng cách đương nhiên không có xa như vậy, Vương Vũ muốn làm có điều là nhảy qua đi thôi, ở hoang vu chi khâu thời điểm, Vương Vũ liền từng làm như thế. &gt; 1 tiểu ≧ nói ≦﹤&lt;&lt;≦≦≤ chỉ có điều bộ xương chiến sĩ đầu trống trơn hoạt hoạt, giẫm không được, độ khó hơi có tăng lên trên mà thôi.
 
 	Vương Vũ chạy lấy đà hai bước, nhảy đến giữa không trung, nhảy lên bên trong động băng quyền, băng quyền sớm không trung nỗ lực phạm vi vì là 5 mét, nỗ lực xong xuôi tiếp teleport, lại là năm mét, lập tức quyền sáo cắt đổi trường côn, hướng về lòng đất đẩy một cái, Vương Vũ lần thứ hai bay lên, cuối cùng Vương Vũ xoay người hướng về nghiêng xuống mới thả cái niệm khí ba, dựa vào lực xung kích, Vương Vũ nhảy đến Illidan đầu phụ cận, một cái mãnh hổ quyền hồ ở Illidan trên đầu.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Bạch Đế chờ người cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Toàn Chân giáo những người này nhìn quen Vương Vũ biến thái, trong lòng sớm có phòng bị, những người khác lại là lần đầu tiên thấy đạo kinh người như vậy tình cảnh.
 
 	2o mét a, đây chính là 2o mét khoảng cách. . . Cái tên này dĩ nhiên mạnh mẽ nhảy tới, sau đó ai còn dám nói Cách Đấu gia là dễ dàng nhất bị chơi diều nghề nghiệp, lão tử cái thứ nhất đâm chết hắn! Bạch Đế kinh hãi nghĩ đến.
 
 	Có loại này vô cùng kỳ diệu thân thủ, lại trâu bò cung tiễn thủ cũng có thể coi như không có gì đi.
 
 	Mãnh hổ quyền có vồ lấy hiệu quả. . . Vồ lấy hiệu quả liền Bá thể cũng có thể phá, tự nhiên cũng có thể đánh gãy Illidan skill.
 
 	Một quyền hồ ở Illidan trên mặt sau, Illidan giơ lên cao quyền trượng cùng cự kiếm để xuống, chỗ trống bàng trừng mắt về phía Vương Vũ, Vương Vũ ở Illidan viền mắt bên trong trong ngọn lửa, cảm nhận được cái tên này vô hạn sự phẫn nộ.
 
 	Nói thế nào kẻ này khi còn sống cũng từng là một người cao quý kỵ sĩ, bị người một quyền đánh ở trên mặt là vô cùng đi phân.
 
 	Quyền trượng cùng cự kiếm thả xuống, bọn khô lâu cũng đình chỉ ra bên ngoài bò, cửa mọi người áp lực chợt giảm, mà Vương Vũ bên này không có chút nào lạc quan, bởi vì Vương Vũ phụ cận đông đảo bộ xương, tất cả đều hướng về Illidan bên này vây quanh.
 
 	Illidan bị kích động ra lửa giận, quyền trượng giơ lên, một đòn u minh quỷ hỏa đập tới, Vương Vũ cúi đầu xuống, ở Illidan dưới khố chui qua, chui vào Illidan sau lưng, u minh quỷ hỏa nện ở Vương Vũ phía sau bộ xương chiến sĩ trên người, những này bộ xương chiến sĩ tại chỗ bị tạp thành một đám lửa.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ một cước lôi đình đạp, tàn nhẫn mà đạp trúng Illidan lộ ra chân nhỏ.
 
 	-2456
 
 	Thương tổn từ Illidan trên đầu nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Illidan thân thể nhất chuyển, trường kiếm trong tay quét ngang 2oo°, này quét qua không quan trọng lắm,
 
 	Illidan trước người bộ xương binh có thể gặp tai vạ, chiêu kiếm này xuống, có ít nhất không xuống 1o cái bộ xương binh bị quét đi đầu (vong linh quân chủ đối bộ xương binh có rất lớn damage increase), mà Vương Vũ lần thứ hai từ Illidan trống rỗng dưới khố chui qua, băng quyền nện ở Illidan trên đầu gối.
 
 	-2214
 
 	Illidan loại sức mạnh này lưu Boss, đối Vương Vũ loại này giảo hoạt cá chạch căn bản không thể làm gì, liên tục bị đánh trúng Illidan triệt để nổi giận, thanh trường kiếm hướng về trên đất cắm xuống, một tay tóm lấy hai cái tiểu đệ của chính mình, mất hết trong miệng.
 
 	+5ooo
 
 	+5ooo
 
 	Trong nháy mắt, Illidan lượng máu bị kéo cao 10 ngàn.
 
 	"Đại gia ngươi a!" Mọi người phiền muộn, đã quên cháu trai này còn có thể chơi xấu, lúc này trong sân bộ xương còn có hơn trăm cái, Illidan như thế vô liêm sỉ skill, nơi nào còn (trả lại) chết đi.
 
 	"Trước tiên thanh tiểu quái! Không nên để cho tiểu quái môn quá khứ!" Xuân Tường pháp trượng vung ra, vặn vẹo kết giới tướng liều mạng hướng về Boss bên người áp sát tiểu quái môn ngăn trở, Minh Đô địa ngục hỏa theo nhau mà tới.
 
 	Mọi người không dám chậm trễ chút nào, tăng nhanh skill phóng thích tần suất, bộ xương các chiến sĩ số lượng ở tấn tiêu giảm.
 
 	Illidan đồ vô liêm sỉ này, không hề có một chút nào đã từng thân là kỵ sĩ tự tôn, hồi huyết trả về nghiện, tay phải hướng về trước lại là một trảo, lần thứ hai vơ vét mấy cái tiểu đệ ở trong tay.
 
 	Vương Vũ nơi đó có thể khoan nhượng này tứ không e dè, theo bản năng rút ra trường côn, hướng về trên một đâm, tàn nhẫn mà đỉnh ở Illidan trửu bộ, Illidan cánh tay loáng một cái, trong tay bộ xương chiến sĩ bị đánh rơi ở địa, đồng thời Illidan trên đầu bốc lên một sắp tới hai ngàn thương tổn.
 
 	"Dát! ! !" Illidan tàn nhẫn mà trừng Vương Vũ một chút, lại ra tay.
 
 	Vương Vũ lại là một côn đẩy lên, bộ xương chiến sĩ lần thứ hai bị đánh rơi ở địa.
 
 	"Hống! ! !" Illidan nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về trước cất bước, muốn rút lên trường kiếm cùng Vương Vũ chết gõ.
 
 	Vương Vũ gậy một mặt vi hơi run, lần thứ ba đỉnh ở Illidan trửu bộ, Illidan "Ép trửu rút kiếm" động tác bị mạnh mẽ ngưng hẳn, cùng lúc đó, Vương Vũ trong tay trường côn dựa vào Illidan trửu bộ đi xuống sức mạnh, sau này co rụt lại, trường côn một đầu khác, gõ ở Illidan trên đầu gối, Illidan đang muốn hướng về trước cất bước cái chân kia, cũng bị đánh rơi ở địa.
 
 	Khống chế quyển, côn pháp tinh túy vị trí, lấy tự thân vì là trục, khống chế côn hai đầu lực điểm, đem sinh tử cổng trong, hóa thành một cái phạm vi khống chế.
 
 	Ở Vương Vũ trong mắt, Illidan ngực, trửu bộ, đầu gối, bồn cốt, đều là rất tốt gắng sức điểm.
 
 	Côn pháp là lấy kỹ xảo làm chủ công phu, Illidan tuy rằng lực lớn, nhưng là Vương Vũ rất khéo léo địa đem những này gắng sức điểm, mượn lực hóa lực đã biến thành chính mình khống chế quyển, lúc này Illidan thật giống như khắp toàn thân bị mặc lên máy móc tự, bất luận hắn làm sao động, đều sẽ thông qua Vương Vũ trường côn bị chính mình sức mạnh đánh trúng.
 
 	Ở Vương Vũ loại này võ học đại tông sư trong tay, các loại vũ khí công kích khoảng cách đều có thể làm được thu thả như thường, ở hầu như gần kề thân thể phạm vi công kích bên trong, Vương Vũ tận lực đem công kích khoảng cách co rút lại, dùng khống chế quyển hoàn toàn phong tỏa ngăn cản Illidan.
 
 	Illidan bị Vương Vũ khiến cho đưa tay không phải, rút tay về cũng không phải, lúc này ra chỉ lệnh để thủ hạ bộ xương chiến sĩ toàn lực công kích Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, trong tay trường côn nhất chuyển, tướng bộ xương chiến sĩ gác qua một bên.
 
 	Illidan nhân cơ hội công kích Vương Vũ, Vương Vũ thủ đoạn sau này cuộn mình, trường côn một đoạn lần thứ hai đứng vững Illidan cánh tay.
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Illidan sức mạnh quá lớn, Vương Vũ bên cạnh bộ xương chiến sĩ bị trường côn cho đâm bay ra ngoài.
 
 	Nếu như Illidan là cái player, nội tâm của hắn nhất định là tan vỡ, phất tay một cái đều đánh vào trên người mình cái cảm giác này có cỡ nào uất ức, chỉ có Illidan sẽ hiểu.
 
 	Khống chế quyển là cần rất cao thao tác kỹ xảo, mặc dù là Vương Vũ, ở game thuộc tính theo không kịp tự thân thời điểm, cũng chỉ có thể làm được khống chế, mà không thể lên công kích.
 
 	Vì lẽ đó mãi đến tận mọi người đem các tiểu binh thanh lý xong xuôi, Illidan lượng máu đều không có bị mài xuống bao nhiêu.
 
 	Bởi vì Illidan là tự mình đánh mình mà,  ở hệ thống giả thiết dưới là sẽ không đi huyết.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là tình huống thế nào?"
 
 	Thanh lý xong tiểu binh, nhìn thấy trước mắt quỷ dị này một màn mọi người đã không biết nên làm gì biểu đạt tâm tình của chính mình.
 
 	Dù cho là Toàn Chân giáo gia hỏa, thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc thốt lên lên: "Mẹ kiếp, Thiết Ngưu tên khốn kiếp này có còn hay không hạn mức tối đa!"
 
 	"Hỗ trợ a đại ca!" Vương Vũ một bên khống chế lại Illidan, một bên hô.
 
 	"Ngươi đậu má còn dùng hỗ trợ?" Mọi người hỏi ngược lại, ở trong lòng bọn họ, Vương Vũ có thể so với Boss còn (trả lại) Boss, dù sao bọn họ xưa nay chưa từng thấy đem quá chính mình 2o cấp tự do hình thức Boss sái thành tên như vậy.
 
 	"Phí lời! Ta đằng không ra tay đến công kích hắn!"
 
 	"Ồ ồ ồ. . ." Mọi người nghe vậy, vội vã vây quanh, cùng bận việc sau, cuối cùng đem Illidan gõ thành một đống xương vỡ.
 
 	ps: Cầu đề cử, khen thưởng, đặt mua, ngược lại các loại cầu là được rồi