Chương 219: Huyết Sắc Chiến Kỳ nỗi niềm khó nói
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Bọn họ vách cheo leo là cố ý!" Huyết Sắc Chiến Kỳ oán hận nói rằng. Tám một tiểu thuyết võng ≯ ≯ ≤≤≤
 
 	"Không sao, chúng ta nơi này hàng rất chân, ngươi nếu mà muốn, ta tùy cơ có thể lại đi lấy hàng. . ." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	"Thật sự? Lẽ nào ngươi có hàng nguyên?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh ngạc hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Chính là bị các ngươi hành hội truy sát cái kia bốn cái cô nương làm. . ."
 
 	"A. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ vẻ mặt cứng một hồi, Vương Vũ rõ ràng ở trên mặt hắn nhìn thấy một chút hối hận.
 
 	Vì một con gấu con, ném một đống mỏ vàng, đây tuyệt đối là từ trước tới nay, Huyết Sắc Chiến Kỳ hối hận nhất chuyện.
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này vẻ mặt, Vương Vũ không có lại để ý tới hắn, mà là đi giúp Mục Tử Tiên bắt chuyện chuyện làm ăn. . .
 
 	Hiện tại chủ lưu trang bị là đồng thau trang, tiệm tạp hóa bên trong bán đồng thau trang bởi vì player tự chế, thuộc tính so với bình thường bạch ngân trang đều không kém bao nhiêu, đại gia lại đang trong cửa hàng đào một hồi, lúc này mới hài lòng rời đi.
 
 	Không có ở đây mua đồ player, Vương Vũ vẫn như cũ cho kí tên. . . Để bọn họ giúp đỡ nhiều tuyên truyền.
 
 	Mọi người sau khi rời đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn như cũ không đi, ngốc không lăng đăng đứng trong cửa hàng, vô cùng không tự nhiên nói rằng: "Ngưu ca có phúc lớn a, có như thế sẽ kiếm tiền người vợ. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ bị như thế một tên thô lỗ khiến cho rất không nói gì, không mua đồ, ở đây khoa người người vợ, có như thế làm việc à.
 
 	"Ngươi là có việc đi." Mục Tử Tiên cười hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Từ Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa xuất hiện, Mục Tử Tiên liền nhận ra được có vấn đề, rõ ràng là một quyển giá trị 1oo kim tệ sách skill, một mực muốn vứt 2oo kim tệ đi mua, người này không phải có việc cầu người, chính là ngu ngốc thiếu thông minh.
 
 	Người khác đều đi rồi vẫn còn ở nơi này chết lại cũng không mua đồ, càng thêm khẳng định Mục Tử Tiên ý nghĩ.
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ mang theo lúng túng nói: "Quả thật có chút sự. . ."
 
 	"Há, có việc ngươi liền nói a, khiến cho như thế lúng túng. . ." Vương Vũ bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái kia ta nghĩ tìm ngưu ca làm điểm hoạt. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói rằng.
 
 	"Cái gì hoạt?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Giúp chúng ta xoạt một hồi cơn lốc hang động. . ."
 
 	"Các ngươi hành hội muốn làm trụ sở à?" Mục Tử Tiên game tri thức rất toàn diện,
 
 	Tới tấp chung đoán được Huyết Sắc Chiến Kỳ mục đích.
 
 	"Ân, là như vậy." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Cơn lốc hang động là 2o cấp phó bản, cái này bản cùng Huyết Sắc giáo đường không giống, nó cũng không thuộc về đầu mối chính nhiệm vụ bên trong phó bản, là cái lòng đất thành bản.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) giả thiết bên trong, không phải đầu mối chính nhiệm vụ phó bản, sẽ bạo đặc thù item, nói thí dụ như cơn lốc bên trong huyệt động cuối cùng Boss xà nữ An cát kéo, sẽ bạo trụ sở lệnh bài.
 
 	Đương nhiên, Trọng Sinh bên trong bạo suất trước sau như một vua hố, cho nên muốn muốn bạo hành hội lệnh bài, phải vực sâu bản giết mới được.
 
 	Huyết Sắc Minh chủ hành hội cùng phụ thuộc hành hội gộp lại có hơn ba ngàn người, từ bên trong chọn mười lăm 2o cấp trở lên cao thủ, vẫn là có thể tìm được, thế nhưng 2o cấp vực sâu bản, Huyết Sắc Minh người từng thử một lần, bên trong quái vật vô cùng cường hãn, bọn họ liền lão một đều không quá khứ, liền đoàn diệt ở bên trong.
 
 	Vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ đã nghĩ đến Vương Vũ.
 
 	Bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn Toàn Chân giáo chờ người đánh Địa ngục bản video, Toàn Chân giáo mọi người mang theo mấy cái phiền toái đều có thể mở ra Địa ngục bản, vực sâu bản đối với bọn họ tới nói nên cũng là điều chắc chắn.
 
 	"Như vậy a. . ." Nghe xong Huyết Sắc Chiến Kỳ giảng giải, Vương Vũ nói: : "Việc này ngươi phải hỏi Vô Kỵ a, hỏi ta vô dụng. . . Ta lại không phải lão đại."
 
 	"Kỳ thực chúng ta chỉ cần một mình ngươi cùng đoàn là được. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe xong Vương Vũ, sắc mặt có chút sợ hãi.
 
 	Vô Kỵ tiểu tử này đem người cho gõ sợ, lần trước giết cái niên thú, khiến cho Toàn Chân giáo cầm đầu to, lần này giúp xoạt phó bản, còn (trả lại) không phải đem Huyết Sắc Minh cốt tủy đều cho gõ đi ra.
 
 	So sánh với đó, Vương Vũ tuy rằng thực lực cao cường, giết người như ngóe, nhưng là so với cái kia ăn tươi nuốt sống gia hỏa, quả thực dịu ngoan như điều sủng vật.
 
 	Lại nói, cái này bản to lớn nhất chỗ khó chính là tank giang không được, ở Toàn Chân giáo xoạt Địa ngục bản trong ghi hình, Vương Vũ một mình đấu Boss đều không ăn một điểm thiệt thòi, tất nhiên có thể gánh vác được, Huyết Sắc Chiến Kỳ tìm Vương Vũ mục đích thực sự, có điều là tìm cái đỉnh quái thôi.
 
 	Vương Vũ là không cái gì tâm cơ thẳng tính, nếu như chính hắn ở đây, khẳng định sẽ đáp ứng Huyết Sắc Chiến Kỳ, nhưng là Mục Tử Tiên ở, nàng nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ trên mặt vẻ mặt liền đoán ra Huyết Sắc Chiến Kỳ mục đích, nàng sao để Vương Vũ chịu thiệt, liền Mục Tử Tiên ha ha cười nói: "Thiết Ngưu nói thế nào cũng là Toàn Chân giáo người, việc này thế nào cũng phải cùng Vô Kỵ nói một tiếng, tỉnh giữa bọn họ có hiểu nhầm. . . Hi vọng Huyết hội trưởng có thể hiểu được. . ."
 
 	Cùng lúc đó Mục Tử Tiên private chat tin tức cho Vương Vũ: "Gọi Vô Kỵ đến!"
 
 	Vương Vũ im lặng không lên tiếng cho Vô Kỵ tin tức.
 
 	"Lý giải, lý giải. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ lau mồ hôi, đối Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngươi yên tâm, chỉ cần có thể xoạt đến trụ sở lệnh bài, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."
 
 	"Được được được. . ." Vương Vũ một bên gật đầu vừa nói: "Vô Kỵ nói hắn một hồi liền đến, để bọn chúng ta hắn đến rồi bàn lại."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt lộ vẻ cay đắng, thầm nghĩ: Mịe, nên đến quả nhiên sẽ đến.
 
 	Sau ba phút, Vô Kỵ liền đến đến trong cửa hàng, đầu tiên là cùng Vương Vũ hai vợ chồng chào hỏi, sau đó cười híp mắt đối Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huyết lão đại, có chuyện gì nói với ta là được, ta là Thiết Ngưu người đại diện. . ."
 
 	". . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Kỵ hiền lành bàng, thật giống như nhìn thấy một cầm đao đồ tể như thế.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ đem sở cầu việc lại cùng Vô Kỵ lặp lại một lần, Vô Kỵ trầm ngâm chốc lát nói: "Xoạt cơn lốc hang động đến không thành vấn đề, có điều ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện. . ."
 
 	"Sát, ta liền biết. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt một thầm nói: "Cứ nói đừng ngại."
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Trước tiên, vực sâu vốn là một rất nguy hiểm phó bản, chúng ta không dám hứa chắc có thể thành công, nhưng ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực."
 
 	"Ân! Cái này ta biết." Huyết Sắc Chiến Kỳ gật đầu đáp. Vực sâu bản độ nguy hiểm, xác thực rất cao, nếu không, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng sẽ không cầu khẩn nhiều lần tìm ngoại viện, Vô Kỵ tuy rằng yêu thích lừa đảo, có điều tín dự của hắn vẫn là có thể.
 
 	Vô Kỵ khẩn lại nói tiếp: "Thứ yếu, chúng ta lần này phó bản tiêu hao tiếp tế còn có chiến đấu tổn thất, Huyết Sắc Minh toàn bộ phụ trách, không có ý kiến chứ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Không có, hoàn toàn không có! Này đều là chúng ta phận sự sự."
 
 	"Điều thứ ba chính là phó bản bên trong bạo item, chúng ta có quyền ưu tiên lựa chọn. . . Đương nhiên trụ sở lệnh bài ngoại trừ "
 
 	"Cái này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ do dự một chút,  cuối cùng cắn răng nói: "Được!"
 
 	Huyết Sắc Minh mục đích cuối cùng là trụ sở lệnh bài, bỏ qua một ít trang bị cái gì, cũng ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trong phạm vi chịu đựng.
 
 	"Còn nữa không? Một lần nói xong quên đi" Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút không nhịn được nói.
 
 	"Có, ngươi không nên gấp a." Vô Kỵ dừng một chút nói rằng: "Cuối cùng, cái này bản xoạt xong, bất luận thành không thành công, chúng ta đều cần phí dịch vụ, 5oo kim!"
 
 	"5oo kim! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nghe đến Vô Kỵ báo con số này, lúc này liền nhảy lên.
 
 	"Ngươi làm sao không đi cướp?" Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ vào Vô Kỵ cả giận nói.
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Các ngươi những này làm hội trưởng, đều đậu má một lời kịch, trăm năm bất biến, vơ vét so với cướp đến tiền nhanh hơn nhiều, chúng ta tại sao phải đi mạo cái kia nguy hiểm."
 
 	"Ngươi muội!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhanh khóc, doạ dẫm vơ vét đều đặt ở ở bề ngoài, hắn còn (trả lại) chưa từng thấy như vậy không biết xấu hổ gia hỏa.
 
 	ps: Ta đi ăn một chút gì