Chương 1826: Công phu sư tử ngoạm 

	Người bình thường từ Dư Huy Thành đến Thiên Long Thành là cần ngồi phi thuyền, nhưng là Thiên Long Thành làm Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, Vương Vũ cái này thành chủ là có trực tiếp truyền tống quyền hạn.

	Bất quá là quang mang lóe lên, Vương Vũ cùng Toàn Chân đám người liền xuất hiện ở Thiên Long Thành phủ thành chủ.

	Toàn Chân đám người vừa truyền tống đến phủ thành chủ còn không có đứng vững chân, lúc này Độc Cô Cửu Thương mấy người cũng tại Long đảo truyền tống trở về.

	"Các ngươi ở chỗ này làm gì? Nhanh đi thủ thành! Lập tức liền có quái vật công thành..."

	Gặp có người tại truyền tống trận phụ cận đứng đấy, Độc Cô Cửu Thương đều không thấy là ai, há miệng liền khiển trách.

	" "

	Nghe được Độc Cô Cửu Thương thanh âm, Vương Vũ theo bản năng xoay đầu lại.

	"Ách? !"

	Nhìn thấy cái này quen thuộc kinh khủng khuôn mặt, Độc Cô Cửu Thương một cái giật mình, lời đến khóe miệng lập tức bị nén trở về.

	Hơi dừng lại một chút, Độc Cô Cửu Thương tổ chức một chút ngôn ngữ buồn bực mà hỏi: "Trâu thần, sao ngươi lại tới đây?"

	Đồng thời Độc Cô Cửu Thương trong lòng còn tại âm thầm suy đoán: "Hắn a, đám người kia đến làm gì? Chẳng lẽ là đến xem náo nhiệt? Vừa rồi lão tử còn cười nhạo bọn hắn một phen, không phải là đến bỏ đá xuống giếng đi."

	Độc Cô Cửu Thương lo lắng có thể không phải là không có đạo lý, lấy Vô Kỵ nhân phẩm, bỏ đá xuống giếng vậy cũng là cơ bản thao tác.

	"Chúng ta..."

	Vương Vũ vừa muốn nói rõ ý đồ đến, Vô Kỵ ở một bên lạnh lùng lên tiếng nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

	"Cái này..."

	Giảng thật, Độc Cô Cửu Thương cũng là trưởng của một hội, tại nhiều như vậy thủ hạ trước mặt vẫn là rất sĩ diện, liền Vô Kỵ cái này thái độ nếu không phải Vương Vũ đứng ở chỗ này lấy Độc Cô Cửu Thương không phải một thương đâm chết nó không thể.

	Gặp tràng diện có chút xấu hổ, Xuân Tường vội vàng từ đứng bên cạnh ra cười nói: "Chúng ta vừa đánh xong tranh tài, nhàn rỗi không chuyện gì đến Thiên Long Thành dạo chơi, bất quá nhìn Thiên Long Thành có chút không yên ổn a."

	"Đúng vậy a..." Độc Cô Cửu Thương nói: "Chúng ta Thiên Long Thành thật sự là nhiều tai nạn, các ngươi..."

	"Hở?"

	Nói đến đây, Độc Cô Cửu Thương đột nhiên ngơ ngác một chút nói: "Trâu thần, các ngươi hiện tại thong thả a?"

	"Nói theo một ý nghĩa nào đó, thong thả." Vương Vũ chi tiết đạo.

	"Ngươi nhưng phải cứu lấy chúng ta Thiên Long Thành a." Độc Cô Cửu Thương vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta lại bị Long đảo nghiệt súc để mắt tới, Tà Long Malphite lập tức liền muốn tới nơi này công thành."

	Tà Long Malphite sức chiến đấu tạm dừng không nói, có thể cái này Long tộc lực phá hoại tuyệt đối là không có gì sánh kịp.

	Đừng nói Tà Long Malphite loại này đại BOSS, cho dù là lúc trước chỉ là Long Ngạo Thiên loại này tiểu long, mấy cái long tức phun ra xuống tới Thiên Long Thành liền biến thành đầy đất đất khô cằn.

	Nếu như vẻn vẹn là vây đánh Malphite lấy thiên hạ tận thế mấy vạn người thực lực vẫn là không khó, thế nhưng là muốn ngăn lại hắn không để nó công thành vậy liền coi là chuyện khác.

	Phải biết Long tộc cơ động năng lực mười phần cường hãn , người bình thường rất khó theo kịp bọn chúng, mà lại giống Tà Long Malphite loại này đại BOSS , người bình thường không có cái trăm tám mươi cái cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên đối phó Malphite người ánh sáng nhiều cũng sẽ không lên tác dụng quá lớn.

	Kiến thiết chủ thành thế nhưng là một kiện phi thường tốt phí tiền tài cùng tinh lực sự tình, Thiên Long Thành lần trước bị đồ thành sau biết hiện tại mới vừa vặn khôi phục nguyên khí, thành này tường thật nếu như bị Tà Long Malphite phun lên một ngụm, vậy cũng là trắng bóng bạc.

	Muốn tại bảo toàn Thiên Long Thành tình huống dưới ngăn cản Tà Long Malphite công thành, nhất định phải có trở xuống hai điểm nhân tố.

	Một, lực cơ động mạnh.

	Hai, có đủ thực lực cam đoan có thể ngăn cản Malphite.

	Từ trên tổng hợp lại Toàn Chân giáo tuyệt đối là không có hai nhân tuyển.

	Lực cơ động cái này không cần phải nói, Toàn Chân giáo đám người kia từng cái đều có áo choàng, tốc độ phi hành mặc dù so ra kém Long tộc khoa trương như vậy, nhưng là so với người chơi khác mạnh không biết bao nhiêu, nếu như bọn hắn lực cơ động đều không đủ những người khác càng không đủ.

	Về phần thực lực nha, Toàn Chân giáo những người khác mạnh bao nhiêu Độc Cô Cửu Thương còn dừng lại tại mấy năm trước, có thể Vương Vũ thực lực tuyệt đối là một lần lại một lần đổi mới Độc Cô Cửu Thương nhận biết.

	Nói câu không khoa trương, Vương Vũ coi như nói mình có thể đơn giết Malphite Độc Cô Cửu Thương cũng không dám không tin, dù sao vị gia này có Đồ Long đồ thần các loại cấp cao ghi chép, năm đó một người diệt sát Long Ngạo Thiên một màn kia Độc Cô Cửu Thương đến nay rõ mồn một trước mắt.

	Nghe được Độc Cô Cửu Thương, Vương Vũ cũng không nói lời nào, mà là quay đầu nhìn một chút Vô Kỵ, bởi vì Vương Vũ biết Vô Kỵ đang suy nghĩ gì.

	Vô Kỵ lông mày nhướn lên, liếc xéo Độc Cô Cửu Thương nói: "Dựa vào cái gì? Sống chết của ngươi quan chúng ta thí sự?"

	"Móa!"

	Bị Vô Kỵ như thế một khinh bỉ, Độc Cô Cửu Thương cũng gấp, chỉ vào Vô Kỵ mắng: "Ngươi đại gia Vô Kỵ lão cẩu, thật coi ta sợ ngươi? Ta đã nói với ngươi sao?"

	Theo nói, Độc Cô Cửu Thương móc ra vũ khí liền muốn chọc Vô Kỵ.

	"Lão đại, tỉnh táo một chút!"

	Thấy cảnh này, Độc Cô Cửu Thương sau lưng Quang ca đám người quá sợ hãi, vội vàng một trái một phải kéo lại Độc Cô Cửu Thương nói: "Chúng ta hiện tại bày ra chuyện, ngươi cũng đừng gây càng lớn chuyện tốt a."

	Nói đến đây, Quang ca vẫn không quên nhìn Vương Vũ một chút.

	Tà Long Malphite lại thế nào kinh khủng tại người nào đó trước mặt đều là không đáng giá nhắc tới... Ngăn không được Malphite nhiều nhất Thiên Long Thành thành diệt, chọc Toàn Chân giáo thiên hạ tận thế liền xong rồi.

	"Ta..."

	Độc Cô Cửu Thương thuận Quang ca ánh mắt nhìn Vô Kỵ bên cạnh mặt không thay đổi Vương Vũ một chút, nguyên bản đầy ngập lửa giận lập tức uể oải xuống dưới, tội nghiệp nói: "Trâu thần, chúng ta cũng coi là có giao tình, Thiên Long Thành cùng ngươi cũng có quan hệ, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a."

	"Không nói thấy chết không cứu a.  " gặp thời cơ chín muồi, Vô Kỵ lại nói: "Nhưng chúng ta quang truyền tống đến nơi đây liền xài ba cái quyển trục, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy bên trên môi cùng hạ miệng da đụng một cái, chúng ta liền phải giúp ngươi?"

	"Cái này ngươi yên tâm."

	Vô Kỵ buông lỏng miệng, Độc Cô Cửu Thương lập tức thoải mái nói: "Chỉ cần có thể thành công thủ thành, tiền không là vấn đề."

	Toàn Chân giáo mặc dù vô sỉ, nhưng từ trên thực lực tới nói, dùng tiền mời bọn họ thủ thành cũng là đáng giá, còn nữa nói, tương đối kiến thiết độ về không, tiêu ít tiền hoàn toàn chính xác không tính là gì.

	"Tiền dĩ nhiên không phải vấn đề." Vô Kỵ lườm Độc Cô Cửu Thương một cái nói: "Bất quá các ngươi thiên hạ tận thế sự tình nha, đến thêm tiền."

	"Đến đơn đấu a, CNM!" Độc Cô Cửu Thương lần nữa nổi trận lôi đình, đối Vô Kỵ cuồng dựng thẳng ngón giữa.

	"Thiểu năng!" Vô Kỵ như là nhìn ngu ngốc đồng dạng nhìn phẫn nộ Độc Cô Cửu Thương một cái nói: "Một người mười vạn kim, cộng thêm BOSS nổ tất cả mọi thứ... Đây là điều kiện của chúng ta, nói lũng chúng ta liền lưu lại giúp ngươi một chút, không thể đồng ý chúng ta bây giờ liền về Dư Huy Thành."

	"Mười vạn? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

	Vương Vũ một nhóm người hết thảy mười một người, mỗi người mười vạn đó chính là một trăm mười vạn kim, chuyển đổi thành RMB chính là một ngàn một trăm vạn, cái này mẹ nó là dạng gì tiểu thịt tươi đại minh tinh a, xuất tràng phí muốn hơn một nghìn vạn.

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Cướp bóc đến nhiều tiền chậm a, cũng không phù hợp lồn của chúng ta cách."

	Còn không phải sao, liền Vô Kỵ cái này công phu sư tử ngoạm đừng nói cướp bóc, liền xem như bắt cóc tống tiền đến tiền cũng không có nhanh như vậy.