Chương 472: Nặng khẩu vị ký sinh trùng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ngoại trừ xấu đến khóc ký sinh trùng ngoại, bên cạnh còn có một chút viên Cổn Cổn quái vật, những quái vật này chia làm hồng (Shanks) bạch Hoàng ba màu, dài đến vô cùng Q manh, cùng ký sinh trùng đặt ở cùng một chỗ, xấu càng xấu manh càng manh, khiến người ta nhìn không nhịn được cười.
 
 	Tà ác ký sinh thể (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Dị hình ký sinh, ăn mòn, sức sống.
 
 	Quái vật giới thiệu: Có ngoan cường sức sống ký sinh trùng, vô cùng nguy hiểm.
 
 	DiCalia hồng huyết cầu (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 50000
 
 	MP: 400
 
 	Skill: Dị thường xua tan, trị liệu máu.
 
 	Quái vật giới thiệu: DiCalia sinh mệnh chi nguyên, ký sinh trùng coi đây là sinh.
 
 	DiCalia bạch huyết cầu (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 20000
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Vi khuẩn diệt vi khuẩn.
 
 	Quái vật giới thiệu: Cừu thị hết thảy người ngoại lai sinh vật.
 
 	DiCalia tiểu cầu (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 0
 
 	Skill: ...
 
 	Quái vật giới thiệu: Đáng yêu như thế, ngươi nhẫn tâm thương tổn hắn?
 
 	Lúc này ký sinh trùng chính đang giương tràn đầy giác hút miệng rộng, đuổi theo hồng cầu chạy tới chạy lui, vốn là cảm thấy rất đáng yêu, nhưng nhìn đến quái vật giới thiệu sau, trong lòng mọi người bay lên một tia dị dạng.
 
 	Trơ mắt nhìn ký sinh trùng dùng ăn huyết nhục, cảm giác này xác thực không kiểu gì.
 
 	"Tốt rác rưởi tiểu quái..." Nhìn thấy tiểu quái môn thuộc tính, Độc Cô Cửu Thương lần thứ hai lập xuống flag.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Độc Cô Cửu Thương nói câu nói như thế này, đại gia đều là hơn 30 cấp cao thủ, 5000 huyết tiểu quái cái kia đều là level 20 tả hữu quái bình thường, xuất hiện ở nơi như thế này xác thực yếu một chút.
 
 	Vô Kỵ lườm hắn một cái nói: "Vậy ngươi đi tới mở quái thôi?"
 
 	Đừng xem những này tiểu quái thuộc tính rất kém cỏi, đặc biệt là ký sinh trùng mới 5000 huyết, Vô Kỵ có thể một điểm đều không cảm thấy đồ chơi này dễ đối phó.
 
 	Dù sao liền viễn cổ cự thú đều vì dừng đau đầu đồ vật, có thể là dễ đối phó như vậy sao, lại nói hồng huyết cầu thuộc tính là ký sinh trùng gấp mười lần, cũng không như thường bị truy đầy đất chạy?
 
 	Bằng huyết điều để phán đoán một loại quái vật thực lực, đã sớm quá hạn, đặc biệt là ở cái này đẳng cấp, huyết điều thấp quỷ dị chỉ có thể nói rõ quái vật này hoặc là không sợ chết, hoặc là không chết được.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy không tiếp lời, có đạo là ngã một lần khôn ra thêm, chôn xương vị trí giáo huấn đến nay còn (trả lại) ký ức chưa phai đây, vào lúc này chắc chắn sẽ không lại vào bẫy.
 
 	"Nhìn ngươi cái kia túng dạng" Vô Kỵ khinh bỉ Độc Cô Cửu Thương một câu sau đó đối Dương Na nói: "Mở quái."
 
 	Dương Na giương cung lắp tên, một mũi tên bắn ở xem ra tối người hiền lành tiểu cầu trên người, tiểu cầu trúng tên vi hơi lắc, nhìn Dương Na một chút, lui về phía sau hai bước...
 
 	"..." Mọi người thấy này tình hình, tất cả đều không nói gì, đại gia chơi game lâu như vậy rồi, chỉ gặp qua bị đánh sau khi tiến vào cừu hận trạng thái tiểu quái, cho tới bây giờ chưa từng thấy bị đánh sau khi không chỉ có không hoàn thủ, còn (trả lại) lui về phía sau tiểu quái, điều này cũng quá túng a.
 
 	"Đánh cái kia hồng (Shanks) thử xem." Vô Kỵ lại chỉ vào hồng cầu đạo, ký sinh trùng quá mức quỷ dị, Vô Kỵ cũng không dám tùy tiện đối ký sinh trùng, chỉ có thể trước tiên chọn xem ra tương đối kém đánh.
 
 	"biu!"
 
 	Lại là một mũi tên bắn xuyên qua, bắn trúng hồng cầu.
 
 	-24511
 
 	Hồng cầu lượng máu trực tiếp giảm xuống một nửa.
 
 	"! ! !" Mọi người thấy thế, cùng nhau nhìn về phía Dương Na, tựa hồ lại nhìn một cái quái vật.
 
 	Cung tiễn thủ là dựa vào kéo dài phát ra ăn cơm, lực công kích tuy cao, nhưng cũng không sánh được pháp sư cùng thích khách, một cung tiễn thủ tùy tiện một mũi tên đánh ra hơn hai vạn thương tổn, ở giai đoạn này quả thực khủng bố.
 
 	"Không phải ta..." Dương Na cũng sợ hết hồn, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta công kích không như thế cao."
 
 	"Lẽ nào người này là không thể công kích bị bảo vệ quái?" Vô Kỵ nghe vậy, lầm bầm nói rằng.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong có một loại quái vật gọi là "Bị bảo vệ quái", là player chơi thủ vệ hình thức thời điểm một loại quái vật, loại quái vật này HP giống như vậy, bị đối địch mục tiêu công kích thời điểm sẽ bình thường đi huyết, bị thủ vệ mới công kích thời điểm sẽ bị phán định vì là "Dỡ bỏ công kích", đi HP sẽ mạnh thêm gấp mười lần.
 
 	"A..."
 
 	Ngay ở Vô Kỵ suy đoán hồng cầu thuộc tính thời điểm, DiCalia sấm rền giống như âm thanh hưởng lên: "Thật khó chịu a..."
 
 	"Quả nhiên là bị bảo vệ quái!"
 
 	Nghe được DiCalia tiếng kêu, mọi người càng khẳng định Vô Kỵ lời giải thích.
 
 	Hồng cầu, bạch cầu, tiểu cầu từ tên đến xem chính là DiCalia thân thể một phần, nếu là trợ giúp DiCalia, đại gia liền nên đến bảo vệ hắn những này tế bào không bị ký sinh trùng công kích mới đúng.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Vô Kỵ chỉ vào ký sinh trùng nói: "Công kích cái kia ký sinh trùng."
 
 	Vừa mới cái kia một hồi, Dương Na đem hồng cầu đánh gần chết, hồng cầu trực tiếp bị ký sinh trùng ngã nhào xuống đất.
 
 	Dương Na nhận được chỉ lệnh, một mũi tên bắn ở cắn xé hồng cầu ký sinh trùng trên người.
 
 	-1954
 
 	Ký sinh trùng HP mãnh đi một đoạn, sau đó ngẩng đầu lên (? ) hướng về mọi người bên này đánh tới.
 
 	"Thuẫn chiến kháng trụ!"
 
 	Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị đồng thời tiến lên nghênh tiếp, trước sau đối ký sinh trùng mở ra trào phúng.
 
 	Này chính là cao thủ cùng cao thủ trong lúc đó không có phối hợp lúng túng , tương tự ý thức , tương tự thao tác, nhưng làm ra dư thừa cử động.
 
 	Doãn lão nhị phản ứng muốn nhanh một chút, trào phúng trước tiên ném ra ngoài, ký sinh trùng quay về Doãn lão nhị liền phun một cái màu xanh lục nướt bọt.
 
 	Doãn lão nhị cự thuẫn giơ lên, ngăn trở nướt bọt, sau đó sắc mặt xoạt một hồi liền trắng, tấm khiên đón đỡ trị không đi, kéo dài rơi mất một phần năm... Tốt quái vật khủng bố.
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Công Đáng trào phúng cũng đến, ký sinh trùng cừu hận dời đi, đem đầu nhắm ngay Lôi Công Đáng.
 
 	Lôi Công Đáng tấm khiên kéo dài là số không, trên người đệ nhị bộ phó trang bị là hai tay kiếm, giờ khắc này Lôi Công Đáng thấy ký sinh trùng cừu hận rơi xuống trên người mình, vung vẩy cự kiếm liền đập tới.
 
 	Ký sinh trùng vóc người lại trưởng lại tế, sử dụng kiếm chém rõ ràng là không khôn ngoan cử chỉ, ký sinh trùng không tránh không né, thân thể cuốn một cái, quấn lấy Lôi Công Đáng lưỡi kiếm.
 
 	Lôi Công Đáng cự kiếm chém vào động tác xong xuôi, sau này thu hồi, quyển ở Lôi Công Đáng lưỡi kiếm trên ký sinh trùng hướng về trước bổ một cái, miệng mở ra, một vòng giác hút không thiên không tà hấp ở Lôi Công Đáng trên mặt, sau đó ký sinh trùng đuôi một quyển duỗi một cái, cắm vào Lôi Công Đáng miệng bên trong.
 
 	"Ẩu..."
 
 	Nhìn thấy này buồn nôn một màn, tất cả mọi người nôn khan lên, nếu không là ở trong game, e sợ thoả đáng tràng đem mật cho phun ra.
 
 	Game nhà thiết kế khẩu vị thực sự là quá nặng, như thế buồn nôn quái vật cũng có thể thiết kế ra được, nguyên bản đại gia đều còn (trả lại) rất đáng ghét Lôi Công Đáng, lúc này trên mặt hiển lộ hết vẻ đồng tình.
 
 	"Không được, ký sinh trùng HP hồi phục."
 
 	Buồn nôn quy buồn nôn, nhìn thấy đồ chơi này như vậy phong tao, mọi người lại không dám phân tâm, đang lúc này, đại gia cũng nhìn thấy ký sinh trùng trên đầu huyết điều chính đang chầm chậm hồi phục.
 
 	"V~lều, khoái công kích nó!"
 
 	Minh Đô hét lớn một tiếng, một sấm sét thuật đập tới.
 
 	-3214
 
 	Thương tổn bay lên, nhưng mà ký sinh trùng trên đầu huyết điều mảy may khẽ nhúc nhích, Lôi Công Đáng lượng máu nhưng mãnh hàng rồi một nửa.
 
 	PS: Nỗ lực chương mới bên trong, đêm nay bốn chương cầu đề cử thu gom vé tháng khen thưởng