Chương 1398: Khu mỏ quặng

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ cùng nhau chơi đùa game lâu như vậy rồi, còn không biết Vô Kỵ điểm tiểu tâm tư kia.

	Vô Kỵ hiện tại một quyệt cái mông, Vương Vũ đều có thể đoán được hắn muốn kéo cái gì cứt.

	Chính như trước văn từng nói, Toàn Chân giáo không phải chủ lưu hành hội, đi là tinh anh con đường, toàn hành hội trên dưới tổng cộng liền cái kia mấy cây miêu, cùng Huyết Sắc Minh loại kia đại hành hội có trên bản chất khác nhau.

	Chỉ cần Dư Huy Thành một cái chủ thành, Toàn Chân giáo đều cần đem các nội thành lớn quyền hành chính lực phân phát cho hành hội khác, hiện tại Toàn Chân giáo dưới trướng không mang theo phụ thuộc chủ thành thì có ba toà thành.

	Dư Huy Thành cùng Hải Cảng thành có quốc phục player cơ sở, vẫn còn có thể mượn hành hội khác player phát triển, hiện tại Hắc Long hội vừa đi Tà Mã Đài thành liền còn lại Toàn Chân giáo này quần chỉ huy một mình.

	Không có người vậy còn gọi chủ thành à? Được kêu là tử thành!

	Chủ thành không chỉ cần muốn giữ gìn phí dụng, còn muốn tiếp nhận vụ xoạt phó bản đến thu được chủ thành độ cống hiến, những này tích thiểu thành đa đồ vật đều không phải chỉ bằng vào cá nhân là có thể hoàn thành.

	Toàn Chân giáo người lợi hại đến đâu, cũng không thể thay thế mấy vạn player.

	Vô Kỵ sở dĩ cho Yêu Nghiệt hoành hành phát tin tức, chính là vì để Yêu Nghiệt hoành hành mang theo Tung Hoành thiên hạ player đến tà mã đài cho Toàn Chân giáo miễn phí chỗ trống dân. . .

	Tung Hoành thiên hạ người đông thế mạnh, có Tung Hoành thiên hạ người ở tà mã đài đóng giữ, Hắc Long hội lại giống như ngày hôm nay như vậy tiến công Tá Hạ thành vậy thì không phải thu qua đường phí đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, Vô Kỵ nói tới chỗ béo bở không cho người ngoài cũng không phải loạn giảng, tuy rằng Vô Kỵ để Tung Hoành thiên hạ người miễn phí làm xoạt cống hiến cu li, thế nhưng một thành tài nguyên cũng tận về Tung Hoành thiên hạ cùng Toàn Chân giáo hưởng dụng.

	Một cái hành hội độc hưởng một thành tài nguyên, vậy cũng là được chủ thành đại hành hội mới có VIP đãi ngộ, cơ hội như thế không biết bao nhiêu hành hội muốn cướp đây, tặng cho người khác Vô Kỵ cũng không nỡ lòng bỏ, tối thiểu Yêu Nghiệt hoành hành không phải người ngoài.

	Huống hồ Tà Mã Đài thành còn có như thế phong phú khoáng sản tài nguyên, càng là Vương Vũ cùng Vô Kỵ bất ngờ sự tình, Yêu Nghiệt hoành hành dẫn người lại đây sau, Toàn Chân giáo thu thuê, Tung Hoành thiên hạ khai thác mỏ, lại là một lần tài nguyên cùng chung.

	. . .

	Nói chuyện công phu, Vương Vũ kéo dài bạn tốt cột tìm tới Yêu Nghiệt hoành hành tên cho quyền hạn, chỉ chốc lát Yêu Nghiệt hoành hành liền vội vàng đi tới tà mã đài

	"Này, lão đại, Vô Kỵ!" Nhìn thấy Vương Vũ hai người, Yêu Nghiệt hoành hành thật xa liền chào hỏi.

	"Ừm!"

	Vương Vũ nhàn nhạt gật gật đầu xem như là đáp lại, một bộ huynh trưởng nghiêm khắc dáng dấp, Vô Kỵ thì lại cười híp mắt tiến lên nghênh tiếp hỏi nói: "Yêu a, gần nhất khỏe không?"

	"Vẫn được đi!" Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là như vậy lôi lệ phong hành, tùy ý đáp lời một tiếng, thẳng vào đề tài chính nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn khu mỏ quặng."

	"Như thế gấp? Không uống 2 chén?" Vô Kỵ khách khí hỏi.

	"Làm sao có thời giờ. . ." Yêu Nghiệt hoành hành khoát tay nói: "Gần nhất có mấy cái chủ thành trướng không giống, sau đó ta còn phải qua xem một chút đây."

	Tung Hoành thiên hạ nghiệp vụ ngang qua hai đại trận doanh ba trăm cái chủ thành, lần đầu chơi phòng làm việc liền làm lớn như vậy, không giống trướng cũng không kì lạ, Yêu Nghiệt hoành hành tác vì là Tung Hoành thiên hạ lão bản công việc chủ yếu chính là xử lý loại này nát sự.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền trực tiếp đi khu mỏ quặng đi!" Biết được Yêu Nghiệt hoành hành còn có chính sự, Vô Kỵ cũng không nét mực, đáp một tiếng cùng Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ hai huynh đệ liền hướng ngoài thành khu mỏ quặng đi đến.

	. . .

	Tà Mã Đài thành khu mỏ quặng ở tà mã đài khu vực biên giới, ra Tà Mã Đài thành đến quải không ít đường vòng, tốt ở ba người đều là có áo choàng player, một đường phi hành thẳng tắp đến.

	Sau mười mấy phút, ba người liền bay đến Tà Mã Đài thành khu mỏ quặng vị trí, ba người ở trên cao nhìn xuống nhìn tới, toàn bộ sơn mạch đều toả ra khoáng thạch ánh sáng.

	"Thế nào?" Vô Kỵ đắc ý hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Nơi này mỏ không sai đi."

	Ai biết Yêu Nghiệt hoành hành nhưng chau mày nói: "Mỏ là không sai, thế nhưng là có chút kỳ quái."

	"Kỳ quái?" Vương Vũ cùng Vô Kỵ đều không phải khoáng thạch thương nhân, phương diện này tất nhiên là không kịp Yêu Nghiệt hoành hành chuyên nghiệp, nghe Yêu Nghiệt hoành hành như thế nói chuyện đều lộ ra không rõ vẻ mặt.

	"Ừm!" Yêu Nghiệt hoành hành chỉ vào phía dưới khu mỏ quặng nói: "Nơi này mỏ rõ ràng so với đừng chủ thành mỏ thêm ra rất nhiều!"

	"Cái kia không phải rất tốt sao?" Vô Kỵ nghi ngờ nói.

	Mỏ thứ này là tiêu hao phẩm, đồ chơi này ai còn có ngại nhiều.

	"Không!" Yêu Nghiệt hoành hành lắc đầu nói: "Như vậy mỏ khẳng định có vấn đề!"

	Game thế giới chú ý chính là một cái cân bằng, vì lẽ đó khu mỏ quặng kỳ thực cùng pháp sư học viện hoặc là giáo đường như thế, là mỗi cái chủ thành tiêu chuẩn bố trí, phần lớn thời điểm đều là một cái mọc đầy cương thi quái quáng động, coi như có chút khác nhau, cũng kém không quá lớn.

	Dùng nhà thiết kế để giải thích chính là, khoáng sản là thế giới này chủ yếu tài nguyên một trong, vì lẽ đó mỗi cái chủ thành đều sẽ xây dựng ở vùng mỏ phụ cận.

	Nhưng mà Tà Mã Đài thành khu mỏ quặng nhưng không đồng dạng, nơi này khu mỏ quặng rõ ràng so với hắn khu mỏ quặng đại rất nhiều, hơn nữa dùng mắt thường liền có thể nhìn ra nơi này khoáng sản mười phần phong phú, càng quá đáng là lớn như vậy vùng mỏ dĩ nhiên không có quáng động.

	Quáng động nhưng là hệ thống sinh thành, không có quáng động vậy thì chứng minh mảnh này vùng mỏ bảo tồn hoàn hảo đến nay còn chưa mở thải quá.

	Về phần tại sao không có khai thác, chỉ có hai cái nguyên nhân.

	Số một, tại bối cảnh cố sự giả thiết bên trong khu vực này mỏ đều là cấp thấp đồng mỏ, không có khai thác giá trị. . .

	Thứ hai, tại bối cảnh cố sự giả thiết bên trong mảnh này khu mỏ quặng là khu vực nguy hiểm, bình thường người không có năng lực ở chỗ này khai thác mỏ.

	Lấy trên hai điểm, bất kể là điểm nào đều sẽ ảnh hưởng khoáng sản thu vào.

	Thấy Vương Vũ cùng Vô Kỵ đều có chút không rõ, Yêu Nghiệt hoành hành giản yếu địa cho hai người giải thích một hồi.

	"Không trách "

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ vuốt cằm đăm chiêu.

	Yêu Nghiệt hoành hành là cái người làm ăn, thủ hạ player cũng đều là đào mỏ kiếm tiền làm chủ đối với cái khác sự không có nửa điểm hứng thú, chỉ cần có là ảnh hưởng khoáng sản nhân tố đều không phải bọn họ lý tưởng hoàn cảnh, cũng không thể bởi vì ân tình mất công sức làm thường tiền buôn bán đi.

	Có điều Yêu Nghiệt hoành hành cũng không có nói thẳng nơi này không thích hợp, mà là bốn phía liếc mắt nhìn nói: "Đi, chúng ta đi xuống xem một chút!"

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành thu hồi cánh vững vàng mà rơi vào trên đất.

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người cũng theo chậm rãi hạ xuống.

	Lúc này, chỉ thấy Yêu Nghiệt hoành hành từ trong túi tiền móc ra một cái tinh xảo cái quốc mỏ, tiện tay ở trên vách núi bào hai lần, nhìn ra Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người trợn mắt ngoác mồm.

	Không hổ là khai thác mỏ ông trùm, bên người mang theo cái quốc mỏ, quả nhiên chuyên nghiệp!

	"Leng keng!"

	Một tiếng vang nhỏ đánh gãy Vương Vũ hai người tư duy, một viên màu vàng óng khoáng thạch lăn xuống ở địa.

	"Nhuyễn mỏ vàng?"

	Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thấy trên đất khoáng thạch khẽ cau mày lầm bầm một câu, tiện tay đem khoáng thạch lượm lên, nhìn thấy khoáng thạch thuộc tính sau, sắc mặt hết sức phức tạp.

	Yêu Nghiệt hoành hành nhìn ra không sai, này màu vàng khoáng thạch quả nhiên là nhuyễn mỏ vàng.

	Nhuyễn kim nhưng là cùng bí ngân một đẳng cấp hi hữu mỏ, tuy nói Yêu Nghiệt hoành hành trong tay cái quốc mỏ có khá lớn tỷ lệ ra cực phẩm cuồng, có thể tiện tay liền gõ đi ra một khối nhuyễn mỏ vàng rất hiển nhiên đây tuyệt đối không phải cái quốc mỏ vấn đề, xem ra mảnh này khu mỏ quặng nhất định cực đúng phẩm khu mỏ quặng!