Chương 676: Bào căn vấn để
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Bom hẹn giờ. . . Mịe! !" Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ phát ra chiến đấu nhật ký, suýt chút nữa không một cái lão huyết thổ chết tại chỗ. 1
 
 	"Ngươi nghĩ gì thế, làm sao bị đồ chơi này giết? Ngươi khi nào mù?" Vô Kỵ bụm mặt, một mặt bi ai.
 
 	Bom hẹn giờ, đạo tặc hệ nghề nghiệp một thông dụng skill, lấy chi phí rẻ tiền, uy lực phát điên xưng.
 
 	Tuy rằng đồ chơi này lực phá hoại mười phần, thế nhưng rất ít người sẽ học skill này.
 
 	Bởi vì đồ chơi này sử dụng thời điểm không muốn cái khác thuốc thuốc nổ như thế vứt trên đất là được, phải cúi người sắp đặt, còn phải chờ thập giây sau mới sẽ nổ tung.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp đều là lấy bạo phát thương tổn xưng, có cúi người để dưới đất chờ thập giây, sớm đem mục tiêu giết nhiều lần.
 
 	Lại nói, đồ chơi này thể tích cũng lớn, để dưới đất cùng tảng đá tự, chỉ cần con mắt không mù, liền không ai sẽ hướng về mặt trên giẫm.
 
 	Đừng nói player, chỉ là có chút đầu óc boss, đều sẽ tách ra đồ chơi này, vì lẽ đó skill này lại được gọi là đạo tặc hệ vô dụng nhất skill. . .
 
 	Vừa mới Huyết Lang bị Vương Vũ đè xuống đất thời điểm, thuận lợi ném một, vốn là cũng là muốn cho Vương Vũ nhiễu cái loan, vì chính mình lùi về sau hơi hơi tranh thủ chút thời gian.
 
 	Ai biết Vương Vũ dĩ nhiên đứng ở nơi đó ngốc hề hề không có một chút nào tránh ra ý tứ.
 
 	Lúc đó Vương Vũ niệm khí tráo đã bị Doak đánh không, không còn hộ thân skill, trực tiếp liền bị tươi sống nổ chết, chết được kêu là một oan. . .
 
 	Vương Vũ phiền muộn: "Ta đậu má làm sao biết thảo bên trong có bom." Mãnh đất trông này bụi cỏ có thể tàng Vô Kỵ một người, tàng một bom ngược lại cũng không phải việc khó.
 
 	"Sát khí của ngươi đây? Ngươi không cảm giác được có người muốn giết ngươi?"
 
 	"Sát khí mao a, ném xuống đất lại không hướng về trên người ta vứt. . . Tại sao ta cảm giác được." Vương Vũ phiền muộn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Cháu trai kia bát trên đất thời điểm, ngươi nên nghĩ đến hắn sẽ vứt đồ chơi này. . ."
 
 	"Ta làm sao biết thích khách có như thế vô lại skill." Vương Vũ lẽ thẳng khí hùng nói.
 
 	"Ta. . ." Vô Kỵ không nói gì lệ bôn,, đã quên vị này gia là lần thứ nhất chơi game, bom hẹn giờ đồ chơi này không có mấy người đi học, Vương Vũ không biết cũng cũng bình thường.
 
 	"Đi món đồ gì hay chưa?" Vô Kỵ thở dài một hơi hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn ba lô sau nói rằng: "Vừa nãy cái kia bản sách skill tàn tờ rơi mất. . ." Vương Vũ kiếm xong Doak bạo đồ vật sau, liền trực tiếp ném vào trong túi đeo lưng, không có hướng về nhẫn không gian thả, cho nên mới bị bạo đi ra.
 
 	"Tiên sư nó, này quần bại hoại!" Vô Kỵ tàn nhẫn mà cắn răng nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ, thiệt thòi lão tử còn (trả lại) coi ngươi là bằng hữu."
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ? Vừa nãy thích khách kia là người sao của bọn họ?" Vương Vũ sửng sốt một chút, khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo mới vừa lúc mới bắt đầu tuy có ngăn cách, nhưng cũng là sóng vai chiến đấu quá chiến hữu, cái kia đều là bạn cũ, nhớ lúc đầu Toàn Chân giáo gặp nạn, Huyết Sắc Chiến Kỳ không nói hai lời liền dẫn người cứu viện, Vương Vũ thực sự không nghĩ ra Huyết Sắc Chiến Kỳ vì sao muốn làm như thế.
 
 	"Ân, ta ở bên cạnh nghe được Thanh Thanh Sở Sở, âm chết ngươi người kia gọi Huyết Lang!" Vô Kỵ nói.
 
 	Huyết Lang, Huyết Sắc Minh huyết sắc chiến đội số một thích khách, tại chức nghiệp quyển bên trong cũng là kể đến hàng đầu cao thủ, Vô Kỵ trà trộn võng du quyển nhiều năm như vậy, đối nghề nghiệp trong vòng cao thủ vẫn là có hiểu biết, tự nhiên nghe nói qua Huyết Lang tên gọi.
 
 	"Vạn nhất là trùng tên đây?" Vương Vũ lại nói.
 
 	( Trọng Sinh ) có tới mấy trăm triệu player ở một cái phục vụ khí bên trong, id bị người cướp đoạt chú tỷ lệ khá cao, đặc biệt là nghề nghiệp quyển đại thần, fans đông đảo, lấy cái danh tự như vậy không có chút nào kỳ quái.
 
 	"Không, như bọn họ loại này một đường nghề nghiệp cao thủ id công ty game đều sẽ chuyên môn phân phát, huống hồ mới xuất hiện không ngừng Huyết Lang một người, còn có "Cung Vương huyết vũ" ! Cùng hai người khác." Vô Kỵ nhíu mày nói.
 
 	Nếu như nói Huyết Lang tên tuổi không đủ, công ty game sẽ không chuyên môn phát id, mưa máu nên đủ chứ, phải biết có thể ở game quyển bên trong phong vương phong thần người, đều là có lai lịch lớn.
 
 	Cung Vương huyết vũ, là võng du quyển bên trong công nhận cung tên cao thủ, chỉ đứng sau Phu tử chiến đội đội trưởng cung thần Phu tử rất phiền.
 
 	Đương nhiên, này vẻn vẹn là tên gọi trên chênh lệch, mưa máu cùng Phu tử rất phiền là một người đẳng cấp cao thủ, thật muốn là đánh tới đến, cũng là hai phe đều có thắng bại.
 
 	Lại nói, huyết sắc chiến đội người lập tức nhô ra bốn cái, nếu như Huyết Lang một người là trùng tên, sẽ không bốn người tất cả đều là trùng tên đi, vậy cũng quá khéo.
 
 	"Nhưng ta làm sao cũng không tin việc này là Huyết Sắc Chiến Kỳ làm ra." Vương Vũ xoắn xuýt nói: "Hắn còn tìm ta giúp hắn xoạt điểm đây, hiện tại lại tìm người giết ta, ta thực sự không nghĩ ra nguyên nhân."
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta cũng không nghĩ ra, vì lẽ đó việc này phải tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi một chút."
 
 	"Vậy chúng ta trở về đi thôi, đến trong thành ước cái địa phương cùng hỏi một chút Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyện ra sao!" Vương Vũ nói, liền muốn hướng về trong thành đi.
 
 	Vô Kỵ đưa tay ngăn cản Vương Vũ nói: "Dùng trở về thành quyển đi, bọn họ có mai phục đây."
 
 	"Sợ cái gì, giết chính là." Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Sự tình còn chưa hiểu, sẽ đánh rắn động cỏ."
 
 	Vô Kỵ trước tiên đem sự tình cùng Toàn Chân giáo những người khác nói rõ ràng sau đó, để bọn họ không muốn dễ dàng ra khỏi thành, sau đó móc ra một trở về thành quyển ném cho Vương Vũ, hai người truyền tống trở lại Dư Huy Thành.
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Vô Kỵ để Vương Vũ cho Huyết Sắc Chiến Kỳ phát ra một cái tin.
 
 	"Chiến kỳ, ở chỗ nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Phó bản đây? Làm sao có chuyện gì sao?" Quá thật lớn một hồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ mới đem thư tức trở về lại đây.
 
 	Vương Vũ trả lời: "Có việc! Ngươi hiện tại có thể tới hay không quán rượu một chuyến."
 
 	"Nếu như có việc gấp, ta vậy thì lùi bản!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe nói Vương Vũ có việc, vội vã trả lời.
 
 	"Hắn nói nếu như có việc gấp vậy thì lùi bản!" Vương Vũ đối Vô Kỵ nói.
 
 	"Xem ra việc này Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn đúng là không biết." Vô Kỵ vuốt cằm nói rằng.
 
 	Vương Vũ không rõ: "A? Làm sao ngươi biết?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Nếu như hắn biết phục kích chúng ta sự, lúc này nơi nào còn có thể có tâm sự xoạt phó bản."
 
 	"Vậy ta làm sao về?" Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Việc này coi như hắn không biết, cũng cùng hắn chạy không được quan hệ, ngươi trước hết để cho hắn đến đây đi."
 
 	"Ân tốt!" Vương Vũ tiện tay cho Huyết Sắc Chiến Kỳ gửi tới tin tức.
 
 	Không quá nhiều đại hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền phong trần mệt mỏi đi tới quán rượu, xem đầu hắn trên đẩy trạng thái hư nhược, cũng thật là cưỡng chế lùi bản tới được.
 
 	"Vô Kỵ lão đại cũng ở a, tìm ta chuyện gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sau khi ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	Vô Kỵ đánh giá Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, sau đó đẩy Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Chúng ta vừa nãy đi làm chiến đội nhiệm vụ, bị người phục kích."
 
 	"A?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cả kinh, hoảng hỏi vội: "Ai như thế không muốn sống, dám đi phục kích các ngươi? Đại gia đều không có sao chứ."
 
 	"Hầu như toàn quân bị diệt." Vô Kỵ nói.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng? Còn có người có thể toàn quân bị diệt các ngươi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cả kinh trợn mắt ngoác mồm, không giống làm bộ, nếu như việc này thật cùng hắn có quan hệ, liền hắn hiện tại diễn kỹ này, làm diễn viên so với làm game thủ chuyên nghiệp phải có tiền đồ.
 
 	"Là nghề nghiệp quyển người làm ra." Vô Kỵ nói.