Chương 862: Rèn luyện cảnh giới
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	"Tê..."
 
 	Thấy cảnh này, Lương Chấn Vân vẻ mặt nhất thời từ kinh ngạc đã biến thành sợ hãi.
 
 	Lương Chấn Vân có thể sử dụng mũi chân trên mặt đất vẽ ra một cái tuyến, công lực cao ở Vương Vũ trong mắt đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Lương Chấn Vân cũng biết thực lực của chính mình, vì lẽ đó hắn mới dám nắm mới tự kiêu, thế nhưng tương ứng hắn cũng biết dùng bàn chân đem trên mặt đất tuyến lau có bao nhiêu khó.
 
 	Từ khoa học nguyên lý mà nói, mũi chân được lực diện tích tiểu, áp lực càng to lớn hơn, bàn chân được lực diện tích dưới, áp lực nhỏ hơn, muốn đem Lương Chấn Vân vẽ ra tuyến lau, ít nhất phải có vài lần sức mạnh mới được.
 
 	Nhưng là Vương Vũ ở chống đối Lương Chấn Vân công kích đồng thời, hời hợt liền đem trên mặt đất dấu vết lau đi.
 
 	Phải biết, Lương Chấn Vân vẽ ra này một cái tuyến, còn phải tập trung tinh thần đây, Vương Vũ lau tuyến nhưng là nhất tâm nhị dụng, trong này môn đạo tướng kém bao nhiêu, phỏng chừng ở đây chỉ có Lương Chấn Vân cùng Vương Vũ rõ ràng.
 
 	Lương Chấn Vân biết rõ, lần này là thật sự gặp phải kẻ khó chơi.
 
 	Nhưng mà Lương Chấn Vân cũng là một đời cao thủ, bây giờ lại là cao tuổi rồi, tự nhiên biết cái gì gọi là đóng cửa luận võ.
 
 	Lương Chấn Vân sở dĩ không có cấm kỵ người ngoài, chính là vì để Vương Vũ mất mặt, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mắt này thực lực cao đã vượt qua sự tưởng tượng của chính mình.
 
 	Hiện tại tiễn đã ra huyền, muốn thu cũng thu không trở về.
 
 	Song phương đã giao thủ, hơn nữa Vương Vũ còn để ba chiêu, lúc này chịu thua, Lương Chấn Vân ném không chỉ có riêng là hắn cái kia một tấm nét mặt già nua, còn có nhà hắn cái kia đàm chân danh tiếng.
 
 	Chuyện đến nước này, chỉ có nhắm mắt lên.
 
 	Mà Vương Vũ lúc này cũng tràn đầy khiếp sợ, giảng đạo lý, Lương Chấn Vân thực lực tuy không sánh được tứ đại thế gia chưởng môn cùng lão Đồng, cũng cùng hình ảnh kém không xa, lấy Vương Vũ thường ngày thân thủ, coi như có thể thắng, cũng sẽ giằng co mấy chục chiêu.
 
 	Nhưng là Lương Chấn Vân đá liên tục ba chân, một cước so với một cước vừa nhanh vừa mạnh, Vương Vũ lại hết sức dễ dàng liền chống đỡ cản lại, đồng thời còn mượn Lương Chấn Vân sức mạnh, trong vòng ba bước, đem trên mặt đất dài hai mét tuyến san bằng, này phóng tới trước đây, Vương Vũ là tuyệt đối không làm được.
 
 	Xem ra cùng Lương Chấn Vân loại cao thủ này so chiêu, đã bắt đầu để Vương Vũ thần kinh cùng bắp thịt bắt đầu ký ức mới vừa đột phá cảnh giới.
 
 	Hiệu quả như thế này để Vương Vũ mừng rỡ không thôi.
 
 	Cơ thể rèn luyện, như thế nào đi nữa luyện cũng chung quy là vật chết, nơi nào so với được với cao thủ uy chiêu? Vậy thì cùng chơi game đánh người cơ cùng bài vị khác nhau như thế, đánh tới ngàn thanh người máy, cũng không sánh được mấy chục trường bài vị tăng lên thực lực cao.
 
 	Lúc này Lương Chấn Vân cho Vương Vũ uy chiêu, vừa vặn trợ Vương Vũ một chút sức lực.
 
 	Nhưng là Vương Vũ ngay ở Lương Chấn Vân trước người, cũng nhìn thấy Lương Chấn Vân đờ ra, trong lòng biết Lương Chấn Vân nhìn thấy thực lực của chính mình trong lòng cả kinh có vẻ sợ hãi, võ giả so tài, một khi tiếng lòng ý sợ hãi, liền thua một nửa, bây giờ Vương Vũ chính chỉ vào Lương Chấn Vân rèn luyện chính mình đây, Lương Chấn Vân thời khắc mấu chốt nhường chẳng phải là bẫy người?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cười nói: "Lương lão, vừa nãy ba chiêu chẳng lẽ là nhường ta? Lấy ra ngươi bản lãnh thật sự đi!"
 
 	Người tập võ hơn chín mươi phần trăm đều tốt mặt mũi, Lương Chấn Vân chính là trong đó người tài ba, vốn là hắn nhìn thấy Vương Vũ công phu, trong lòng còn có chút ý sợ hãi, lúc này bị Vương Vũ một kích, người tập võ cái kia sợi rất thích tàn nhẫn tranh đấu kính, lập tức liền bị kích phát ra.
 
 	Quản hắn sao là cao thủ như thế nào đây, không chưng bánh màn thầu tranh khẩu khí, lão tử coi như bị đánh chết tươi, cũng không thể bị một tiểu tử vắt mũi chưa sạch chuyện cười.
 
 	"Hừ! Ngươi không nên càn rỡ, lão phu vậy thì cho ngươi đẹp đẽ!"
 
 	Lương Chấn Vân một phát tàn nhẫn, thiếp thân về phía trước, một cước đạp hướng về Vương Vũ hạ bàn, Vương Vũ tay đi xuống vẫy một cái, vỗ bỏ Lương Chấn Vân chân, một cái tay khác song chỉ đâm vào Lương Chấn Vân con mắt.
 
 	Lương Chấn Vân nhấc tay chặn lại, ngăn trở Vương Vũ ngón tay, đồng thời tiếp theo Vương Vũ đập chân sức mạnh xoay người lại cái chân còn lại hướng về trước tìm tòi, nhắm ngay Vương Vũ chân nhỏ liền đạp tới.
 
 	Nhìn thấy Lương Chấn Vân đá tới, Vương Vũ vẫn chưa né tránh, mà là bỗng nhiên bước về trước một bước, đầu gối một cung, nhắm ngay Lương Chấn Vân hạ bộ.
 
 	Lương Chấn Vân lúc đó liền bị dọa chảy mồ hôi ròng ròng, vội vã thu hồi chân.
 
 	Miêu, Vương Vũ quá độc, ỷ vào chính mình thân cao chân dài bắt nạt người, vừa nãy chỉ cần Lương Chấn Vân đi lên trước nữa nửa phần, liền cần phải lạc cái gà bay trứng vỡ kết cục không thể.
 
 	Vây xem mọi người tuy rằng không biết Vương Vũ ý nghĩ, thế nhưng đại gia đều không ngốc, từ Vương Vũ tư thế cùng Lương Chấn Vân phản ứng mặt trên cũng nhìn ra một, hai, dồn dập cảm thán Vương Vũ cơ trí.
 
 	Công phu mà, chính là vì mới vừa hữu hiệu đánh bại kẻ địch chém giết skill, nếu không là võ đài tái có đánh hạn chế, đánh lộn trên võ đài những kia nhu thuật giao thuật loại hình công phu, cũng sẽ không rực rỡ hào quang.
 
 	Lương Chấn Vân là đàm chân đại gia, khí thế sôi trào mãnh liệt, thay đổi thất thường mà tiến thối như thường, hết sức tiêu sái gọn gàng.
 
 	Vương Vũ là tập võ kỳ tài, bất kỳ quyền thuật đều là một học tức biết, một hồi tức tinh, tuổi còn trẻ liền có thể tập bách gia trưởng, không thẹn với danh thiên tài, chỉ thấy hắn hoặc thẳng thắn thoải mái, hoặc bó sát người đoản đả, quyền pháp hoặc mới vừa hoặc nhu, công phòng mỗi từng chiêu từng thức đều dùng vừa đúng.
 
 	Hai người tiến thối lướt nhanh như gió, công phòng như hồ điệp xuyên hoa, tuy rằng không thể so trên ti vi những kia khuyếch đại đặc hiệu đẹp đẽ, thế nhưng mang theo một loại từng cú đấm thấu thịt chân thực cảm cùng dã man cảm.
 
 	Mặc dù người thường chỉ có thể nhìn náo nhiệt, hai người chiến đấu cũng thực tại để chu vi tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	Ở Lương Chấn Vân cuồng phong mưa rào công kích dưới, Vương Vũ cảnh giới mới chậm rãi hòa vào tự thân, cảm ngộ đối thủ từng chiêu từng thức.
 
 	Hai người đánh có tới ba mươi hiệp, Lương Chấn Vân chung quy ở thể lực trên hơi kém một chút bắt đầu thở mạnh, đến lúc đó Vương Vũ cảnh giới tu hành cũng đã hoàn thành.
 
 	Thừa dịp Lương Chấn Vân phủ đầu một cước trống rỗng, Vương Vũ song tay nắm lấy Lương Chấn Vân vạt áo, đem nhẹ nhàng ném đi ra ngoài, mà Vương Vũ trước ngực cũng cố ý đã trúng Lương Chấn Vân một cước, lui về phía sau mấy bước, đồng thời hướng về phía Lương Chấn Vân chắp tay nói: "Lương lão sư đàm chân quả nhiên lợi hại, tại hạ xem như là chiếm thể lực ưu thế, chúng ta dừng tay như vậy làm sao."
 
 	Vương Vũ cũng đi tìm công tác, tự nhiên biết bị người đào thải thống khổ, lại không nói Lương Chấn Vân giúp rèn luyện cảnh giới, coi như không có này việc sự, Lương Chấn Vân cũng là cái hàng thật đúng giá cao thủ, nhân gia kiếm cơm ăn, ngươi tới tạp người bát ăn cơm, đây chính là vô cùng không chân chính.
 
 	Vào lúc này chẳng bằng xem như là hoà nhau tốt.
 
 	Bị ném ra ngoài Lương Chấn Vân nghe được Vương Vũ một mặt mộng bức, hắn nguyên tưởng rằng Vương Vũ sẽ nhục nhã chính mình một trận, không nghĩ tới Vương Vũ dĩ nhiên chủ động yêu cầu hoà nhau.
 
 	Vương Vũ đương nhiên là hảo ý, thế nhưng ở Lương Chấn Vân cái này khó chịu trứng trong mắt nhưng thành bố thí.
 
 	"Hừ, ngươi đây là xem thường lão phu à? Cái gì hoà nhau, lão phu thua chính là thua, cái này huấn luyện viên chức vị, lão phu tặng cho ngươi!" Lương Chấn Vân lạnh rên một tiếng, nhìn Vương Vũ một chút, sải bước liền đi ra ngoài.
 
 	Lúc này Lý Kiện cuống quít cản tới nói: "Lương lão sư, Lương lão sư, ngài đừng đi a, ngài cả nghĩ quá rồi, Vương ca không phải đến nhận lời mời huấn luyện viên."
 
 	Lý Kiện như thế nào đi nữa không phải người tập võ, lúc này cũng nhìn ra chính mình xin mời cái này lão tiên sinh là cái hàng thật đúng giá có thể người, nơi nào sẽ dễ dàng thả hắn đi, một bên cản Lương Chấn Vân một bên trùng Vương Vũ nháy mắt ra dấu.