Chương 1864: Đám ô hợp chiến đội cách đấu gia 

	"Không cần khẩn trương!"

	Ngay tại Ký Ngạo thất kinh thời điểm, đột nhiên Ký Ngạo một mực ở vào mở ra trạng thái Guild kênh giao diện lóe lên một đầu Vương Vũ tin tức.

	Ký Ngạo còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, Guild kênh giao diện lần nữa tránh qua một đầu tin tức: "Dựa theo ta nói làm, tiến lên một bước, xoay người!"

	Đối với Vương Vũ, Ký Ngạo thế nhưng là tôn kính phát ra từ nội tâm, lúc này nhìn thấy Vương Vũ tin tức, mặc dù không biết Vương Vũ đến cùng có ý tứ gì, nhưng vẫn là làm từng bước làm theo.

	Liền trong cùng một lúc, Wolf đối Ký Ngạo phía sau lưng một kiếm bổ xuống, kết quả Ký Ngạo đi về phía trước một bước, trùng hợp lóe lên Wolf chém vào.

	"A?"

	Wolf thấy thế không khỏi hơi sững sờ.

	Trước mắt tiểu tử này chuyện ra sao, vừa rồi còn bị chính mình chặt không có sức hoàn thủ đâu, lúc này làm sao đột nhiên liền có thể né tránh công kích, không phải là che?

	Trong lúc suy tư, Wolf bỗng nhiên trước đạp một bước, đối Ký Ngạo chính là một cái đâm trảm.

	Ai ngờ đúng lúc này, Ký Ngạo quay người lại, Wolf đâm trảm sát Ký Ngạo phía sau lưng liền bị Ký Ngạo vọt tới.

	"Băng quyền đột tiến!"

	Đám ô hợp chiến đội trong kênh nói chuyện, Vương Vũ lại một lần phát ra chỉ lệnh.

	Tránh thoát Wolf hai lần công kích về sau, Ký Ngạo cũng phản ứng lại đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế là không nói hai lời thả người nhảy lên mở ra băng quyền đối Wolf liền đập tới.

	Wolf đột tiến chém xuống không, tiến vào kỹ năng cứng ngắc trạng thái, hai tay thuận thế vung mạnh liền muốn sử xuất toàn phong trảm, có thể toàn phong trảm còn không có chuyển bắt đầu, Ký Ngạo đã vọt tới Wolf trước mặt, một quyền rắn rắn chắc chắc đập vào Wolf trên mặt.

	"Ầm!"

	Một tiếng nặng nề trầm đục, Wolf bị Ký Ngạo đập đầu, dưới chân không tự chủ được lui về sau một bước, toàn phong trảm bị cưỡng ép đánh gãy.

	"Lên gối! Xông đầu gối! Ôm quẳng! Bá thiên quyền múa!"

	Băng quyền đánh trúng Wolf đồng thời, Vương Vũ chỉ lệnh xuất hiện lần nữa tại chiến đội kênh bên trong.

	Bàn điều khiển bên trên, Ký Ngạo hai tay duỗi ra kéo một phát, đem trước mặt bị nện mất đi cân bằng Wolf nắm ở trong tay, đầu gối nhấc lên, đối Wolf bụng hung hăng dập đầu hai lần.

	Lên gối làm bắt lấy kỹ năng, phán định tất nhiên là cực cao, cái này hai lần lên gối đem Wolf đụng đến thật sâu khom người xuống.

	Ký Ngạo xem thời cơ hai tay đi lên vừa nhấc, nắm chặt Wolf lỗ tai, một cái xông đầu gối cúi tại Wolf mặt bên trên.

	Xông đầu gối mặc dù chỉ có thật đơn giản một chút, nhìn cũng không thế nào hoa lệ, có thể đây cũng là cách đấu gia hàng thật giá thật một cái đại chiêu, tổn thương cũng liền so thuấn ảnh liên hoàn thích hơi thấp một chút mà thôi.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Wolf bị trực tiếp oanh hai chân cách mặt đất, nằm ngang liền hướng sau bay ra ngoài.

	Đem đối thủ đụng bay ra ngoài cũng chưa muộn lắm, Ký Ngạo tiến lên một bước theo sát phía sau hai tay vòng lấy Wolf eo cả người về sau hướng lên.

	"Duang!"

	Wolf bị Ký Ngạo ôm đầu dưới chân trên hung hăng đập vào trên mặt đất.

	Ôm quẳng! !

	Đóng gói cùng lên gối, đều là bắt lấy kỹ năng, tổn thương không cao phán định lại cực cao, hơn nữa còn có thời gian ngắn hiệu quả gây choáng.

	"Bá thiên quyền múa! !"

	Đem Wolf ngã xuống đất về sau,

	Ký Ngạo xoay người cưỡi trên người Wolf, hét lớn một tiếng, song quyền nắm chặt như cuồng phong mưa rào đồng dạng liên miên bất tuyệt đập vào Wolf trên mặt, đem lúc đầu đang muốn giãy dụa đứng dậy Wolf lại lần nữa hung hăng chùy trên mặt đất.

	...

	"Cái này. . . Đây không phải đang nằm mơ chứ."

	Nhìn thấy bàn điều khiển bên trên Wolf bị Ký Ngạo một bộ liên kích ép đến trên mặt đất, nện bò đều không đứng dậy được, chỉ một thoáng hiện trường lặng ngắt như tờ.

	Cách đấu gia cái nghề nghiệp này so ra mà nói là cái toàn diện nhược điểm chức nghiệp, duy nhất ưu thế chính là suất khí.

	Không chỉ có tạo hình đẹp trai, kỹ năng cũng đẹp trai, nhất là liên kích kỹ năng một xuất ra càng là đẹp trai rối tinh rối mù, tên kia quyền quyền đến thịt, vô luận là đả kích cảm giác vẫn là thưởng thức tính tuyệt đối là tất cả chức nghiệp số một.

	Cách đấu gia chính là dựa vào liên kích ăn cơm chức nghiệp, kỹ năng thành đoạn, tiêu hao còn thấp, Ký Ngạo thân thủ vốn cũng không yếu, lại có Vương Vũ ở phía dưới tay nắm tay chỉ huy, kỹ năng này hoàn mỹ ngậm nhận.

	Wolf cái này cao thủ một đời, tại Ký Ngạo trước mặt vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

	Cái này đám ô hợp chiến đội cách đấu gia từng cái cũng quá không hợp thói thường đi.

	Có tươi sống đem đối thủ ngã chết, có treo lên đánh đối thủ thành thạo điêu luyện, lúc này như thế một cái tiểu thí hài vậy mà đều có thể đem Wolf cao thủ như vậy cho đè xuống đất ma sát, chẳng lẽ cái trò chơi này bên trong mạnh nhất nghề nghiệp là cách đấu gia hay sao?

	"Làm sao có thể?"

	Dưới lôi đài, người tàng hình cùng Wade hai người càng là trợn mắt hốc mồm.

	Ký Ngạo tư liệu của bọn hắn bên trong là có giới thiệu, thực lực không kém nhưng là tại đỉnh cấp cao thủ trước mặt cũng không có cái gì ưu thế, Wolf đối phó hắn có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay, có thể hiện thực lại là để cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Nếu như là Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành còn chưa tính, cái này hai hàng khôi ngô cao lớn xem xét liền không dễ chọc, có thể như thế một cái vóc người gầy yếu tiểu hài cũng có thực lực này quả thực để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	...

	Phỏng đoán cẩn thận, dưới trạng thái bình thường Vương Vũ chí ít có thể đánh ba cái đỉnh cấp cao thủ, Yêu Nghiệt hoành hành một chọi hai cũng không là vấn đề, Dương Na mặc dù yếu đi một chút, đơn đấu cũng là không hư đối mặt bất luận kẻ nào.

	Cho nên bàn điều khiển phía dưới sáu đôi chín chiến đấu, có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành ba người tại, đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Đến nỗi bàn điều khiển bên trên, Vương Vũ phân thần chỉ huy tình huống dưới, Ký Ngạo như là Vương Vũ phụ thể, sức chiến đấu lên thẳng mấy cấp bậc, khổ cực Wolf thậm chí cũng không kịp hoàn thủ, liền bị Ký Ngạo liên kích đến chết.

	Một cước thuấn ảnh liên hoàn kết thúc chiến đấu về sau, Ký Ngạo đứng tại bàn điều khiển bên trên, khiếp sợ nhìn xem hai quả đấm của mình, không nhúc nhích, nghiễm nhiên là tại dư vị vừa rồi chiến đấu.

	Đánh giết đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ loại sự tình này ngày bình thường Ký Ngạo chỉ là tưởng tượng một chút mà thôi, nghĩ không ra chính mình hôm nay lại thật sự làm được.

	Mặc dù là tại Vương Vũ viễn trình chỉ huy hạ hoàn thành đánh giết,  nhưng cũng đủ để chứng minh lấy mình bây giờ thuộc tính, đánh giết đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ cũng không phải là không có khả năng.

	Gặp bàn điều khiển bên trên Ký Ngạo mặt không thay đổi đứng ở nơi đó không nhúc nhích, khán giả cũng là cảm thán không thôi.

	Cái gì gọi là bức cách? Cái gì gọi là cao thủ?

	Đánh giết cường đại như thế đối thủ sau vô luận trên mặt vẫn là tứ chi bên trên đều không động dung chút nào, như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đây mới thật sự là đại cao thủ hẳn là có bức cách.

	Nghĩ không ra đứa nhỏ này tuổi còn trẻ liền có mãnh liệt như vậy thực lực, quả nhiên là hậu sinh khả uý.

	...

	Wolf bị Ký Ngạo đánh giết, trên đài Ký Ngạo một lần nữa thu được bàn điều khiển chưởng khống quyền, chiến đội trong kênh nói chuyện Vương Vũ cũng đem Ký Ngạo quyền khống chế giao cho Xuân Tường.

	"Luyện Ngục tôi thể" tiếp tục tiến hành...

	Đã mất đi bốn cái phát ra, tự do chiến đội lúc này chỉ còn lại có sáu người mà thôi.

	Không có phát ra bọn hắn vốn là ở vào hạ phong, hiện tại Ký Ngạo lại bắt đầu tại bàn điều khiển bên trên hố người, kết quả tất nhiên là có thể nghĩ.

	Tại đám ô hợp chiến đội chiến đội trên dưới phối hợp phát ra dưới, tự do chiến đội đám người một cái tiếp một cái bị đánh xuống lôi đài.

	Mười phút đồng hồ không đến, trên sàn thi đấu tự do chiến đội tất cả mọi người đều bị đám ô hợp chiến đội đám người đánh xuống lôi đài.