Chương 473: Thuần túy vì kẻ đáng ghét mà sinh quái vật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không nên công kích, ta hiện tại là bị tóm trạng thái."
 
 	Lôi Công Đáng bị Minh Đô này một lôi cho lôi hồn vía lên mây, vội vã ở trong kênh gởi thư tín tức kêu lên.
 
 	Làm player bị phe địch mục tiêu vồ lấy thời điểm, cùng đội trong lúc đó công kích sẽ có thương tích hại, điểm ấy giả thiết đại gia đều là biết đến.
 
 	"Vậy ngươi có thể hay không đem hắn làm hạ xuống?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Không thể..." Lôi Công Đáng trong lời nói mang theo tuyệt vọng, một đời cao thủ bị một cái quái vật như vậy làm, truyền đi e sợ sẽ mất không ít fans.
 
 	"Vậy ngươi sau đó nổi tiếng tiêu lạp xưởng cái gì sẽ có hay không có bóng tối? Nói một chút ngươi hiện đang ý nghĩ làm sao?" Minh Đô cười trên sự đau khổ của người khác hỏi.
 
 	"Ta nghĩ phác thảo đại gia!" Lôi Công Đáng nổi giận.
 
 	Hai người vô nghĩa công phu, ký sinh trùng huyết điều hồi phục mãn cách, đến lúc đó ký sinh trùng cũng thả ra Lôi Công Đáng.
 
 	Lôi Công Đáng bị thả ra sau, trên người một trận mơ hồ, một cùng Lôi Công Đáng giống như đúc người, từ trên người hắn phân liệt đi ra, ký sinh trùng thân thể loáng một cái, tự trong miệng tiến vào giả Lôi Công Đáng trong bụng.
 
 	Lôi Công Đáng (Lôi Công một) còn (trả lại) ở mờ mịt bên trong, bị phục chế ra Lôi Công Đáng (Lôi Công hai) trong tay cự kiếm nhất chuyển, đem tàn huyết Lôi Công một chiêu kiếm chém té xuống đất, tiếp theo cúi đầu nhằm phía mọi người đội ngũ.
 
 	Doãn lão nhị thấy Lôi Công hai vọt tới, nâng thuẫn đón nhận, bất đắc dĩ Lôi Công hai trang bị so với Doãn lão nhị tốt quá nhiều, cùng cấp bậc hai cái thuẫn chiến đụng vào nhau, tự nhiên là trang bị càng tốt phán định càng cao, Doãn lão nhị trực tiếp liền bị xô ra đẩy lùi trạng thái.
 
 	Mọi người vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Lôi Công Đáng (LV35)(dị hình)
 
 	HP: 7326
 
 	MP: 874
 
 	Skill: Đòn nghiêm trọng, xông tới, thuẫn kích...
 
 	Trang bị skill: ...
 
 	Phát hiện Lôi Công hai thuộc tính, mọi người không khỏi kinh hãi: "Mẹ kiếp, dĩ nhiên là trăm phần trăm phục chế "
 
 	Game như thế lớn, sẽ phục chế player thuộc tính quái vật cũng không phải là không có, nhưng là như ký sinh trùng như vậy hoàn toàn phục chế, cũng thật là lần đầu thấy, không trách cái này quái vật HP ít như vậy, nguyên lai căn bản là không dựa vào bản lãnh của chính mình chiến đấu.
 
 	Lôi Công hai dù sao không có player tư duy, nếu như là chân chính Lôi Công Đáng, mọi người khả năng còn có thể chăm chú đối xử, chỉ là một hàng giả, mọi người tất nhiên là không để vào mắt.
 
 	"Giết hắn!" Vô Kỵ pháp trượng vung lên, một đạo thần thánh hỏa diễm đem Lôi Công hai cấm nói, mọi người vây lên đi một trận phát ra.
 
 	Lôi Công Đáng trang bị thật không phải nắp, một đám người vây đánh đầy đủ bốn giây, mới đem HP đánh hụt.
 
 	Chớ xem thường này bốn giây, các vị đang ngồi cao thủ đều là một thân xa hoa trang bị, giây người đó là chuyện thường như cơm bữa, có thể kháng trụ bọn họ bốn giây quần ẩu gia hỏa trang bị tốt đến trình độ nào có thể tưởng tượng được, này còn (trả lại) chỉ là một kém thông minh phục chế phẩm, nếu như là Lôi Công Đáng bản thân, phỏng chừng càng có thể chịu.
 
 	Huyết điều bị đánh hụt Lôi Công hai HP chỉ là duy trì ở 1, cũng chưa chết, ngay ở mọi người buồn bực tại sao thời điểm, Lôi Công hai "Bồng" một tiếng tự bạo ra.
 
 	Vây quanh ở bên cạnh hắn Bao Tam Ký Ngạo chờ cận chiến, trực tiếp bị nổ lui vài mét.
 
 	Đang lúc này, ký sinh trùng từ Lôi Công hai bóng người bên trong bay ra, đánh về phía cách nó gần nhất Bao Tam.
 
 	Bao Tam trong cơn kinh hoảng cũng là vung kiếm chém vào, ký sinh trùng y dạng họa hồ lô, đánh rắn theo côn trên, đuôi quấn lấy Bao Tam lưỡi kiếm, thuận thế nhào tới Bao Tam trên mặt, đuôi tìm tòi luồn vào Bao Tam miệng bên trong.
 
 	"Thứ áo! Còn (trả lại) mang như vậy?"
 
 	Mọi người bị cái này vô lại quái cho sâu sắc thuyết phục, chẳng trách "Sức sống" loại này thuộc tính cũng bị liệt vào skill một trong, không biết xấu hổ như vậy đấu pháp, quả nhiên là khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Rất nhanh, ký sinh trùng HP lần thứ hai về mãn, Bao Tam cũng bị phục chế ra, chân chính Bao Tam bị phục chế xong xuôi sau, bị hàng giả chém tới ở địa, như Lôi Công Đáng như thế mất đi ý thức.
 
 	Giả Bao Tam thân hình lóe lên, ba đoạn chém lách vào trong đội ngũ, hai tay nắm lấy cự kiếm một luân, mở ra toàn phong trảm skill.
 
 	Nhật nha! Ba đoạn chém tiếp toàn phong trảm, hàng này còn có thể skill tiểu liền chiêu.
 
 	Bao Tam không có Lôi Công Đáng có thể chịu, nhưng là hắn skill bố trí tương đương xa hoa, lực công kích cũng là cao đáng sợ.
 
 	Lúc này phục chế phẩm thả toàn phong trảm, có thể không ai dám mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Mọi người kinh hô một tiếng phân phân tán ra.
 
 	Vô Kỵ ở đằng xa gọi nói: "Tấn công từ xa! Cận chiến nghề nghiệp đều lui lại!"
 
 	Minh Đô Dương Na nghe vậy, nhắm vào giả Bao Tam, đem đánh nổ.
 
 	Ký sinh trùng lần thứ hai bò ra ngoài, quay một vòng sau, hướng về Vương Vũ phương hướng nhào tới.
 
 	"Mịa nó, nhanh ngăn cản hắn! !"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người đều bị sợ hãi đến hồn vía lên mây.
 
 	Trong đội ngũ bất luận một ai bị phụ thể tất cả mọi người không sẽ sợ, chỉ có Vương Vũ... Hàng này nhưng là thật có một người có thể đoàn diệt đội ngũ bản lĩnh, một đám cao thủ bị một level 35 quái đoàn diệt, ném vậy thì không chỉ là kinh nghiệm cùng trang bị kéo dài.
 
 	Ký sinh trùng tốc độ rất nhanh, Dương Na khoảng cách xa là xạ không tới, khoảng cách gần lại sợ bị này buồn nôn gia hỏa công kích, vì lẽ đó chỉ có Minh Đô Xuân Tường cùng ngạo Tuyết lăng sương ba người phát động phạm vi phép thuật công kích.
 
 	Nhưng là ký sinh trùng HP bị đánh tới 1 điểm thời điểm, thật giống như mở ra vô địch phần mềm hack như thế, không chỉ có đánh không chết, liền khống chế skill đều đối với nó không có hiệu quả.
 
 	Trong nháy mắt, ký sinh trùng di động đến Vương Vũ trước mặt, thẳng tắp đánh về phía Vương Vũ mặt.
 
 	Vương Vũ biết đồ chơi này phương thức công kích, đối với hắn sớm có phòng bị, thấy ký sinh trùng đập tới, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, tay phải đột nhiên duỗi ra, kéo lại ký sinh trùng đuôi, dùng sức vung một cái, ký sinh trùng liền bị vứt bay ra ngoài.
 
 	Bị Vương Vũ vứt phi ký sinh trùng sau khi hạ xuống không công kích nữa mọi người, mà là xoay người đánh về phía bên cạnh tiểu cầu.
 
 	Tiểu cầu ngốc hề hề, không biết tránh né, bị ký sinh trùng một cái cắn, cũng không dám nhúc nhích, đồng thời ký sinh trùng lượng máu lần thứ hai bắt đầu hồi phục.
 
 	"Tiên sư nó, đồ chơi này đánh không chết làm sao chỉnh?" Nhìn thấy ký sinh trùng lại đang hồi huyết, mọi người cái kia phiền muộn kính cũng đừng nói ra.
 
 	Hàng này lực công kích không mạnh, sức phòng ngự không mạnh, tìm đúng biện pháp cũng không khó thu thập, nhưng dù là đánh không chết, thuần túy là vì kẻ đáng ghét mà sinh đi.
 
 	"Mau ngăn cản hắn, đừng làm cho nó ăn nữa tiểu cầu." Vô Kỵ một bên sốt ruột hô, một bên ném ra một thánh quang cầu.
 
 	-12455
 
 	Thánh quang cầu rơi vào ký sinh trùng trên người, tiểu cầu lượng máu mãnh hàng.
 
 	Vô Kỵ trong lòng lại là cả kinh, Dương Na cùng Minh Đô mấy người càng là diện tướng mạo dòm ngó, dồn dập thu hồi trong tay phép thuật cùng mũi tên.
 
 	Tiểu cầu đồng dạng là bị bảo vệ quái, ở ký sinh bên trong bị người mình công kích, cũng là sẽ đi huyết, tiểu cầu bị giết chết, rất khả năng liền sẽ ảnh hưởng qua cửa. .
 
 	Như muốn tách ra, chỉ có cận chiến nghề nghiệp mới có thể làm đến, nhưng là cái tên này quá tà ác, cận chiến ai cũng không muốn bị hắn khẩu : Bạo, trong lúc nhất thời mọi người rơi vào tối lúng túng hoàn cảnh.
 
 	Ngay ở đại gia không biết làm sao thời điểm, Vương Vũ xông lên trên, một cái kéo lấy ký sinh trùng đuôi, đem ở tiểu cầu trên người duệ đi.
 
 	Ký sinh trùng sau khi hạ xuống hướng về phía Vương Vũ há mồm gào thét một tiếng, xoay người đánh về phía bên cạnh tàn huyết hồng cầu, hồng cầu thấy thế vội vã chạy đến bạch cầu phía sau, Vương Vũ thấy thế vội vã đuổi theo, ngay ở Vương Vũ vừa muốn lần thứ hai nắm lấy ký sinh trùng, đột nhiên bạch huyết cầu đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tôi không kịp đề phòng, bị bạch cầu cắn một cái, HP mãnh hàng một phần ba.