Chương 1599: Chuyên nghiệp thợ rèn 

	"Cái gì? ! !"

	Toàn Chân đám người nghe được lão Vương, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	Tất cả mọi người chỉ nói, lão Vương trong tay thế nhưng là Sử thi cấp bản vẽ, giá trị chi trân quý, so với Sử thi cấp trang bị đều còn hơn, .

	Dù sao bản vẽ này tác dụng không chỉ là có thể đánh tạo ra Sử thi cấp trang bị đơn giản như vậy.

	Hiện tại trên thị trường cao cấp thợ rèn cũng không tính ít, sở dĩ một mực kẹt tại bình cảnh bên trên cũng là bởi vì không thể chế tạo ra một kiện Sử thi cấp trang bị, cho nên, nếu là có cái nào thợ rèn người chơi dùng bản vẽ này chế tạo ra Sử thi cấp trang bị, như vậy cái này thợ rèn đem thành công đột phá bình cảnh, tấn cấp làm có thể chế tạo sử thi trang bị tông sư cấp thợ rèn.

	Bởi vậy có thể thấy được, bản vẽ này tầm quan trọng.

	Đương nhiên, thợ rèn chế tạo trang bị cũng không phải 100% liền có thể thành công, cao cấp thợ rèn chế tạo Sử thi cấp trang bị tỉ lệ càng là thấp.

	 « trùng sinh » khai phục đến bây giờ, chế tạo qua Sử thi cấp trang bị người chơi chỉ có một cái, đó chính là Vương Vũ, hiện tại Vương Vũ rèn đúc đẳng cấp cũng đã đạt đến tông sư cấp, nguyên nhân chính là như thế, bản vẽ này cho Vương Vũ chế tạo mới có thể càng ổn thỏa một chút, mà lão Vương lại muốn đem vật trân quý như vậy cho một cái nhỏ thợ rèn chế tạo, cái này. . . Cái này khó tránh khỏi có chút quá trò đùa đi.

	Nói thật, Toàn Chân giáo đám người kia ngày bình thường đối hậu cần người chơi cũng không tính hiểu rất rõ, Chopper 345 là Vương Vũ kéo vào Guild, ngày bình thường cũng rất ít cùng những người khác tiếp xúc, quan hệ dừng bước tại sơ giao, cũng liền gặp mặt chào hỏi loại kia.

	Mặc dù, tiểu tử này ngày bình thường rất là chăm chỉ, nhưng cầm vật trân quý như vậy để hắn luyện tập, dù là Toàn Chân giáo bọn này cả gan làm loạn gia hỏa, cũng có chút khó mà tiếp nhận.

	Meo, nếu là rèn đúc thành công thì cũng thôi đi, Vương lão gia tử cao hứng, mọi người cũng đi theo vui vẻ, hắn tốt ta cũng tốt...

	Nhưng nếu là leng keng, rèn đúc kinh nghiệm thêm mười... Cái này mẹ nó chẳng phải là phi thường xấu hổ.

	Tiền tài chính là vật ngoài thân, vật liệu tiền ngược lại là việc nhỏ, mấu chốt là bản vẽ cái đồ chơi này có tiền mà không mua được a, trên đời này phần độc nhất, có tiền cũng không chắc mà mua đi.

	Vương lão gia tử tác phong từ lời nói trong cử chỉ mọi người vẫn có thể biết được một hai, như thế đại nhất đem tuổi rồi tùy hứng không nói lý tính cách so với Minh Đô cũng đã có chi mà không bằng, cái này nếu là đem hắn chọc giận giận lây sang Toàn Chân giáo đám người, chỉ sợ ngay cả Vương Vũ đều cùng nhau dọn dẹp.

	Loại tình huống này Vương Vũ thực lực mạnh hơn cũng không dùng được a, hắn còn có thể hoàn thủ làm sao tích.

	"Nha..."

	Mà Vương Vũ lại không cân nhắc nhiều như vậy, nghe được lão Vương lúc này gật gật đầu, không do dự móc ra bản vẽ cùng vật liệu liền đưa cho Chopper 345.

	"A?"

	Nhìn thấy Vương Vũ đưa tới bản vẽ, Chopper 345 cũng sững sờ ngay tại chỗ, nắm lấy trong tay bản vẽ kích động nói: "Sử thi bản vẽ... Lại là sử thi bản vẽ..."

	Tất cả mọi người là hệ chiến đấu người chơi, đối chuyên xoát phó chức nghiệp người chơi nhiều ít đều có chút xem thường, cho rằng bọn họ là không làm việc đàng hoàng.

	Không ai có thể biết Chopper 345 đối thợ rèn cái này nghề đến cỡ nào yêu quý, càng không có có thể biết bản vẽ này đối với Chopper 345 tới nói ý vị như thế nào.

	"Thế nào, không cho lão phu mặt mũi này?"

	Nhìn thấy Chopper 345 bộ dáng này, lão Vương cười híp mắt hỏi.

	"Không..."

	Chopper 345 thụ sủng nhược kinh nói: "Trân quý như vậy bản vẽ, ta sợ..."

	Nói đến đây, Chopper 345 thận trọng nói: "Ngài muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

	"Ta đã cân nhắc qua!" Lão Vương khoát tay một cái nói: "Cùng lắm thì chính là thất bại nha, bản vẽ không có để cho nhi tử ta cho ta làm đi, hắn không phải nói trong tay hắn có một trương tốt hơn à."

	"Móa!" Vương Vũ sụp đổ, hận không thể cho mình một bạt tai, không có việc gì giả trang cái gì so, đến, cái này đã liền bị lão đầu tử cho ghi nhớ, tiền tài không để ra ngoài, đây là cỡ nào thực dụng cổ huấn a.

	Vô Kỵ bọn người lúc đầu cũng nghĩ khuyên một chút, có thể lão Vương nói đều nói đến đây, mọi người cũng thức thời ngậm miệng lại.

	Không có cách, có nhi tử chính là như thế tùy hứng... Nhất là có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành con trai như vậy, một cái ra vật liệu, một cái ra bản vẽ, khi lão tử trực quản cầm trang bị là được rồi, có thể xưng hoàn mỹ!

	"Cái này. . ."

	Chopper 345 đến cùng là tiểu hài tử,

	Tâm lý năng lực chịu đựng, lão Vương cái này bản vẽ không chỉ có riêng là kinh hỉ, còn mang theo không ít áp lực, trong lúc nhất thời Chopper 345 hai tay run rẩy, kích động có chút nói không ra lời.

	Vương Vũ thấy thế đi qua vỗ Chopper 345 bả vai nói: "Chớ khẩn trương, tâm bình tĩnh liền tốt! Lấy kỹ thuật của ngươi, thứ này không tính là gì, tuyệt đối đừng bởi vì khẩn trương thất bại."

	"Ta... Ta biết."

	Chopper 345 dùng sức gật đầu, cầm bản vẽ cùng vật liệu đi tới bàn điều khiển bên cạnh.

	"Hô..."

	Hít sâu, thở một hơi dài nhẹ nhõm, để cho mình tâm tình tỉnh táo lại về sau, Chopper ba bốn ngũ tướng chế tạo bản vẽ bỏ vào rèn đúc trên đài, ngay sau đó, Dạ Ma chi nhận bản vẽ cùng chế tạo phương thức liền xuất hiện ở Chopper 345 trước mặt.

	"Phần phật!"

	Một tiếng vang thật lớn, Chopper 345 kéo ra lò luyện , dựa theo trên bản vẽ chỉ bày ra thứ tự, một chút xíu đem huyền thiết, bí ngân, tinh kim các loại tài liệu lần lượt bỏ vào.

	Có hệ thống phụ trợ,  thợ rèn rèn đúc chương trình so với trong hiện thực muốn đơn giản rất nhiều, trong hiện thực đến bóp lúc bóp điểm, sợ hỏa hầu không đúng chỗ, mà trong trò chơi, hết thảy đều nắm chắc theo biểu hiện, so sánh dưới liếc qua thấy ngay hơn nhiều.

	Theo vật liệu một chút xíu bị ném vào trong lò, Chopper 345 xuất hiện trước mặt một cái đọc đầu.

	Trong lò lửa kim loại vật liệu, cũng chầm chậm bị nhiệt độ cao nóng chảy, tất cả vật liệu hỗn hợp lại cùng nhau, hòa tan thành một đường hỏa hồng sắc nước thép.

	Lúc này, Chopper 345 thuần thục đem bản đồ giấy bỏ vào mô hình rãnh, lò luyện phía dưới lập tức xuất hiện một cái Dạ Ma chi nhận khuôn đúc.

	Ngay sau đó, Chopper 345 kéo một phát lò luyện bên trên miệng cống, nước thép từ trên xuống dưới đều đều rót vào khuôn đúc bên trong, biến thành một thanh đen nhánh đại đao.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Chopper 345 đem màu đen đại đao đặt ở bàn sắt bên trên, sau đó cầm lấy Thiết Chùy cực kỳ giàu có tiết tấu gõ bắt đầu.

	"Đinh đinh, keng keng, đinh đinh..."

	Từng tiếng dễ nghe êm tai gõ âm thanh truyền đến, bàn sắt bên trên đại đao bắt đầu chậm rãi biến hóa.

	Mặc dù mọi người không phải thợ rèn, nhưng trò chơi chơi lâu, đối với thợ rèn cái này một bộ chức nghiệp đoàn người vẫn là có nhất định hiểu rõ.

	Đối với thợ rèn người chơi tới nói, trước mặt khuôn đúc chương trình có hệ thống phụ trợ cũng không tính khó, phía sau trang bị lắp ráp tương đối mà nói so khuôn đúc còn muốn dễ dàng một chút, chỉ có ở giữa trang bị rèn luyện quá trình, mới là trang bị chế tạo lớn nhất chỗ khó.

	Đồng thời cũng là bình phán một cái thợ rèn tay nghề cơ bản thao tác, là nhất khảo cứu người chơi tay nghề một đạo chương trình.

	Rèn luyện kỹ xảo nắm ổn, tạo ra trang bị không thuộc loại tính cao, đầy thuộc tính tỉ lệ cũng rất lớn.

	Như rèn luyện kỹ thuật không tới nơi tới chốn, chế tạo ra rác rưởi thuộc tính trang bị vậy cũng là may mắn, tuyệt đại đa số trang bị đều là bởi vì rèn luyện không quá quan mà chế tạo thất bại, rơi cái người của không còn.

\