Chương 607: Không muốn đối hệ thống trinh tiết ôm ấp ảo tưởng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ bản lĩnh, Toàn Chân giáo mọi người không thể quen thuộc hơn được, mọi người cùng nhau chơi lâu như vậy game, gặp gỡ lại khó đối phó boss, Vương Vũ đều có thể đang đàm tiếu đem giải quyết đi, lâu dần cho tất cả mọi người một loại hàng này thực lực không có hạn mức tối đa ấn tượng.
 
 	Lúc này Vương Vũ dĩ nhiên không nói lời nào, mọi người một cách tự nhiên cũng cảm giác được xong việc thái tính chất nghiêm trọng.
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu lẽ nào chết đi ra ngoài?" Minh Đô kinh ngạc nói.
 
 	Phát sinh chuyện như vậy chỉ có lưỡng loại khả năng, hoặc là là Vương Vũ gặp phải cường đằng không ra tay đối thủ, hoặc là chính là vừa bị boss cho giết, còn (trả lại) đang đợi phục sinh giới.
 
 	Nghe được Minh Đô, đại gia vội vã kéo dài đội ngũ giới, chỉ thấy Vương Vũ tên còn (trả lại) sáng, đại gia lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Xem ra Vương Vũ còn chưa có chết, chỉ là gặp phải phiền toái, đương nhiên tình huống vẫn không thể lạc quan, tuy rằng boss không có đem Vương Vũ giết chết, thế nhưng có thể đem Vương Vũ làm cho liền tin tức cũng không thể phát, có thể thấy được lần này boss mạnh, là chưa bao giờ từng gặp phải.
 
 	"Lão Ngưu nhất định là gặp phải phiền phức, chúng ta nhanh giúp hắn đi." Minh Đô cấp hống hống liền muốn hướng về trong thành trùng, bị bên cạnh Bao Tam một cái cho xả trở về.
 
 	"Ngươi là muốn thừa cơ hội này đi trong thành tìm chút quái đến giết đi." Bao Tam lạnh nhạt mắt khinh bỉ nói.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cùng nhau lăn lộn nhiều năm như vậy, đối từng người tính khí vẫn là hết sức giải, cái này phó bản quái vật bạo suất đặc biệt cao, hơn nữa phó bản bên trong npc cũng không có trên lý thuyết như vậy khó đối phó, liền Minh Đô tính cách này, không đi nhân cơ hội kiếm bộn, khẳng định không phải tính tình của hắn.
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Khà khà, đi hỗ trợ trên đường thuận lợi giết điểm quái, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đừng lãng phí mà."
 
 	"Trong thành này quái không thể giết!" Vô Kỵ đột nhiên lạnh mặt nói.
 
 	"Bằng cái gì a!" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, không ngừng Minh Đô, Ký Ngạo cũng không vui, Atlanta thành npc thông minh thấp, thuộc tính yếu, rõ ràng so với level 60 dã quái còn tốt hơn đối phó, hơn nữa bạo item cũng đều là một ít rất thực dụng hi hữu đạo cụ, đối với đại gia tới nói, những người này lại như đề khoản cơ giống như vậy, không giết đều xin lỗi hệ thống.
 
 	"Hệ thống thật vất vả phát một lần phúc lợi nhưng không cho kiếm, cũng quá không nhân đạo đi." Ký Ngạo khó chịu nói rằng.
 
 	"U a, ngươi cũng nhìn ra đây là trên trời đi đĩa bánh chuyện?" Vô Kỵ cười gằn hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	"A? Làm sao rồi? Chẳng lẽ không đúng sao?" Ký Ngạo hỏi ngược lại.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Ha ha, ngươi là ngày thứ nhất chơi game à? Hệ thống khi nào sẽ làm player kiếm lợi?"
 
 	"Ngạch..." Vô Kỵ lời vừa nói ra, Ký Ngạo sửng sốt một chút, sau đó liền không nói lời nào, một bên muốn phụ hoạ Minh Đô, cũng thức thời đem thoại biệt trở về trong bụng.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, đại gia chơi ( Trọng Sinh ) lâu như vậy rồi, từ trước đến giờ đều là bị hệ thống các loại bóc lột, tới tay khen thưởng, hệ thống npc đều hận không thể triêm một tầng mỡ hạ xuống , còn hệ thống phát phúc lợi chuyện như vậy, căn bản là chưa từng thấy, coi như có, cũng chỉ có hai chữ "Cái tròng" .
 
 	"Chẳng lẽ nơi này có bẫy rập gì?" Minh Đô lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.
 
 	"Phí lời, khẳng định có a, vừa nãy Lão Ngưu còn (trả lại) nhảy nhót tưng bừng theo chúng ta nói chuyện, chúng ta có điều là ở cửa thành quyển một làn sóng npc mà thôi, hắn lại đột nhiên không nói, ngươi vẫn không có nghĩ rõ ràng là chuyện ra sao à?" Vô Kỵ nhắc nhở: "Lẽ nào các ngươi đã quên tà dương phong ám hắc ma khí?"
 
 	"Tê ~~! !" Nghe Vô Kỵ như thế nhấc lên, đại gia trong lòng cả kinh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Không thể nào, hệ thống cũng quá tiện đi." Mọi người hồi hộp nói rằng.
 
 	Trận doanh phó bản bên trong, hệ thống có điều là vui đùa một chút văn tự game để player hiểu lầm mà thôi, ở cái này ẩn giấu trong cảnh tượng hệ thống càng thêm hạ lưu, dĩ nhiên chủ động làm ra một đống phúc lợi npc đến để player tự đào hố chôn, loại hành vi này cũng quá đậu má làm người giận sôi.
 
 	"Hệ thống còn có thể càng tiện ta và các ngươi giảng." Vô Kỵ nhìn thấy mọi người dĩ nhiên đối hệ thống trinh tiết còn (trả lại) ôm có một tia hi vọng, trong nháy mắt thì có một loại nộ không tranh cảm giác.
 
 	"Khà khà!" Minh Đô cười hắc hắc nói: "Vậy cũng không có gì, ngược lại Lão Ngưu hiện tại cũng sinh tử không biết, hi sinh hắn một hạnh phúc ngươi và ta hắn, chúng ta nhiều bạo ít thứ đi ra ngoài, cũng không uổng công Lão Ngưu liều mạng một hồi."
 
 	"Thiếu đậu má vô nghĩa, ngươi không thấy vong linh thành player đạo cụ đều tuôn ra tới sao? Ngươi làm hệ thống ngốc đến? Ngươi chết rồi khẳng định đem quần lót cũng phải tuôn ra đi có tin hay không?" Vô Kỵ khinh thường nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, nhìn một chút trong bao chiến lợi phẩm, đồng thời nhớ tới tiến vào cảnh tượng thì tiếp nhiệm vụ, không khỏi mắng lên: "Mịe, Long Đằng công ty thực sự là không muốn Bích Liên!"
 
 	Đại gia bình thường câu cá còn (trả lại) cam lòng dùng mồi câu đây, hệ thống này một chiêu liền tuyệt hậu, tử vong toàn rơi xuống, liền mồi câu cũng không cho ăn cũng coi như, một khi nhiệm vụ thất bại, còn phải tùy cơ bồi một trang bị, này đậu má là cả gốc lẫn lãi để player ra bên ngoài thổ a.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không đi giúp Lão Ngưu?" Đại gia hỏi. Lần này đại gia tuyệt đối là chân tâm, dù sao vì mình trang bị cùng vừa nãy kiếm đạo cụ không bị tuôn ra đi, Vương Vũ hiện tại cũng không thể thất bại.
 
 	"Giúp cái rắm, ngươi biết hắn ở đâu sao? Như thế cao địa phương chúng ta làm sao đi tới? Tiến vào thành lại bị npc vây quanh, ngươi là chờ chết vẫn là chiến đấu?"
 
 	Vô Kỵ ba cái vấn đề vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.
 
 	Mọi người đều biết Vương Vũ hiện tại vị trí là nguyên tố tháp cao, nguyên tố tháp cao hiện nay mới thôi ngoại trừ có khinh công tại người Vương Vũ ngoại, phỏng chừng không ai có thể trên đi, Toàn Chân giáo người đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Lại nói, một khi vào thành bị trong thành npc vây chặt, đại gia cũng chỉ có thể ở chiến đấu cùng chờ chết trong lúc đó tuyển như thế.
 
 	Chiến đấu, Vương Vũ tất nhiên thất bại, cuối cùng nhiệm vụ thất bại, đại gia toàn bộ chết đi ra ngoài.
 
 	Chờ chết, Vương Vũ khả năng thất bại, đại gia sớm chết đi ra ngoài, vẫn mao đều không vớt được.
 
 	Hiện tại Vương Vũ tuy rằng không thời gian hồi phục tin tức, tuy nhiên không có chết, chứng minh nhiệm vụ vẫn có tỷ lệ có thể thành công.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là vì Vương Vũ vẫn là vì mình, đại gia vẫn là đàng hoàng ngốc ở cửa thành tốt hơn.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bỏ đi vào thành ý nghĩ.
 
 	"Đến đến đến, ai trở lại xoa hai cái?" Minh Đô lần thứ hai móc ra mạt chược.
 
 	Xuân Tường cấp hống hống nói: "Tiếp vừa nãy chơi."
 
 	Vô Kỵ, Ký Ngạo, Minh Đô ba người cùng kêu lên nói: "Tiếp ngươi muội, một lần nữa chơi."
 
 	Cùng lúc đó giám sát tổ bên này, 9527 chờ người nước mắt đều muốn bật cười, nguyên bản 9527 nhìn thấy thần chi con rối bị Vương Vũ nghiêng về một phía chà đạp, còn (trả lại) ở phiền muộn chính mình thiết kế phó bản boss bị người chui chỗ trống đây, lúc này cửa thành đột nhiên xuất hiện một trận chiến đấu, trực tiếp đem boss thuộc tính tăng lên tới 20%.
 
 	Nhìn màn ảnh bên trong bị thần chi con rối một chiêu đẩy lui sau một mặt mông quyển Vương Vũ, 9527 trong lòng nổi lên một trận không tên thoải mái cảm.
 
 	"Mịa nó, còn (trả lại) có chuyện này?" Vương Vũ nguyên bản cũng đã đem thần chi con rối lượng máu mài đến 50%, đột nhiên thần chi con rối trên người bắn ra một đạo ánh sáng màu trắng, đem Vương Vũ đánh bay ra ngoài, tiếp theo gợi ý của hệ thống: Thần chi con rối thiên phú "Con rối lực lượng" phát động, thuộc tính tăng lên đến 20%, giải tỏa cấp 2 trạng thái chiến đấu.