Chương 388: Ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Chiến đấu qua đi chiến trường rất loạn, thanh lý thật lớn một hồi, mới đem trên đất đồ vật thu thập sạch sẽ.
 
 	"Ta nói Lão Ngưu, trang bị không chiếm, ngươi kiếm nhiều như vậy lương thực làm gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy Vương Vũ đem trên mặt đất những quái vật kia môn bạo lương thực tất cả đều kiếm lên, không hiểu hỏi.
 
 	Trang bị cái gì còn (trả lại) có thể bán lấy tiền đây, lương thực bán cho ai đi.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không biết, ta xem là nhiệm vụ item liền lượm."
 
 	Phàm là mang ( nhiệm vụ item ) bốn chữ đồ vật, Vương Vũ đều rất để bụng, bởi vì trò chơi này người nhiệm vụ hệ thống tương đương vua hố, không chắc lúc nào liền dùng tới được đây, ngược lại Vương Vũ ba lô khá lớn cũng không sợ diện tích mới.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Ngươi thói quen này quá thổ đi, như lương thực thứ này, nên chính là thu thập lương thực loại hình nhập môn nhiệm vụ, khen thưởng thấp vô cùng, coi như đụng với cũng không có gì dùng."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này cũng là kinh nghiệm lời tuyên bố, bởi vì tân thủ trong thôn liền có rất nhiều loại này thu thập nhiệm vụ, nhiệm vụ rườm rà, khen thưởng rất ít.
 
 	"Con ruồi ở tiểu cũng là thịt mà. . ."
 
 	Vương Vũ cười cợt, đem trên mặt đất cuối cùng một phần lương thực ném vào trong bao.
 
 	"Kẹt kẹt "
 
 	Vừa lúc đó, Vương Vũ bên cạnh một toà nhà tranh cửa mở, một tóc trắng xoá ông lão từ trong nhà đi ra, trực tiếp đi tới Vương Vũ trước mặt, cảm ân đái đức nói rằng: "Dũng sĩ đại nhân, cảm tạ ngươi dẫn người thanh trừ thôn chúng ta mối họa."
 
 	Cùng lúc đó, tất cả mọi người nhận được liên tiếp gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ: "Sinh tồn", nhiệm vụ trước mặt: Giặc cỏ tai ương, nhiệm vụ giới thiệu: Tiêu diệt tà dương thôn hết thảy kẻ xâm lấn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Giặc cỏ tai ương", thu được EXP 2 triệu điểm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ: "Sinh tồn", nhiệm vụ trước mặt: Tà dương thôn lương thực, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Mịa nó! !" Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, mới vừa rồi còn cười nhạo Vương Vũ Danh Kiếm Đạo Tuyết cằm đều rơi xuống: "Này đậu má cũng được?" Nguyên tưởng rằng không có một chút tác dụng nào lương thực, lại vẫn thật sự phát động nhiệm vụ, lẽ nào nhìn thấy nhiệm vụ item liền kiếm, mới là chính xác chơi game phương thức?
 
 	Những người khác cũng kinh ngạc nói: "Là nhiệm vụ liên, Lão Ngưu vận may này cũng là không ai, ngươi sẽ không tạo liền biết nơi này có nhiệm vụ đi, nhanh nói đúng không là ngưu tẩu cho ngươi nhắc nhở?"
 
 	Mục Tử Tiên là công ty game khách phục, ở Toàn Chân giáo này không phải bí mật.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, biểu thị chính mình cũng không hiểu xảy ra chuyện gì.
 
 	Xuân Tường suy tư nói rằng: "Phát động nhiệm vụ có vẻ như không phải lương thực, mà là tiêu diệt nơi này hết thảy quái vật, có thể chúng ta đội trưởng là Vô Kỵ, quái là Quyền Ngự thiên hạ người đánh, làm sao phát động nhiệm vụ chính là Lão Ngưu?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi đã quên, cái kia lam quái là Thiết Ngưu đánh. . ."
 
 	"Há, không trách. . ." Xuân Tường trong nháy mắt hiểu được, nhiệm vụ này phát động điều kiện là căn cứ đệ nhất công kích quái vật người để phán đoán.
 
 	Đáng thương Quyền Ngự thiên hạ, không công giúp người diệt quái, hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng còn bị giết không còn manh giáp. . . Quest thưởng một điểm không chiếm được cũng coi như, trên người trang bị còn (trả lại) bạo nhiều như vậy, thực sự là tiền mất tật mang.
 
 	Hai người lúc nói chuyện, Vương Vũ đã điểm nhận nhiệm vụ.
 
 	Toàn Chân mọi người lại thu được một gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận ẩn giấu nhiệm vụ "Tà dương thôn lương thực" : Tà dương thôn lương thực bị Lạc Nhật sơn mạch lưu dân nơi đóng quân lưu dân đánh cướp hết sạch, hỗ trợ thu thập lương thực 200 : 1000. Nhiệm vụ nhắc nhở: Này nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, tốt nhất nhiều tìm một ít giúp đỡ.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu sau, mọi người không khỏi do dự một chút, nhiệm vụ này quá tà môn, cũng không viết đẳng cấp bao nhiêu, chỉ cho một cực kỳ nguy hiểm nhắc nhở, cùng dĩ vãng nhiệm vụ hoàn toàn khác nhau, lẽ nào hệ thống đang đặt mưu?
 
 	Minh Đô hai ba bước đi tới ông lão trước mặt, hỏi lão đầu nói: "Đại gia, nhiệm vụ này khen thưởng là cái gì?"
 
 	Dựa theo thường ngày làm ẩn giấu nhiệm vụ thông lệ, ban bố nhiệm vụ NPC đại đa số đều là trí năng NPC, player là có thể hỏi ra một vài thứ, tỷ như khen thưởng hoặc là quái vật nhược chút gì.
 
 	"Xin ngươi cần phải giúp giúp chúng ta a. . ." NPC ông lão máy móc trả lời.
 
 	Minh Đô há hốc mồm, này NPC ông lão dĩ nhiên không phải trí năng NPC, toi công một đại gia đi vào.
 
 	"Ngươi hỏi pháp cùng kỹ xảo không được, xem ta." Vương Vũ tràn đầy tự tin móc ra năm cái kim tệ, ở ông lão trước mắt lung lay loáng một cái, hỏi: "Chúng ta làm nhiệm vụ này có nhu cầu gì chú ý?"
 
 	Nói, Vương Vũ còn (trả lại) quay đầu hướng Minh Đô nói: "Trong game NPC đều là tham tài quỷ, chỉ cần chịu dùng tiền, không có bọn họ không nói."
 
 	Sau một khắc ông lão đưa tay tiếp nhận Vương Vũ kim tệ, cúi đầu khom lưng nói: "Cảm tạ dũng sĩ đại nhân, mời ngài cần phải giúp giúp chúng ta a. . ."
 
 	". . . Mịe" lần này Vương Vũ cũng lúng túng. . .
 
 	"Ha ha, Lão Ngưu, ngươi có phải là dùng tiền hoa ít đi?" Minh Đô cười lớn nói.
 
 	"Khả năng đúng không. . ." Vương Vũ lầm bầm một câu, lại móc túi tiền.
 
 	Vô Kỵ đi lên phía trước, giành trước một pháp trượng luân ở ông lão trên đầu, trực tiếp đem ông lão lược cái bổ nhào. . .
 
 	"Nói mau, nhiệm vụ này làm thế nào. . ." Vô Kỵ giơ pháp trượng làm dáng còn muốn đánh.
 
 	Đối mặt Vô Kỵ vũ lực ngược đãi, lần này ông lão rốt cục sửa lại lời kịch: "Ngươi cái du côn, cùng lưu dân trong doanh địa say rượu Carl như thế hung bạo, một ngày nào đó các ngươi những người xấu này đều sẽ chết ở thùng rượu bên trong. . ."
 
 	"Tửu!" Nghe được ông lão lời kịch, tất cả mọi người con mắt cùng nhau sáng ngời.
 
 	"Tiên sư nó, không đánh hắn hắn còn (trả lại) không nói, lão già này, nguyên lai yêu thích này một cái. . ." Minh Đô tàn nhẫn mà thối ông lão một cái, oán hận mắng.
 
 	Nguyên lai làm nhiệm vụ này chủ yếu nhất cắt vào điểm là tửu.
 
 	Không phải trí năng NPC cùng trí năng NPC chính là không giống nhau, trí năng NPC có sướng vui đau buồn các loại tâm tình, cùng người chân thật như thế, chỉ cần đem hắn hống hài lòng liền cho nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	Mà không phải trí năng NPC cũng không có tình cảm gì sắc thái, muốn tìm cảm tình chỗ đột phá phải tử quan sát kỹ, này NPC ông lão duy nhất nhược điểm chính là bị lưu dân dọa cho sợ rồi, vì lẽ đó hắn duy nhất tình cảm chỗ đột phá chính là hoảng sợ.
 
 	"Làm sao ngươi biết ông lão này sẽ sợ?" Vương Vũ khiêm tốn hướng về Vô Kỵ thỉnh giáo.
 
 	"Bởi vì những quái vật kia vào thôn thời điểm, những thôn dân này đều sợ đến xuyên trở về nhà tử." Vô Kỵ nói.
 
 	"Trâu bò!"
 
 	Vương Vũ tự đáy lòng thán phục, không hổ là học thần cấp tồn tại, tư duy so với người bình thường chính là phải nhanh.
 
 	"Hiện tại phải về thành đi mua rượu à." Dương Na hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Làm chạy nhanh nhất nghề nghiệp, chân chạy hoạt nàng am hiểu nhất.
 
 	"Không cần, ta chỗ này có tửu!" Vương Vũ nói, móc ra một tổ tửu, ở đại gia trước mắt khoe khoang một hồi.
 
 	Mọi người ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải không thế nào uống rượu không? Làm sao còn (trả lại) bên người mang theo tửu?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Skill cần!" Vương Vũ mới vừa thu được tửu tiên skill, vì lẽ đó trong bao mang không ít tửu.
 
 	"Tuý Quyền?" Mọi người trợn to hai mắt, đối với Vương Vũ Tuý Quyền, mọi người ấn tượng vẫn là rất sâu.
 
 	"Coi như thế đi."
 
 	Mọi người chà chà thán phục: "Chà chà. . . Biến tướng uống thuốc kích thích a đây là."
 
 	PS: Chào mọi người a, ngày hôm nay sớm không còn sớm, cầu đề cử khen thưởng vé tháng đặt mua các loại cầu!