Chương 1544: Duy 1 biện pháp 

	Kỳ thật cũng là không thể trách Kim Nhật Hoa Khai nghĩ như vậy, cự long hẻm núi cái này địa đồ hoàn toàn chính xác có chút buồn nôn, một đường các loại lối rẽ cong quấn tầng tầng lớp lớp, so mê cung còn khó, mọi người cầm trong tay địa đồ lên tác dụng đều là cơ hồ cực hơi, loại này mê cung địa đồ đối người chơi tới nói nhưng so sánh BOSS còn đáng sợ hơn hơn nhiều.

	Không nói những cái khác, Vương Vũ ngưu bức a? Biết hắn sợ nhất cái gì sao?

	Lạc đường!

	Đánh nhau cái gì Vương Vũ không sợ hãi, nhiều ít cường hãn BOSS chết tại Vương Vũ dưới chân, duy chỉ có lạc đường loại chuyện này để Vương Vũ rùng mình, dù sao đối Vương Vũ tới nói có thể sử dụng vũ lực giải quyết sự tình căn bản không gọi sự tình, nhưng là lạc đường lại là vũ lực không giải quyết được sự tình.

	Kiểu nói này mọi người cũng rất dễ dàng hiểu được đi...

	Không chỉ có Kim Nhật Hoa Khai nghĩ như vậy, Vương Vũ một nhóm người tiếp vào cái này nhắc nhở thời điểm cũng phiền muộn.

	Mẹ nó, trò chơi này nhà thiết kế chính là muốn đem người chơi giết hết bên trong, tại cự long hẻm núi cái này đại trong mê cung đi đường liền đã phi thường khó khăn, bây giờ lại còn làm ra một cái quái vật bạo động...

	Mọi thứ liền sợ vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nếu là bằng phẳng địa đồ, liếc nhìn lại liếc qua thấy ngay, cày quái liền xoát quái mọi người còn có thể sớm đề phòng.

	Nhưng cự long hẻm núi là cái gì địa đồ?

	Lấy hệ thống đức hạnh, rất rõ ràng sẽ ở trong địa đồ bốn phía cày quái, liền cự long hẻm núi cái này cong cong quấn quấn tầng tầng lớp lớp, không chừng ở nơi nào nhảy ra một đống quái vật đâu.

	Người khác chỗ rẽ gặp được yêu, ngươi chỗ rẽ gặp được chó... Mà lại rất có thể so chó còn hung tàn, cái này còn chơi cái cọng lông?

	Đoán chừng mọi người đi không được bao xa liền sẽ bị hung tàn quái vật tầng tầng vây quanh.

	Song quyền nan địch tứ thủ, hổ đói không chịu nổi đàn sói... Bị quái bầy vây quanh, chớ nói cự long hẻm núi là cấp 80 cao cấp bãi quái, liền xem như một cấp chó hoang cắn một cái cũng phải cưỡng chế chụp huyết không phải.

	Nhìn xem đen nhánh rừng cây, Vương Vũ bọn người rơi vào trầm tư... Hiện tại rừng cây khắp nơi đều là nguy hiểm, nếu thật là đi vào không chừng sẽ chết như thế nào.

	"Soạt, soạt! ~ "

	Ngay tại mọi người không biết làm sao thời điểm, trong rừng một trận tất tất tác tác tiếng vang, ngay sau đó mấy cái hai mắt đỏ bừng, nhe răng trợn mắt hầu tử chui ra không nói hai lời trực tiếp chạy Liệu Nguyên nhảy tới.

	Kia hầu tử tốc độ cực nhanh, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền nhảy tới Liệu Nguyên trước mặt, đưa tay đối Liệu Nguyên chính là một móng vuốt.

	Liệu Nguyên cũng là đỉnh cấp cao thủ, phản ứng cực kỳ cấp tốc, bản năng về sau một cái né tránh né tránh hầu tử công kích, cùng lúc đó, bên cạnh Vương Vũ tiện tay duỗi ra bắt lấy hầu tử thủ đoạn, một trảo một vùng đem hầu tử ném ra ngoài.

	"Ầm!"

	Bị Vương Vũ ném bay hầu tử đập ầm ầm tại sau lưng trên người đồng bạn, lăn thành một đoàn, không đợi Liệu Nguyên buông lỏng một hơi, mặt khác mấy con khỉ cũng đã vọt tới Liệu Nguyên trước người.

	Liệu Nguyên là cái cung tiễn thủ, cận chiến trình độ cũng không tính cao, vừa rồi né tránh kỹ năng cũng đã nộp ra đối mặt nhào tới hầu tử đã không hề có lực hoàn thủ.

	Mắt thấy Liệu Nguyên muốn bị hầu tử vồ chết, Vương Vũ thân hình lóe lên vọt đến Liệu Nguyên trước người đem nó ngăn trở, xoay người một cái lượn vòng lôi đình đạp đem hầu tử nhóm đá phải một bên.

	Lúc này, ngốc manh Đồng Đồng móc ra đồ đằng đập xuống đất, cho mọi người lên BUFF, hoa quả kỵ sĩ giơ lên tấm chắn cùng Vương Vũ cùng một chỗ che lại Liệu Nguyên.

	"Chi chi chi chi!"

	Giao thủ hai cái hiệp công phu, đám người chung quanh hầu tử càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn ngay tại bốn phương tám hướng nhanh chóng xúm lại tới.

	Nhìn xem cái này đầy đất hầu tử, tất cả mọi người mồ hôi đều chảy xuống.

	Cái này không phải cự long hẻm núi, cái này mẹ nó là Hoa Quả Sơn có được hay không!

	Liền liền Vương Vũ cũng là đầu đầy mồ hôi... Lấy Vương Vũ bản sự vứt bỏ bầy khỉ này tự nhiên không khó, Liệu Nguyên mấy người trình độ đối đầu những này hầu tử cũng không phải không có phần thắng.

	Nhưng lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi, mọi người còn không có tiến vào rừng cây... Nếu là trong rừng đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy quái vật, đoán chừng lúc này mọi người đã viết di chúc ở đây rồi.

	Vương Vũ biết bay, muốn chạy tùy thời đều có thể chạy, thế nhưng là Liệu Nguyên mấy người liền thảm rồi...

	Ngây người một lúc công phu, hầu tử nhóm vòng vây lại rút nhỏ mấy phần, những này hầu tử con mắt đỏ bừng, từng cái đối Liệu Nguyên thử lấy răng, giống như lập tức liền muốn nhào lên dáng vẻ.

	"A?"

	Vương Vũ gặp những quái vật này đều nhìn chằm chằm Liệu Nguyên,

	Đối những người khác chẳng thèm ngó tới, không khỏi có chút buồn bực nói: "Liệu Nguyên dáng dấp cũng không giống khỉ cái a, những này hầu tử làm sao phát tình giống như nhìn chằm chằm hắn?"

	"Cái này. . ."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Liệu Nguyên hơi sững sờ, tiện tay tại trong bọc móc ra hắc ám ma long lưu lại cái hộp kia.

	"Xoát!"

	Liệu Nguyên đem hộp vừa lấy ra, tất cả hầu tử ánh mắt lập tức không hẹn mà cùng quay lại, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Liệu Nguyên trong tay hộp, một mặt khao khát.

	"Thì ra là thế!"

	Thấy cảnh này, mọi người kịp phản ứng, không phải Liệu Nguyên lớn lên giống khỉ cái, mà là Liệu Nguyên cầm trong tay hắc ám ma long di vật, cái đồ chơi này đúng là cự long trong hạp cốc bọn quái vật mong muốn đồ vật.

	Nghĩ tới chỗ này Liệu Nguyên trong lòng vui mừng, cầm hộp thọc trước mặt hoa quả kỵ sĩ nói: "Hoa quả, cái đồ chơi này nếu không ngươi cầm? Ngươi là xe tăng, tương đối nhịn đánh."

	"Cút!" Hoa quả kỵ sĩ không chút khách khí trừng Liệu Nguyên một chút.

	Nói đùa cái gì, bầy khỉ này đều là công... Đem nguy hiểm như vậy đồ vật giao cho nữ nhân đảm bảo,  thua thiệt Liệu Nguyên cháu trai này nghĩ ra được.

	"Đồng Đồng ngươi..." Liệu Nguyên quay người nhìn ngốc manh Đồng Đồng.

	"Cáo từ!" Ngốc manh Đồng Đồng nói liền muốn nhổ đồ đằng, đáng yêu như vậy la lỵ bị một đám hầu tử chà đạp khó mang ngươi nhẫn tâm?

	"Đừng đừng đừng đừng đừng!"

	Hầu tử nhóm sở dĩ không dám vây tới cũng là bởi vì ngốc manh Đồng Đồng cắm đồ đằng, hiện tại ngốc manh Đồng Đồng nhổ cái cọc rời đi, mọi người còn không phải tại chỗ bị hầu tử quần ẩu.

	Gặp không ai dám tiếp cái hộp này, Vương Vũ bất đắc dĩ vươn tay đối Liệu Nguyên nói: "Đem hộp cho ta đi!"

	"Ngưu ca..." Liệu Nguyên thấy thế cảm động lệ rơi đầy mặt nói: "Thật sự là thân huynh đệ a, nhưng bây giờ chỉ một mình ngươi có địa đồ, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện chúng ta liền ai cũng không ra được."

	Hiện tại tình huống này là ai cầm hộp quái vật liền công kích ai, hộp ở những người khác trong tay, coi như người đã chết mọi người còn có thể nhặt lên hộp tiếp tục đi, nếu là Vương Vũ chết rồi, cái này cự long hẻm núi mọi người liền không đi ra ngoài được...

	Không nói đến cái này cự long hẻm núi nguy hiểm trùng điệp, coi như một con quái vật không có, không có địa đồ mọi người cũng ra không được tốt a.

	"Không sao!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Dù sao ta cũng không muốn mang các ngươi."

	"A?" Liệu Nguyên bọn người kinh kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì!"

	Vương Vũ thản nhiên nói: "Hiện tại loại tình huống này, mang theo các ngươi ta cũng đi không được, chính ta một người, ngược lại là có thể bay ra ngoài."

	"Kia... Vậy chúng ta thì sao?" Ngốc manh Đồng Đồng kinh hoảng nói: "Thiết Ngưu thúc thúc, ta cũng không muốn cả một đời bị vây ở cái chỗ chết tiệt này."

	"Không sao!" Vương Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta tự có biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Mọi người trăm miệng một lời mà hỏi.

	Vương Vũ thản nhiên nói: "Đem các ngươi giết chết, các ngươi chẳng phải đi ra!"