Chương 1879: Âu phục Thiết Ngưu 

	"? ? ?"

	"Móa! Cô nàng này đầu óc có vấn đề đi!"

	Gặp Mộng Hi nói đến là đến nói đi là đi, Minh Đô gầm thét quát: "Nếu không phải nhìn nàng là nữ nhân, hơn nữa còn là đạo tuyết nữ bằng hữu, ta đã sớm K nàng!"

	"Ít thúi lắm ngươi!"

	Những người khác nghe vậy nhao nhao bĩu môi nói: "Ngươi biết người ta cái gì bối cảnh sao? Ngươi dám động thủ ngày mai chúng ta chiến đội đoán chừng liền phải ít cá nhân..."

	"Cường điệu đến vậy ư?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi Vô Kỵ đạo.

	"Cũng không..." Vô Kỵ buông tay nói: "Đây chính là ở nước ngoài, ngươi làm là trong nước kia trị an? Ở chỗ này xã hội đen đều là hợp pháp chức nghiệp, tùy tiện tìm hai tiểu lưu manh liền đem Minh Đô diệt khẩu."

	"Ta thao!" Minh Đô toàn thân chấn động, vội vàng nói: "Ta vừa rồi chỉ là thổi cái ngưu bức, thổi ngưu bức hiểu không?"

	"Thật là một cái phế vật!" Đoàn người lần nữa khinh bỉ.

	...

	Mười phút đồng hồ giữa trận nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc.

	Song phương chiến đội lần nữa về tới trên sàn thi đấu, tiếp xuống tiếp tục tranh tài tiến hành ván thứ tư.

	Tranh tài tựa như đánh bài, vương nổ từ trước đến nay đặt ở đằng sau.

	Đám ô hợp chiến đội bên này ván thứ tư ra sân tự nhiên là Yêu Nghiệt hoành hành, mà thánh đường chiến đội một phương ra sân lại là một cái một thân màu trắng bạc khôi giáp thần thánh kỵ sĩ.

	"Thánh kỵ sĩ?"

	Nhìn thấy thánh đường chiến đội ra sân tuyển thủ, khán giả cũng có chút mờ mịt.

	Thánh kỵ sĩ làm nổi danh dầu cù là phụ trợ chức nghiệp, cái nghề nghiệp này để cho người ta cảm thấy vô cùng xoắn xuýt.

	Nói hắn yếu đi, nhưng có thể đánh có thể chịu có thể nãi máu.

	Nói hắn mạnh đi, có thể tương đối chuyên nghiệp những nghề nghiệp khác, luôn luôn lại chênh lệch chút hỏa hầu.

	Có thể sử dụng đại kiếm phát ra không kịp một thân công kích thiên phú vũ khí chiến, có thể sử dụng thuẫn nhưng không có tấm chắn tinh thông, có thể nãi máu còn không bằng mục sư nãi số lượng lớn.

	Cho nên thánh kỵ sĩ chức nghiệp tại tầm thường trong đội ngũ địa vị so sánh xấu hổ.

	Xe tăng chết rồi, thánh kỵ sĩ trên đỉnh, phát ra chết thánh kỵ sĩ trên đỉnh, vú em chết rồi, thánh kỵ sĩ trên đỉnh...

	Nguyên nhân chính là như thế, thánh kỵ sĩ lại được xưng vì vạn năm lão nhị.

	Nhìn mười phần toàn diện, kỳ thật lại không đảm đương nổi chủ lực, chỉ có thể dự bị.

	Dùng để PVP thì càng đả thương, bởi vì thánh kỵ sĩ có thể dùng thánh quang huyễn hóa các loại vũ khí đặc tính, cùng kỹ năng cần phù chú gia trì thao tác, cho nên thánh kỵ sĩ chức nghiệp thao túng tương đương rườm rà.

	Luyện một cái thánh kỵ sĩ chức nghiệp chỗ hao phí tinh lực, cơ hồ đồng đẳng với đồng thời ngay cả mấy cái chức nghiệp, có thể hay không luyện tốt vẫn là khác nói.

	Luyện không tốt, thánh kỵ sĩ chính là một đống mọi thứ lơ lỏng rác rưởi, luyện được tốt, chính là một cái mười hạng toàn năng thần chức nghiệp.

	Chức nghiệp trên sàn thi đấu, đương nhiên phải bảo đảm tuyệt đối tỷ số thắng, loại này tức khó luyện thành hình chậm lại đầu nhập và ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp chức nghiệp tự nhiên không có quá nhiều người chuyên môn đi luyện.

	Đến mức thánh kỵ sĩ cái nghề nghiệp này tại chức nghiệp trên sàn thi đấu ra sân suất cực thấp...

	Cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn đột nhiên xuất hiện như thế một cái chức nghiệp, vẫn là tương đối để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bất quá mọi người cũng lý giải.

	Ngay cả cách đấu gia đều có thể tiến chức nghiệp đấu trường,

	Thánh kỵ sĩ tốt xấu Beagle đấu nhà hay là muốn mạnh một chút.

	Song phương tuyển thủ ra sân về sau, dựa theo lệ cũ chính là giới thiệu tuyển thủ.

	"Đám ô hợp chiến đội một phương tuyển thủ gọi Yêu Nghiệt hoành hành, chức nghiệp vì cách đấu gia."

	"Thánh đường chiến đội một phương tuyển thủ gọi thánh đường sứ đồ, chức nghiệp vì thần thánh kỵ sĩ."

	Yêu Nghiệt hoành hành tại mấy trận trong trận đấu chiến tích hiển hách, mà lại vô cùng có đặc điểm, mọi người đối với hắn ấn tượng vẫn là tương đối khắc sâu.

	Song khi giới thiệu đến Yêu Nghiệt hoành hành đối thủ thánh kỵ sĩ thời điểm, toàn trường lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

	"Thần thánh sứ đồ? Chẳng lẽ là cái kia thần thánh sứ đồ?"

	"Ta dựa vào! Còn tưởng rằng gia hỏa này không có tới đâu."

	Không chỉ có là dưới trận người xem, liền ngay cả các đại chiến đội cao thủ, nghe được thần thánh sứ đồ bốn chữ, cũng đều là mở to hai mắt nhìn.

	Dựa theo quy định, mỗi cái chiến đội ít nhất là mười hai người biên chế, ra sân chiến đấu cũng chỉ có mười người, còn thừa những người khác ngoại trừ lĩnh đội ngoài ý muốn, thì toàn bộ đều là dự bị tuyển thủ.

	Đám ô hợp chiến đội nhân khẩu mỏng manh, có thể gom góp mười hai người biên chế đã không dễ dàng, tăng thêm hậu cần đội viên cũng không có vượt qua hai mươi người, tại loại này cấp bậc thi đấu sự tình bên trên là thật xem như keo kiệt.

	Cửu Châu chiến đội loại này đỉnh cấp chiến đội tranh tài, cơ bản đều là hai mươi người biên đội cất bước.

	Thánh đường chiến đội làm uy tín lâu năm chiến đội lần này tới tham gia trận đấu tuyển thủ khoảng chừng hai đội nhiều, dự bị đội viên liền có bảy tám cái.

	Trước mặt mấy trận chiến đấu, thánh đường sứ đồ vẫn giấu kín tại dự bị đội viên danh sách, cũng không tại chủ lực đội viên trong đội ngũ, cho nên lúc giới thiệu cũng không có người chú ý tới hắn, nhưng mà ai biết vừa rồi thua liền ba cục thánh đường chiến đội giữa trận lúc nghỉ ngơi, lại đem hắn cho đổi đi lên.

	"Lại là hắn... Xem ra lần này lão yêu có chút không tốt đánh."

	Nhìn xem trên lôi đài thánh đường sứ đồ, Vô Kỵ cũng không khỏi cực kỳ trương bắt đầu.

	"Gia hỏa này rất lợi hại phải không?" Vương Vũ không hiểu hỏi.

	Mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành thực lực không kịp Vương Vũ, nhưng Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng là Vương Vũ đệ đệ, Vương Vũ đối với hắn thực lực vẫn là có hiểu biết.

	Không nói những cái khác, Yêu Nghiệt hoành hành tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là hãn hữu địch thủ, ngoại trừ chính Vương Vũ bên ngoài, Vương Vũ còn rất ít gặp qua có người là yêu nghiệt hoành hành đối thủ đâu.

	Có thể nghe Vô Kỵ ý tứ trong lời nói này, cái này thánh đường sứ đồ so Yêu Nghiệt hoành hành còn mạnh hơn dáng vẻ.

	"Đã không thể dùng lợi hại để hình dung!"

	Đối với Vương Vũ nghi vấn, Vô Kỵ nhíu mày nói: "Gia hỏa này chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung."

	"Nhiều kinh khủng?"

	"Cơ hồ tương đương với âu phục ngươi."

	Vô Kỵ chắc chắn nói: "Mà lại hắn vẫn là thánh đường chiến đội đương gia cao thủ, thánh đường chiến đội chính là lấy hắn ID mệnh danh, mặc dù thánh đường chiến đội chiến tích có thắng có bại, nhưng là cái này thánh đường sứ đồ nhưng không có một lần thua trận, cho dù là đoàn chiến, đều phải phân ra ba cái trở lên cao thủ mới có thể khảm khảm đem nó áp chế, liền xem như Vạn Thần điện, gặp được hắn đều sẽ đau đầu."

	"Thật sao?" Vương Vũ nghe vậy không khỏi kinh ngạc nhìn thánh đường sứ đồ một chút. 

	Đoàn thể chiến, cơ bản cũng là 10V10 chiến đấu, phân ra ba cái trở lên cao thủ đi liên thủ áp chế một người, đây cơ hồ tương đương với đồng dạng lực lượng, bởi vậy có thể thấy được cái này thánh đường sứ đồ thực lực mạnh.

	Một người bình thường có thể đem trò chơi chơi đến trình độ này, trò chơi thiên phú có thể thấy được lốm đốm.

	Quả nhiên, thế giới lớn không thiếu cái lạ, nghĩ không ra chơi cái trò chơi đều có thể gặp được dạng này kỳ nhân dị sĩ.

	Ngay tại mọi người vì đột nhiên xuất hiện thánh đường sứ đồ cảm thấy rung động thời điểm, trên lôi đài tranh tài đã bắt đầu.

	...

	Thánh đường sứ đồ mặc dù là uy tín lâu năm cao thủ, nhưng Yêu Nghiệt hoành hành là cái quốc phục người làm ăn, hộ khách quần thể đều là quốc phục người chơi, đối với Toàn Chân giáo loại này quốc phục có chút danh tiếng người chơi Yêu Nghiệt hoành hành có thể thuộc như lòng bàn tay, đối với nước ngoài cao thủ thì là hai mắt đen thui, đương nhiên sẽ không nhận biết thánh đường sứ đồ.

	Tranh tài bắt đầu về sau, Yêu Nghiệt hoành hành hoàn toàn như trước đây nghênh ngang liền đi qua.

	Đối mặt đi tới Yêu Nghiệt hoành hành, thánh đường sứ đồ biểu lộ mười phần bình tĩnh, chỉ gặp hắn không nhanh không chậm móc ra một tấm phù chú hướng quyền trượng bên trên vừa kề sát.

	Quyền trượng lập tức biến thành một cái kim quang lóng lánh đồ đằng, ngay sau đó thánh đường sứ đồ đem đồ đằng hướng trên mặt đất cắm xuống.

	"Xoát!"

	Một vệt kim quang từ đồ đằng hướng bốn phía khuếch tán ra, cùng lúc đó thánh đường sứ đồ nắm đấm tản ra lam quang chói mắt.