Chương 399: Chó cùng rứt giậu Hiểu Băng phòng làm việc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cứ điểm pháo đài!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay đạo cụ sau, Vương Vũ mấy người bọn hắn trong nháy mắt rõ ràng Vô Kỵ ý nghĩ.
 
 	Cứ điểm pháo đài, đồ chơi này cùng cao cấp thuốc phương pháp phối chế như thế, là trong game đáng giá tiền nhất đạo cụ một trong.
 
 	Hơn nữa vật này không giống cao cấp phương thuốc như thế, đến game hậu kỳ sẽ mất giá, bất kể là game cái kia giai đoạn, cứ điểm pháo đài giá cả đều là chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Quan trọng nhất chính là, thuốc là mặt hướng hết thảy player tiêu hao phẩm, tài chính chậm rãi về long, mà cứ điểm pháo đài sử dụng quần thể, nhưng là đại hành hội.
 
 	Những này đại hành hội có thể không có chút nào kém tiền, tuyệt đối có thể giải quyết Toàn Chân giáo hiện tại khẩn cấp.
 
 	"Ngươi định đem vật này bán cho ai?" Xuân Tường hỏi.
 
 	Nếu như muốn ra tay, như cứ điểm pháo đài loại này quý giá hành hội bảo vật, là không lo có nhà dưới, then chốt là cái giá này có thể hay không đạt đến vật này giá trị.
 
 	Đương nhiên, vứt hệ thống buổi đấu giá, từ trên lý thuyết mà nói là biện pháp tốt nhất, nhưng là buổi đấu giá có thời gian hạn chế, từ giá bắt đầu đến kết thúc ít nhất phải 48 giờ.
 
 	Huống hồ hệ thống buổi đấu giá cùng nhân công buổi đấu giá không giống nhau, hệ thống buổi đấu giá hoàn toàn là đem đồ vật vứt nơi đó, để player ở trong thời gian quy định tự do gọi giá, player nhiều tinh a, nhìn thấy thứ tốt chắc chắn sẽ không ra giá, chuyên chờ một giây sau cùng giá bắt đầu (tin tưởng không ít bạn học như thế chơi đùa)... Đến thời điểm bán cái vua hố giá cả liền nguy rồi.
 
 	"Huyết Sắc Minh!" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Huyết Sắc Minh? Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể so với người khác giá cả cao à?" Xuân Tường nghi ngờ hỏi.
 
 	Có đạo là hàng so với ba gia, toàn game mấy trăm chủ thành, hành hội đếm không xuể, có trụ sở quy mô lớn hành hội cũng có hơn trăm gia, chỉ là xác định một gia hành hội, giá cả nhất định sẽ có sai lệch.
 
 	"Sẽ!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì Huyết Sắc Minh trụ sở là trung cấp trụ sở!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Thì ra là như vậy..." Xuân Tường bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hiện tại tuyệt đại đa số hành hội trụ sở đều là cấp thấp trụ sở, cứ điểm pháo đài có thể đem hành hội trú mà tăng lên lưỡng cấp, vì lẽ đó hành hội khác tăng lên sau, là cao cấp trụ sở, chỉ có Huyết Sắc Minh trú mà tăng lên sau là thôn trang.
 
 	Trụ sở cấp bậc tăng lên cùng hành hội cấp bậc tăng lên như thế, đều là càng về sau càng khó, tăng lên tới cao cấp trụ sở cùng tăng lên tới thôn trang so ra, thời gian hao phí cùng tinh lực cũng không phải là thường ngày mà nói.
 
 	"Càng quan trọng chính là, Huyết Sắc Minh là chúng ta tình bạn hành hội, có thứ đồ tốt này không trước tiên cho bọn họ, cũng không còn gì để nói, coi như hỗ lợi hỗ huệ ba" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Ừ, ta đồng ý!" Vương Vũ nhấc tay biểu thị tán thành.
 
 	Vương Vũ là cái tri ân báo đáp người, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù là cái hai hàng, có điều ở Toàn Chân giáo gặp nạn ngay lập tức đi ra tỏ thái độ, có thể thấy được người này là trị giao du, dù cho là Huyết Sắc Chiến Kỳ nói những câu nói kia là vì thu mua lòng người, thế nhưng rất may mắn, hắn thật sự đem Vương Vũ thu mua đến.
 
 	Toàn Chân giáo người từ trước đến giờ tản mạn, Vương Vũ Vô Kỵ Xuân Tường này ba cái có quyết sách người đem sự tình định ra sau, những người khác cũng đều vô điều kiện biểu thị tán thành.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là cái rất trượng nghĩa người, trải qua cùng Vô Kỵ một phen thương thảo, Huyết Sắc Chiến Kỳ cuối cùng đem cứ điểm pháo đài quyết định một để Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh đều vô cùng giá vừa ý.
 
 	Ngay ở hệ thống thông cáo Huyết Sắc Minh thành lập trong game đệ một thôn trang ghi danh sử sách thời điểm, Toàn Chân giáo cao cấp thuốc cũng mang lên Vương Vũ tiệm tạp hóa quầy hàng.
 
 	Cao cấp thuốc cùng trung cấp thuốc chế tác thành phẩm cách biệt không tính quá lớn, hơn nữa với Hiểu Băng phòng làm việc đè thấp vật liệu giá cả, vì lẽ đó tiệm tạp hóa xuất ra thụ cao cấp thuốc giá cả vẻn vẹn so với Hiểu Băng phòng làm việc trung cấp thuốc giá cả cao điểm có hạn.
 
 	Trung gian thuốc thuấn về tỉ lệ là 30%, cao cấp thuốc thuấn về tỉ lệ là 60%, hai người giá cả không kém nhiều, thuộc tính nhưng cách biệt gấp đôi, tính giới so với tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Lợi ích vĩnh viễn là để người gây chuyện câm miệng tốt nhất lợi khí, cao cấp thuốc vừa lên giá, Hiểu Băng phòng làm việc cái gọi là hắc tâm thương nhân thiếp mời, trừ bọn họ ra chính mình áo lót lầm bầm lầu bầu ngoại, cũng lại không ai để ý tới, lời đồn cũng tự sụp đổ.
 
 	Tiệm tạp hóa vẫn là cái kia tiệm tạp hóa, cùng mấy ngày trước không giống chính là, nguyên bản nóng nảy Hiểu Băng tiệm tạp hóa, trừ một chút tân thủ player ngoại, hầu như trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Đối mặt như vậy cảnh tượng, Hiểu Băng phòng làm việc lão bản Lý Hiểu băng tương đương căm tức.
 
 	"Các ngươi nói mở cửa hàng kiếm tiền, thế nhưng mấy ngày nay chúng ta tiền lời dĩ nhiên không đủ cửa hàng tiền thuê, ai có thể nói cho ta đây là chuyện ra sao?"
 
 	Lý Hiểu băng bên trong phòng làm việc, Hiểu Băng phòng làm việc một loại thủ lĩnh mặt xám như tro tàn.
 
 	"Lão ngũ, chủ ý là ngươi ra, ngươi theo ta giải thích!" Lý Hiểu băng hầm hầm hỏi lão ngũ nói.
 
 	Lý Hiểu băng là cái thương nhân, cũng là lãnh đạo toàn bộ đoàn đội người, đương nhiên sẽ không bởi vì điểm ấy tiền thuê mà đối với công nhân viên phát hỏa, thế nhưng lần này hắn thật sự sợ.
 
 	Lý Hiểu băng nhưng là đem hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào thuốc nghề, đối mặt Vô Kỵ làm khó dễ, ung dung nhìn thấu, cũng xếp đặt Toàn Chân giáo một đạo, vốn tưởng rằng đối thủ sẽ nhờ đó bị triệt để đánh đổ, ai biết ba ngày thời gian không tới, tình huống dĩ nhiên hoàn toàn nghịch chuyển.
 
 	Người đang hãi sợ thời điểm sẽ không tên phát điên, Lý Hiểu băng cũng không ngoại lệ.
 
 	Lão ngũ khóc không ra nước mắt nói: "Ta cũng không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên có thể làm ra cao cấp thuốc."
 
 	Đến nay lão ngũ đều không thể tin được, cao cấp thuốc dĩ nhiên sẽ ở giai đoạn này xuất hiện.
 
 	"Cao cấp thuốc, Hừ!" Lý Hiểu lạnh lẽo rên một tiếng nói: "Vậy ngươi có biết hay không hiện ở tại bọn hắn đang làm gì?"
 
 	"Không biết..." Lão ngũ chủ quản nhiều như vậy thành chuyện làm ăn, bận tối mày tối mặt, ý thức được Dư Huy Thành Toàn Chân giáo một nhóm người nghịch tập thời điểm, đã là sáng sớm hôm nay chuyện.
 
 	"Bọn họ ở lượng lớn thu mua vật liệu!" Lý Hiểu băng cắn răng nói rằng.
 
 	"A..." Không chỉ là lão ngũ, bên trong phòng làm việc những người khác, đều kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Bọn họ còn có tiền thu mua vật liệu?"
 
 	"Làm sao có khả năng? Bồi nhiều như vậy còn dám theo chúng ta ngạnh đến?"
 
 	Trong phòng làm việc vang lên mọi người thanh âm xì xào bàn tán.
 
 	Theo đạo lý nói, phàm là một người đem hết thảy tất cả bồi cái lộn chổng vó lên trời, đều sẽ không lại này ra tay, ai biết Toàn Chân giáo nhóm này dân cờ bạc không chỉ có không có bị đánh đổ, trái lại khởi xướng tàn nhẫn, cùng Hiểu Băng phòng làm việc chết gõ lên.
 
 	Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, cũng không khó lý giải, nhân gia có thể chế tác cao cấp thuốc, buông tay chết gõ quả thật có chút sức lực.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lão ngũ nơm nớp lo sợ hỏi.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc ở trận này tranh tài bên trong duy nhất có thể khống chế chính là vật liệu giá thị trường, cuối cùng xuất kỳ bất ý lấy ra một cái trung cấp thuốc cái này lá bài tẩy, mới có thể đem Toàn Chân giáo đánh tan.
 
 	Toàn Chân giáo nếu như lại nghĩ trở mình, chỉ có lượng lớn tài chính tập trung vào, tập trung vào vượt qua Hiểu Băng phòng làm việc, liền có thể tìm về giá thị trường nắm quyền trong tay, nếu như tập trung vào không đủ, chỉ có thể đầu bao nhiêu bồi bao nhiêu.
 
 	Nhưng hôm nay Toàn Chân giáo có cao cấp thuốc làm lá bài tẩy, cũng không tiếp tục sợ giá cả tăng trưởng vấn đề, hơn nữa còn lấy ra chết gõ tư thế, nếu như không có thể tìm tới đồng dạng trọng lượng cấp hàng hiệu, Hiểu Băng phòng làm việc một tháng qua hết thảy tập trung vào, đều sẽ trôi theo dòng nước, nhưng mà có thể chế tác cao cấp thuốc dược tề sư, cái nào có nhiều như vậy.
 
 	Lý Hiểu băng cắn răng nói: "Một mất một còn "