Chương 1616: Đại thế đã mất Tung Hoành Thiên Hạ 

	"Cái này..."

	Khu mỏ quặng ích lợi cầm đầu cái này dụ hoặc vẫn là rất lớn, bất quá cùng đắc tội Toàn Chân giáo so ra, quả thực có chút để cho người ta tiến thối lưỡng nan.

	Huyết Sắc Phong Ngữ trong lúc nhất thời cũng có chút xoắn xuýt.

	Gặp Huyết Sắc Phong Ngữ cái bộ dáng này, Huyết Sắc Chiến Kỳ an ủi: "Dù sao ngươi cũng đã nói, chúng ta không đoạt chung quy có người cũng sẽ đi đoạt, Thiết Ngưu ta là biết đến, khẳng định chẳng đáng tại bởi vì chút chuyện này tìm ngươi phiền phức."

	"Cái này ta biết!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ khổ sở nói: "Có thể loại sự tình này ai nói chuẩn a, vạn nhất Yêu Nghiệt hoành hành xoay người làm sao bây giờ."

	Mới Huyết Sắc Phong Ngữ đủ loại suy đoán, đều là xây dựng ở Yêu Nghiệt hoành hành bị xử lý tình huống dưới.

	Tung Hoành Thiên Hạ hiện tại sở dĩ không có sập bàn đường ai nấy đi, cũng là bởi vì Yêu Nghiệt hoành hành ở nơi đó chấn nhiếp đâu.

	Nếu như Yêu Nghiệt hoành hành lần này không chịu nổi, Tung Hoành Thiên Hạ các thế lực lớn khẳng định sẽ nhao nhao tự lập làm vương, Tung Hoành Thiên Hạ cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

	Đến lúc đó giải quyết chỉ là thợ mỏ vấn đề, khu mỏ quặng tự nhiên là nắm tay người nào lớn liền về ai, điểm này Toàn Chân giáo cũng tìm không ra lý đến, dù sao khu mỏ quặng là thuộc về tất cả người chơi, cũng không họ yêu, Yêu Nghiệt hoành hành địch nhân là chính hắn tiểu đệ mà không phải những này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Guild.

	Có thể vạn nhất Yêu Nghiệt hoành hành chịu nổi, đó mới là tất cả mọi người nhất lo lắng, Yêu Nghiệt hoành hành ở trong game vẫn rất có chấn nhiếp lực, hắn đại kỳ một ngày không ngã, Tung Hoành Thiên Hạ liền một ngày sẽ không tán, năm bè bảy mảng Tung Hoành Thiên Hạ có lẽ dễ khi dễ, ngưng tụ tại một khối Tung Hoành Thiên Hạ tuyệt đối là trong trò chơi thế lực lớn nhất, cái này khu mỏ quặng tự nhiên cũng vẫn là Yêu Nghiệt hoành hành.

	Mặc dù bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành bị vây thành chó, chịu nổi tỉ lệ không đủ một phần vạn... Nhưng là sinh mệnh du quan sự tình, có một chút sai lầm đều không được.

	Huyết Sắc Phong Ngữ cũng là tính toán tỉ mỉ vô cùng, xúi giục người khác đi làm không quan trọng, thế nhưng là để cho mình cõng nồi liền lại là một phen khác lí do thoái thác.

	"Yên tâm đi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy vỗ Huyết Sắc Phong Ngữ bả vai nói: "Người khác không biết Yêu Nghiệt hoành hành lợi hại, Tung Hoành Thiên Hạ người còn không biết? Bọn hắn dám chắn Yêu Nghiệt hoành hành, tất nhiên làm vạn vô nhất thất chuẩn bị, Yêu Nghiệt hoành hành không đùa."

	"Thật sao?" Huyết Sắc Phong Ngữ trợn nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Việc này ngươi cho rằng Toàn Chân giáo sẽ không lẫn vào sao?"

	"Cái này..."

	Nghe Huyết Sắc Phong Ngữ kiểu nói này, Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên phía sau mát lạnh.

	Nếu là hành hội khác nghe nói Toàn Chân giáo người sẽ lẫn vào việc này, khẳng định sẽ xem thường, trăm vạn người nội đấu, chỉ là mười mấy người có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

	Nhưng là làm lâu dài cùng Toàn Chân giáo liên hệ Guild hội trưởng, Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải không biết Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này mạnh bao nhiêu gây sự năng lực.

	Không nói đến Vương Vũ loại này hung tàn đến không có việc gì truy sát mấy ngàn người Guild thiên hạ đệ nhất tay chân, riêng là Vô Kỵ liền đủ tất cả mọi người uống một bình.

	Mặc dù mang theo trên tay, Vô Kỵ cùng Vương Vũ kém không biết bao nhiêu, nhưng là lực phá hoại, hoàn toàn không kém hơn nhất kỵ đương thiên Vương Vũ.

	Mấy tên này ghé vào một khối, thật sự chính là hết thảy đều có khả năng.

	Không chừng Toàn Chân giáo vừa đi, Yêu Nghiệt hoành hành thật đúng là cá chép xoay người.

	Tại không biết Toàn Chân giáo trước đó, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng từng đem bọn này giặc cỏ xem như qua một đống trò cười, nhưng là bây giờ nha... Làm Toàn Chân giáo hàng xóm cũ, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối đãi Toàn Chân giáo vấn đề bên trên, tuyệt đối là hết sức nghiêm túc tích.

	"Kia khu mỏ quặng chúng ta đoạt không đoạt?" Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư một lát hỏi.

	Nói đùa, vạn nhất Yêu Nghiệt hoành hành cá ướp muối xoay người, đồng thời đắc tội Toàn Chân giáo cùng Tung Hoành Thiên Hạ đó cũng không phải là đùa giỡn.

	"Đoạt! Nhất định phải đoạt!" Huyết Sắc Phong Ngữ chắc chắn nói: "Bất quá chúng ta không thể dùng loại này danh nghĩa đến đoạt."

	"Ồ? Thật là làm sao đoạt?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh ngạc nói.

	"Hắc hắc!" Huyết Sắc Phong Ngữ nói: "Chúng ta cùng Toàn Chân giáo là huynh đệ Guild a, lúc này hỗ trợ thu thập tàn cuộc vây quanh lãnh thổ không phải thuộc bổn phận chính là nha, Yêu Nghiệt hoành hành xoay người chúng ta còn cho hắn chính là, lật người không nổi, chúng ta liền giúp hắn sau khi phát triển hắn Đông Sơn tái khởi chẳng phải là đắc ý!"

	"Ha ha! Có đạo lý!" Huyết Sắc Phong Ngữ kiểu nói này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trên mặt lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	Đến cùng là chơi chiến thuật, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đều nói đến như thế đường hoàng.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là gọn gàng người, biết nên làm như thế nào sau trực tiếp ngay tại Guild bên trong hạ chỉ lệnh: "Mọi người nghe ta hiệu lệnh, đi giúp huynh đệ Guild nhìn tràng tử!"

	...

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo xem như lão giao tình, lợi ích trước mặt đều như thế vô sỉ, hành hội khác càng là không cần nhiều lời.

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành đại thế đã mất, đều biết Tung Hoành Thiên Hạ muốn xong, căn bản đều không nghĩ Huyết Sắc Minh như vậy có chỗ lo lắng, trực tiếp liền xuống tay mở đoạt.

	Ba trăm cái chủ thành các Guild lớn cùng một mục tiêu công kích một trong đó loạn Guild, đây thật là hay là vô cùng hùng vĩ.

	Tung Hoành Thiên Hạ mỗi cái chủ thành đều có mấy ngàn người chơi, mặc dù so ra kém những cái kia đỉnh tiêm các Guild lớn, nhưng cũng không tính là quy mô nhỏ, vừa đánh nhau đó chính là trên vạn người quần ẩu.

	Càng đáng sợ chính là dạng này vạn người ẩu đả không chỉ là tại một cái chủ thành, mà là dũng giả đại lục tất cả chủ thành.

	Ba trăm cái chủ thành đồng thời xuất hiện loại cấp bậc này chiến đấu, tràng diện kia có thể nghĩ, cùng mẹ nó tận thế,  toàn bộ nước phục đều kéo mở chiến tuyến, khắp nơi đều là chém người.

	Cái gì gọi là rút dây động rừng? Đây chính là! Bởi vậy có thể thấy được, Tung Hoành Thiên Hạ dạng này Guild một khi mặt trời sắp lặn đối trò chơi sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

	Công ty game nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

	Tung Hoành Thiên Hạ ngày càng lớn mạnh, công ty game là nhìn ở trong mắt, loại này đại quy mô phòng làm việc có thể nói xưa nay chưa từng có , mặc cho Tung Hoành Thiên Hạ làm lớn, đối công ty game lợi ích sẽ tạo thành trực tiếp uy hiếp, nhưng Tung Hoành Thiên Hạ lại không có làm trái kỷ phạm pháp, công ty game cũng tìm không thấy lý do thu thập bọn họ.

	Hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ cục diện, có thể nói là công ty game hi vọng nhất nhìn thấy.

	Đánh nhau PK xét đến cùng đánh chính là tài nguyên cùng trang bị, loại này toàn diện tính chiến tranh tất nhiên là công ty game kiếm tiền thời cơ tốt nhất.

	Có người hoan hỉ liền có người sầu.

	Hiện tại nhất khổ cực hối hận nhất không ai qua được Tung Hoành Thiên Hạ nội bộ người chơi, đoạt khu mỏ quặng đại chiến ngay từ đầu, Tung Hoành Thiên Hạ các thế lực lớn xem như triệt để loạn theo hầu.

	Ngang ngược lâu như vậy, để Tung Hoành Thiên Hạ đám người kia có chút tự tin quá mức, coi là trong trò chơi hành hội khác đều là một chút không đáng giá nhắc tới mặt dưa, luôn muốn lấy một lòng đem Yêu Nghiệt hoành hành đẩy xuống hôm nào Hoán Nhật, trong lúc nhất thời quên Tung Hoành Thiên Hạ vì cái gì có thể làm cho hành hội khác không dám nhìn thẳng.

	Hiện tại những cái kia các Guild lớn đột nhiên nổi lên, trực tiếp liền đem bọn này ngo ngoe muốn động gia hỏa đánh trở tay không kịp.

	Mọi người đều biết, Tung Hoành Thiên Hạ là đào quáng lập nghiệp, Guild bên trong đại bộ phận người chơi đều là thợ mỏ, cho dù bọn hắn từng cái giàu đến chảy mỡ một thân cực phẩm, nhưng chiến đấu trình độ cùng những cái kia lâu dài tại một tuyến chiến đấu các Guild lớn người chơi không thể so sánh nổi, hiện tại lại mất đi nhân số ưu thế, đối mặt hổ lang đồng dạng đối thủ kết quả có thể nghĩ.