Chương 1672: Xử lý hậu sự a 

	"Bớt nói nhảm!"

	Vương Vũ căm tức nhìn Huyết Sắc Ngàn Dặm, cưỡng ép đánh gãy Huyết Sắc Ngàn Dặm nói: "Nhớ tới Huyết Sắc Chiến Kỳ là bằng hữu, ta đối Huyết Sắc Minh người luôn luôn hạ thủ lưu tình, hiện tại ngươi mau đem lão bà của ta đem thả! Nếu không đừng trách ta không khách khí."

	Vương Vũ là rất chân thành đang uy hiếp, bất quá nghe được Huyết Sắc Ngàn Dặm trong lỗ tai, nhưng thật giống như là có người tại cùng mình nói chuyện tiếu lâm đồng dạng.

	Dù sao Huyết Sắc Minh người chơi lại thế nào không nghe lời, dù sao cũng là trên vạn người các Guild lớn, nghe Vương Vũ khẩu khí này phảng phất cái này mấy vạn người thổi khẩu khí liền không có đồng dạng.

	Cảm giác kia thật giống như có cái khỉ nói cho ngươi hắn có thể một cái đánh mười vạn cái... Có phải hay không thổi ngưu bức tạm thời bất luận, dù sao người bình thường nghe nói như thế cảm giác đầu tiên chính là người này không bình thường.

	"Ai nha nha..."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không nói không tin, mà là rất không thèm để ý khoát tay một cái nói: "Thiết Ngưu huynh đệ sao phải khổ vậy chứ, kỳ thật ta một chút cũng không muốn cùng ngươi lên xung đột, nhưng đây không phải không có cách nào nha, chỉ cần ngươi đáp ứng ta ba điều kiện, ta lập tức thả ngươi lão bà."

	"Điều kiện? Ngươi cho rằng ngươi có đem điều kiện tư cách sao?"

	Vương Vũ mặt lạnh lấy hỏi.

	"Ồ?" Huyết Sắc Ngàn Dặm quay đầu lại nhìn Mục Tử Tiên một cái nói: "Ngươi cho rằng ta không có sao?"

	Nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn không quên chỉ vào cấp tốc đe dọa: "Ta cái này huynh đệ cũng không phải người tốt."

	"Hắc hắc!"

	Cấp tốc nghe vậy, lè lưỡi liếm môi một cái nhìn chằm chằm Mục Tử Tiên nói: "Ta chỉ thích như vậy..."

	"..."

	Mọi người đều biết, Vương Vũ là cái hộ vợ cuồng ma, lúc này ái thê sốt ruột, sợ cấp tốc tên vương bát đản này làm ra chuyện xuất cách gì, đành phải bất đắc dĩ nói: "Điều kiện gì?"

	"Kỳ thật đối với ngươi mà nói cũng không gọi sự tình!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nói: "Một, rời đi Toàn Chân giáo đến Huyết Sắc Minh. Hai, đem Toàn Chân giáo đám người kia dẫn ra, ba..."

	Nói đến đây, Huyết Sắc Ngàn Dặm trên dưới đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Ta biết ngươi vì sao mạnh mẽ như vậy, hi vọng ngươi có thể đem đồ vật giao ra, mọi người tài nguyên cùng hưởng, cái này ba điều kiện đổi lấy ngươi lão bà không quá phận đi."

	"Hừ!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm ba điều kiện kể xong, Vương Vũ không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ta cũng có hai chuyện phải nói cho ngươi."

	"Nói một chút." Huyết Sắc Ngàn Dặm cười nói.

	"Một!" Vương Vũ chỉ chỉ Mục Tử Tiên nói: "Lão bà của ta không phải thương phẩm, ngươi mơ tưởng dùng cái gọi là điều kiện qua đời nàng. Hai, ta có thể rất nghiêm túc lập lại một lần nữa, ngươi không có bàn điều kiện tư cách, mà lại như lời ngươi nói ba điều kiện ta một cái cũng làm không được."

	Vương Vũ từ nhỏ tiếp nhận chính là tố chất giáo dục, đức hạnh phương diện tuyệt đối là siêu quần bạt tụy.

	Rời khỏi Toàn Chân giáo gia nhập Huyết Sắc Minh, gọi là phản bội Guild, là bất trung.

	Dẫn xuất Toàn Chân giáo người cũng giết chết, gọi là phản bội bằng hữu, là bất nghĩa.

	Đem nhà mình truyền công phu càng bọn này bại hoại chia sẻ, gọi là phản bội gia tộc, là bất hiếu.

	Đem lão bà của mình nhưng mua bán thẻ đánh bạc, gọi là phản bội hôn hôn, là bất nhân.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm xem như cái thứ gì, cũng dám để Vương Vũ làm như thế bất nhân bất nghĩa bất trung bất hiếu sự tình.

	Lúc đầu Vương Vũ cảm thấy Huyết Sắc Ngàn Dặm dù sao cũng là Huyết Sắc Minh người, xem ở Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Minh một đám bằng hữu phân thượng, tối đa cũng chính là gõ một cái, không đến mức đuổi tận giết tuyệt.

	Nhưng bây giờ nha, Huyết Sắc Ngàn Dặm hành vi đối Vương Vũ tới nói có thể nói là không thể tha thứ, coi như Huyết Sắc Ngàn Dặm hiện tại xin lỗi, nghiễm nhiên đã tới đã không kịp.

	"Ngươi! !"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nghe vậy, phẫn nộ chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi đừng cho mặt không muốn mặt! ! Ngươi liền không thèm để ý lão bà ngươi chết sống?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Huyết Sắc Ngàn Dặm, Vương Vũ lần nữa sững sờ, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi dám giết nàng thử một chút?"

	"Ta đương nhiên sẽ không giết nàng!" Lúc này cấp tốc cười tủm tỉm nói: "Thế nhưng là ta sẽ tra tấn nàng a... Thế nào, ngẫm lại liền rất kích thích đi."

	"..."

	Cấp tốc lời vừa nói ra, Vương Vũ không khỏi híp mắt lại, mà cấp tốc thì bỗng dưng cảm thấy phía sau mát lạnh.

	"Cái nào, các ngươi có thể hay không nghe một chút ý kiến của ta?"

	Ngay tại mấy người giằng co không xong thời điểm,

	Đột nhiên bị trói rắn rắn chắc chắc Mục Tử Tiên nói chuyện.

	"Ồ?" Huyết Sắc Ngàn Dặm ngoài ý muốn mà hỏi: "Ngươi có ý kiến gì?"

	"Ha ha, ngươi không biết đi." Mục Tử Tiên cười cười, sau đó nhìn Vương Vũ một cái nói: "Hắn nghe lời của ta nhất, ta có thể giúp các ngươi khuyên hắn một chút."

	"Thật sao?" Huyết Sắc Ngàn Dặm nói: "Vậy ngươi nhanh khuyên a."

	"Cái này sao."

	Mục Tử Tiên nhìn một chút trên người mình dây thừng nói: "Các ngươi đem ta trói thành dạng này, tựa hồ không phải rất có thành ý a."

	"Ha ha, việc nhỏ!" Huyết Sắc Ngàn Dặm xông cấp tốc giương lên cái cằm nói: "Buông nàng ra!"

	Đồng thời nói chuyện riêng nói: "Nhìn kỹ, đừng để nàng chạy!"

	Mục Tử Tiên bất quá là một cái 20 cấp kỵ sĩ, tại cấp tốc trước mặt đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản chạy mất.

	Tiếp vào Huyết Sắc Ngàn Dặm mệnh lệnh, cấp tốc nhẹ gật đầu, buông lỏng tay, trong tay dây thừng hóa thành một đám lửa, biến mất trong không khí.

	"Ha ha!"

	Mục Tử Tiên nhàn nhạt cười cười, tiếp lấy hoạt động một chút cổ tay, sau đó tiện tay từ trong ba lô móc ra một cây quyền trượng.

	"? ? ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn người thấy thế, không khỏi một trận mờ mịt,  không phải nói khuyên nhủ sao? Chẳng lẽ dùng cây gậy khuyên? Nghĩ không ra cái này Thiết Ngưu vẫn rất có gia giáo sao.

	Ngay tại lúc mấy người suy nghĩ lung tung thời khắc, Mục Tử Tiên mỉm cười, hai tay nắm ở quyền trượng chuôi, đi lên vung mạnh.

	"Ầm!"

	Quyền trượng đập vào chính Mục Tử Tiên trên đầu, Mục Tử Tiên tại chỗ hóa thành một đạo bạch quang.

	Cùng lúc đó Vương Vũ nhận được Mục Tử Tiên tin tức: "Giết sạch bọn này bại hoại!"

	"Mẹ nó! !"

	Gặp Mục Tử Tiên vậy mà tự sát, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người tròng mắt cũng bay ra.

	Vương Vũ nói không sai, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người là không dám giết Mục Tử Tiên, bởi vì Mục Tử Tiên là con tin, càng là chế ước Vương Vũ điều kiện, giết Mục Tử Tiên, chẳng khác nào tự động từ bỏ cái này thẻ đánh bạc, cho nên Huyết Sắc Ngàn Dặm để cấp tốc bắt lấy Mục Tử Tiên về sau, cũng không có trực tiếp giết chết, mà là trói chặt bắt đầu.

	Nhưng ai biết bà cô này nhóm âm hiểm như thế xảo trá, vậy mà láo xưng chiêu hàng, ở chỗ này bày chính mình một đạo...

	Cái này mẹ nó, Huyết Sắc Ngàn Dặm ruột đều muốn hối hận thanh.

	Về phần Vương Vũ, nhìn thấy Mục Tử Tiên tự sát, sắc mặt trực tiếp đen lại, u ám tựa hồ muốn chảy ra nước.

	Mục Tử Tiên tuy là tự sát, nhưng thực tế lại là bị Huyết Sắc Ngàn Dặm bức tử, trước mặt Vương Vũ tươi sống bức tử Vương Vũ lão bà, đây là hành động gì? Cái này không chỉ là đâm Vương Vũ tâm, vẫn là đánh Vương Vũ mặt, đem Vương Vũ tôn nghiêm hướng trên mặt đất người.

	Cổ nhân nói, thù giết cha, đoạt vợ mối hận không đội trời chung, cho dù là ở trong game, Vương Vũ cũng biết chết một lần đối Mục Tử Tiên tới nói tổn thất không lớn, nhưng là sự tình không lớn, tính chất ác liệt!

	Mới Mục Tử Tiên tại Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người trong tay, Vương Vũ không dám tùy tiện động thủ, bây giờ Mục Tử Tiên đã chết, Vương Vũ liền lại không còn cố kỵ.

	Nhìn chung quanh Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người, Vương Vũ nhàn nhạt phun ra năm chữ: "Xử lý hậu sự đi!"