Chương 1196: Băng thanh ngọc kiệt thương pháp 

	"..."

	Vương Vũ đại mồ hôi nói: "Thứ ta nói thẳng, những người này đều là thuở nhỏ tập võ, các ngươi lâm thời nước tới chân mới nhảy coi như có ta dạy cho các ngươi, cũng không phải là đối thủ của bọn họ, còn không bằng rút bọn họ game khoang nguồn điện đến thực sự."

	"Có đạo lý a..."

	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Rút nguồn điện xác thực là ý kiến hay."

	"? ? ?"

	Vẫn đứng ở bên cạnh công nhân viên nghe vậy, trong lòng cả kinh, lập tức trừng mắt Toàn Chân giáo một nhóm người chất vấn: "Các ngươi nói cái gì?"

	"Cáp cáp "

	Toàn Chân mọi người thấy bên cạnh còn có người ngoài, bận bịu cười ha hả nói: "Chỉ đùa một chút."

	Khẩn đón lấy, Vô Kỵ lại nói: "Lão Ngưu ngươi thân là người tập võ, nói một chút luyện công phu có nhược điểm gì."

	Vương Vũ buông tay tinh tướng nói: "Rất xin lỗi, ta không có nhược điểm."

	"Khác không biết xấu hổ! Nói nhanh một chút!" Mọi người nộ.

	"Muốn nói nhược điểm à..." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Cách Đấu gia thuộc về nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, song kháng cùng với HP đều không cao, khá là sợ khống chế, vì lẽ đó chúng ta nếu như khống chế skill dùng tốt, bọn họ tất cả mọi người cùng tiến lên cũng vô dụng."

	"Khống chế?"

	"Đúng!" Vương Vũ gật đầu lại nói: "Các ngươi lẽ nào không chú ý, bọn họ tất cả đều là Cách Đấu gia nghề nghiệp à?"

	"Cái này... Đúng vậy." Vô Kỵ hơi run run nói: "Suýt chút nữa đem này tra quên đi, đám người kia tất cả đều là Cách Đấu gia."

	Không chỉ có là ( Trọng Sinh ), phàm là là game online, đều là chú ý phối hợp, mỗi cái nghề nghiệp cũng đều có từng người rất, vì lẽ đó nghề nghiệp bố trí đối với hợp lệ đoàn thể tới nói là vô cùng trọng yếu.

	Một hợp lệ đoàn đội, sữa, khống, thản, phát ra bất luận ít đi người nào nghề nghiệp, đều sẽ thêm một phần nhược điểm.

	Nếu như chỉ xem cái nào nghề nghiệp một mình đấu ngưu bức, liền lựa chọn cái nào nghề nghiệp, phỏng chừng ( Trọng Sinh ) bên trong đến có 90% player lựa chọn chơi thích khách.

	Cách Đấu gia nghề nghiệp này nhìn như rất toàn năng, kỳ thực chính là một khắp mọi mặt cũng không tính là quá đột xuất dầu cao Vạn Kim nghề nghiệp, tỉ mỉ nghĩ lại, khuyết điểm cũng nhiều nhất.

	Băng thanh ngọc kiệt một nhóm người thao tác cao đến đâu, nhưng chỉ có Cách Đấu gia một nghề nghiệp, cũng chung quy không cách nào bù đắp nghề nghiệp ngắn bản.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Toàn Chân giáo tâm tình mọi người tốt đẹp, vui cười hớn hở ra thi đấu thất, hướng về từng người chỗ ngồi đi đến.

	Có đạo là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng mà, mặc dù biết rồi băng thanh ngọc kiệt một nhóm người nhược điểm, cũng đến tìm hiểu một chút đối thủ thực lực rốt cục mạnh đến mức nào.

	Lúc này, thi đấu đã bắt đầu, trên sàn thi đấu đứng chính là Niệm Lưu Vân, khán giả hoan hô kinh ngạc thanh một làn sóng tiếp một làn sóng, tựa hồ muốn đem hội trường đỉnh trước tiên lên.

	Vương Vũ đám người buồn bực cực kỳ, khán giả tiếng hoan hô có phải là hơi cường điệu quá... Chẳng lẽ là dùng tiền thuê nâng?

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo mọi người không biết chính là, chính bọn hắn thời điểm tranh tài, khán giả tiếng mắng so với này khoa trương hơn nhiều.

	Mấy người trở lại chỗ ngồi dưới trướng, lúc này Niệm Lưu Vân cũng thành thạo đem đối thủ vứt xuống lôi đài.

	Đến lúc đó, trên hội trường vang lên chủ trì người âm thanh: "Ván đầu tiên thi đấu, Cách Đấu gia không khóc chiến đội 5: 0 thắng được."

	"Phốc!"

	Nghe được lời của người chủ trì, chính ôm cái chén uống nước Yêu Nghiệt hoành hành, một cái nước phun ở hàng trước khán giả trên đầu, đồng thời thất thần nói: "V~lều, ván đầu tiên năm trường đánh xong à? Làm gì sẽ nhanh như thế?"

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành sát vách player hưng phấn nói: "Đúng đấy, chính là như thế cấp tốc, cái này Cách Đấu gia không khóc chiến đội quả thực quá lợi hại!"

	"Thật sự giả?" Yêu Nghiệt hoành hành mồ hôi đầm đìa.

	Từ băng thanh ngọc kiệt một nhóm người tiến vào game khoang, đến Toàn Chân mọi người trở lại thính phòng, tổng cộng quá khứ không tới năm phút đồng hồ thời gian.

	Năm phút đồng hồ đánh năm cuộc tranh tài, trong đó còn bao gồm một ít lung ta lung tung sự tình, này đậu má lẽ nào trận nào cũng đều là thuấn sát hay sao?

	"Đương nhiên là thật sự!" Cái kia player kích động nói: "Không nghĩ tới Cách Đấu gia nghề nghiệp lợi hại như vậy, sớm biết đạo ngã cũng tuyển Cách Đấu gia."

	Nói, cái kia người nhìn Yêu Nghiệt hoành hành một cái nói: "Ước ao ngươi a... Còn có cơ hội."

	"Cơ hội gì?" Yêu Nghiệt hoành hành một mặt mờ mịt.

	"Bái bọn họ sư phụ a..."

	"Dựa vào!" Yêu Nghiệt hoành hành trên trán gióng lên thập tự bao.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ Vô Kỵ cùng Toàn Chân giáo mọi người, cũng đều từ khán giả khẩu bên trong hiểu được đến vừa nãy năm cuộc tranh tài quá trình.

	Sân bãi, cùng Toàn Chân giáo như thế là võ đài.

	Thế nhưng không giống chính là, băng thanh ngọc kiệt một nhóm người ra tay cực kỳ gọn gàng nhanh chóng, đều không ngoại lệ, băng thanh ngọc kiệt một nhóm người hết thảy đối thủ đều là ở thi đấu đếm ngược kết thúc vài giây bên trong, bị hai ba lần ném xuống lôi đài.

	Tốc độ nhanh chóng, thủ đoạn chi tàn nhẫn , khiến cho tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm.

	Mọi người ở đây trong kinh ngạc, ván thứ hai xa luân tái bắt đầu.

	Trải qua một phen lập tức lựa chọn, băng thanh ngọc kiệt nhấc theo một cây đại thương bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Lần này trường đấu, đã biến thành tràng giác đấu, mặc dù so với vừa mới võ đài lớn hơn rất nhiều, có điều tầm nhìn nhưng là cùng võ đài như thế, cực kỳ trống trải.

	Băng thanh ngọc kiệt đối thủ, nhưng là một ngũ đại tam thô thuẫn chiến sĩ, cái kia thuẫn chiến sĩ tướng mạo dũng mãnh, trong tay tháp thuẫn sáng lên lấp loá, một xem liền không phải là vật phàm, đếm ngược xong xuôi, không nói hai lời, vùi đầu liền nhằm phía băng thanh ngọc kiệt.

	Băng thanh ngọc kiệt đứng tại chỗ, đại thương chắp sau lưng, lạnh như băng nhìn xông lại chiến sĩ.

	Ngay ở chiến sĩ cách băng thanh ngọc kiệt không tới xa ba mét thời điểm,  chỉ thấy băng thanh ngọc kiệt nhẹ nhàng sau này vẩy một cái, hai tay nắm thương chuôi, hướng về chiến sĩ nghiêng xuống phương cắm xuống lại gẩy lên trên, cái kia chiến sĩ không tự chủ được liền bị chọn bay lên.

	"Chuyện này... Chiêu này tốt quen mặt a." Toàn Chân mọi người dồn dập xem Vương Vũ, này một chiêu Vương Vũ thật giống cũng dùng qua.

	Vương Vũ cười nói: "Thanh Long nghịch nước, Lý gia thương pháp tuyệt kỹ..."

	Đang khi nói chuyện, cái kia chiến sĩ bị băng thanh ngọc kiệt đâm tới giữa không trung, băng thanh ngọc kiệt nắm thương về phía trước tà đi hai bước vòng qua chiến sĩ tấm khiên, đi tới sau người, đồng thời trường thương lần thứ hai đột nhiên hướng lên trên đâm ra.

	"Phốc thử!"

	Băng thanh ngọc kiệt đại thương bất thiên bất ỷ, đâm vào cái kia chiến sĩ hai cỗ trong lúc đó...

	"Tê..."

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người hoa cúc căng thẳng, hít vào một ngụm khí lạnh, xem băng thanh ngọc kiệt ánh mắt, trở nên cực kỳ quỷ dị.

	( Trọng Sinh ) bên trong, player bị lơ lửng giữa trời sau là có thể được thân, cái kia chiến sĩ cũng không phải nhược thủ, lúc này chỉ cần điều chỉnh cân bằng liền có thể giải trừ lơ lửng giữa trời, nhưng mà băng thanh ngọc kiệt này một chiêu quá mức ác độc, bị đâm trúng yếu hại chiến sĩ đến thăm sợ hãi, nơi nào còn có được thân ý nghĩ.

	Đến lúc đó, băng thanh ngọc kiệt hai tay kéo lại thương vĩ, đột nhiên đi xuống đập một cái, vậy cũng thương chiến sĩ bị tầng tầng té xuống đất, trên đầu bốc lên một vòng tinh tinh, nhìn dáng dấp là bị ngã hôn mê.

	Băng thanh ngọc kiệt đạp bước về phía trước, đạp lên cái kia chiến sĩ cánh tay, trong tay đại thương nhắm ngay chiến sĩ sau gáy liền đâm mấy cái.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Liên tiếp đánh tiếng vang lên, chiến sĩ trên đầu bay lên một phiến con số, tiếp theo liền bi thảm hóa thành một đóa bạch quang.

	Đem đối thủ đánh giết sau, băng thanh ngọc kiệt lần thứ hai phụ thương mà đứng, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, tựa hồ như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế.

	"Rào! !"

	Sau một lúc lâu, trên thính phòng lần thứ hai nhấc lên một làn sóng kinh ngạc thốt lên. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể sưu sưu "", liền có thể ngay lập tức tìm tới bổn trạm nha.