Chương 565: Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn trận
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bạo lôi thành luyện cấp địa đồ đều là dựa vào chủ thành phân bố, chỉ có này điều đi về Thiết Nham bảo con đường, là duy nhất ngoài thành luyện cấp địa đồ.
 
 	Làm tối chân núi bãi quái, này điều khu luyện level tất cả đều là level 20 tả hữu quái vật, ( Trọng Sinh ) mỗi ngày đều có tân player vào trú, cái này khu luyện level player theo đạo lý mà nói nên rất nhiều, có thể nơi này nhưng thưa thớt mấy người, vẫn là hướng về trong thành đi.
 
 	Toàn Chân mọi người càng đi về phía trước, trong lòng càng buồn bực, Lôi Bạo thành bởi vì có bảy anh hùng một trong Đại pháp sư Renault ở đây tu hành, là vì là không nhiều cực kỳ phồn hoa trung lập chủ thành một trong, coi như nơi này thị phi chủ lưu khu luyện level, cũng không phải không có player đi.
 
 	Mọi người ở đây âm thầm kinh ngạc thời điểm, đột nhiên ở con đường ngay phía trước xuất hiện một đại đội player.
 
 	Những kia player nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người, nhanh chóng xông tới, vừa đi còn (trả lại) một bên thét to: "Dừng lại không nên lộn xộn, phép thuật có thể không có mắt!"
 
 	"U a? Lôi Bạo thành dân phong hung hãn như vậy?"
 
 	Nghe được đối diện player, Toàn Chân mọi người tương đương kinh ngạc, chủ thành bọn họ đi hơn nhiều, còn (trả lại) chưa từng thấy người chủ thành kia player khí thế như thế chân đây.
 
 	Chờ đối diện player đi tới tham trắc thuật phạm vi, đại gia cũng đối nhóm người này có hiểu một chút.
 
 	Này đội người có tới bốn mươi, năm mươi người, nghề nghiệp rất phù hợp Lôi Bạo thành đặc sắc, nhiều là pháp sư, hơn nữa trên người trang bị bố trí phi thường xa hoa, cuối cùng đều là một bộ bạch ngân trang còn có vài món hoàng kim tô điểm, cầm đầu người pháp sư kia càng là chói mắt, một cái màu vàng sậm pháp trượng toả ra hung hăng càn quấy ánh sáng, xem Minh Đô chỉ nuốt nước miếng...
 
 	Chẳng trách nói chuyện ngông cuồng như thế, như vậy một đội bố trí player, cũng chính là một đường đại hành hội mới có thể tìm được.
 
 	Có điều nhìn thấy người pháp sư kia dáng dấp, Vương Vũ liền vui vẻ, hàng này không phải người khác, chính là bị chính mình giết qua cái kia Cuồng Lôi chi tâm...
 
 	"Các ngươi là cái nào hành hội, không biết nơi này là Cuồng Bạo thiên phạt địa bàn à?" Đi tới Toàn Chân trước mặt chúng nhân, Cuồng Lôi chi tâm chỉ vào Toàn Chân mọi người hỏi.
 
 	"Hóa ra là Cuồng Bạo thiên phạt địa phương a, chúng ta ngày hôm nay mới tới đây, còn (trả lại) không rõ lắm quy củ." Vô Kỵ cười nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt làm bạo lôi thành đệ nhất đại hành hội, Vô Kỵ tự nhiên là nghe nói qua, đại hành hội quyển địa cũng không phải chuyện hiếm lạ, có đạo là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hiện tại Vô Kỵ có thể không tâm tình họa họa bọn họ.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nghe vậy, vẻ mặt hơi chậm lại, nhìn chằm chằm Vô Kỵ hỏi: "Người ngoại địa?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư đã nói, nhiệm vụ lần này mục tiêu không phải bạo lôi thành player, nghe được Vô Kỵ, Cuồng Lôi chi tâm lập tức cảnh giác lên.
 
 	"A... Là người ngoại địa." Vô Kỵ cười trả lời.
 
 	"Cái kia ngươi đến đây làm gì?"
 
 	"Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác." Vô Kỵ giải thích nói rằng, đại hành hội mà, kiêng kỵ nhất người khác ở chính mình địa trên đầu làm sự tình, Vô Kỵ còn tưởng rằng Cuồng Lôi chi tâm hoài nghi mình là đến gây sự đây.
 
 	"Đi ngang qua?" Cuồng Lôi chi tâm nghe vậy trong lòng nhất thời căng thẳng, Lôi Bạo thành là hai cái trận doanh giao giới cứ điểm, từ nơi này đi ngang qua ngoại trừ đi vong linh đầm lầy, tuyệt đối không thể là đi chỗ khác, xem ra Thủy Hạ khán ngư nói tới gian tế, chính là những người này.
 
 	Tuy nghĩ thế, Cuồng Lôi chi tâm lúc này ở trong kênh hạ lệnh: "Bọn họ chính là gian tế, giết bọn họ!"
 
 	Vừa bắt đầu Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe nói Toàn Chân mọi người là người ngoại địa thì, liền làm tốt rồi công kích chuẩn bị, lúc này nhận được chỉ lệnh, tất cả mọi người không nói hai lời, món vũ khí giơ lên, bắt đầu ngâm xướng liên hoàn chớp giật.
 
 	"Mau tránh ra! !"
 
 	Đối diện sát ý đột nhiên giống như là thuỷ triều tràn ngập lại đây, làm cho Vương Vũ cả kinh, hầu như trong cùng một lúc, còn chưa chờ đối diện chớp giật ngâm hát xong tất, Vương Vũ hét lớn một tiếng liền xông lên trên, đưa tay nắm lên Cuồng Lôi chi tâm, đem ném về ngay phía trước.
 
 	Vương Vũ vứt phương hướng chính là Cuồng Bạo thiên phạt pháp sư đội ngũ, Cuồng Lôi chi tâm tuy là pháp sư, vóc người vẫn là rất khôi ngô, bị Vương Vũ như thế dùng sức ném đi, nằm ngang thân thể liền quét về phía mọi người, pháp sư trong đội ngũ các người chơi lúc này liền bị trang ngã trái ngã phải.
 
 	Pháp sư ngâm xướng phép thuật thời điểm là không thể tùy ý di động, bị Cuồng Lôi chi tâm như thế va chạm, hơn một nửa người phép thuật bị cắt đứt, những người khác cũng sợ ngộ thương Cuồng Lôi chi tâm, vội vã từ bỏ ngâm xướng.
 
 	"Tản ra!"
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ cũng phản ứng lại, giật mình nhìn không theo : đè động tác võ thuật ra bài Cuồng Lôi chi tâm một chút, rơi xuống ứng đối chỉ lệnh.
 
 	Đối phó phạm vi phép thuật, ôm đoàn trạm rõ ràng là tối 213 trạm vị phương thức, đặc biệt là đối mặt liên hoàn chớp giật loại pháp thuật này thời điểm, càng là muốn tản ra trạm vị.
 
 	Liên hoàn chớp giật thương tổn chính là ở liền còn (trả lại) hai chữ, liền lên chớp giật thương tổn là gấp mấy lần mấy chồng chất, nhân số càng nhiều thương tổn càng cao, cuồng lôi thiên phạt mười mấy pháp sư một trận phóng thích, phỏng chừng một hiệp liền có thể đem Toàn Chân mọi người bắn cho giết tới tra.
 
 	Nếu như mọi người tản ra trạm vị, liên hoàn chớp giật trực tiếp liền từ phạm vi thương tổn đã biến thành đơn thể thương tổn, uy lực liền cơ bản nhất sấm sét thuật cũng không bằng.
 
 	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, Ký Ngạo liền nhảy đến Vương Vũ cách đó không xa ở một bên khác chặn lại rồi Cuồng Bạo thiên phạt người.
 
 	Doãn lão nhị che chở Linh Lung Mộng, Bao Tam che chở Dương Na cấp tốc lùi về sau, rời đi chúng pháp sư tầm bắn, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cấp tốc biến mất ở trong không khí.
 
 	Xuân Tường Minh Đô Vô Kỵ hiện tam giác trạm vị, phân biệt đứng Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người phía sau, cùng cuối cùng bài chiến sĩ cung thủ tạo thành "22122 yểm hộ công phòng" trận hình.
 
 	Cùng lúc đó, Cuồng Bạo thiên phạt hàng trước môn nhìn thấy Cuồng Lôi chi tâm bị đánh bay, cũng cấp tốc tụ hợp nổi đến, chặn lại rồi xếp sau pháp sư, cùng Toàn Chân giáo hình người thành đối lập.
 
 	Bạo lôi thành bởi vì chủ thành văn hóa, nghề nghiệp phối hợp vô cùng đơn giản thô bạo, bình thường đội ngũ bố trí thậm chí ngay cả mục sư đều rất hiếm thấy, chỉ có tank cùng pháp sư.
 
 	Tank đứng vững quái, pháp sư một làn sóng liên hoàn chớp giật mang đi, loại này gần như vô lại đấu pháp, luyện cấp xác thực cao tốc hữu hiệu, liền ngay cả PK cũng là phi thường hung tàn, lâu dần Lôi Bạo thành player phương thức chiến đấu, liền đã biến thành so đấu nhà ai tank càng nại đánh, ai pháp sư đánh người đau...
 
 	Đương nhiên, tuy rằng chỉ có hai loại nghề nghiệp phối hợp, thế nhưng bởi nghề nghiệp phối hợp ít đi rất khó lường hóa, chiến pháp tổ hợp càng thêm tinh giản, đồng thời cũng bị Lôi Bạo thành player chơi ra cảnh giới rất cao, Cuồng Bạo thiên phạt làm bạo lôi thành to lớn nhất hành hội, tự nhiên là trong đó kiệt xuất.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt hàng trước tank tấm khiên giơ lên, mở ra thuẫn trận.
 
 	Cùng tầm thường player thuẫn trận không giống, Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn trận tấm khiên cùng tấm khiên giao nhau mà đứng, lấy lẫn nhau vì là cái giá khiến thuẫn trận càng thêm có ổn định tính (đại gia gặp cảnh sát chống bạo động à? Chính là như vậy... ).
 
 	Loại này giao nhau thức thuẫn trận không chỉ có lực phòng hộ tăng nhiều, có thể đem đội ngũ bảo vệ vừa khớp, liền Vương Vũ loại này PK đạt người nhìn thấy những người này phối hợp, đều không khỏi cảm thán một hồi.
 
 	Cứ việc tầm thường các người chơi không có mạnh mẽ công phu làm thao tác cơ sở, thế nhưng bọn họ đối với game cùng thường thức lý giải càng thêm sâu sắc, có thể đem mỗi cái nghề nghiệp ưu thế đều có thể phát huy vô cùng nhuần nhuyễn... Player trí tuệ quả nhiên là vô cùng.