Chương 818: Một đám khốn nạn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịa nó, đám người kia trong đầu đang suy nghĩ gì?" Ý thức được ma vương chiến đội chủ động bỏ quyền, khán giả vừa bất ngờ lại phẫn nộ.
 
 	Bất ngờ chính là, ma vương chiến đội đối phó xích diễm chiến đội đám tay mơ này, tuyệt đối là ung dung đơn giản, bỏ quyền cái gì, tuyệt đối ra ngoài ý của mọi người liêu.
 
 	Phẫn nộ chính là, ma vương chiến đội tuy rằng nhân phẩm không tốt, thực lực nhưng là rõ như ban ngày, là đoạt quan đứng đầu.
 
 	Khán giả vẫn luôn đem ma vương chiến đội cho rằng hạt giống tuyển thủ, phần lớn đều đặt cược đè ép ma vương chiến đội thắng được thi đấu, lúc này ma vương chiến đội như thế một làm, rõ ràng là để mọi người thường tiền mà!
 
 	Tất cả mọi người đều đem lợi ích của chính mình xem quan trọng nhất, ma vương chiến đội rõ ràng là hướng về các người chơi đang tức giận va.
 
 	Có thể khí chính là, hệ thống cũng không ra quản quản như thế trắng trợn dối trá hành vi.
 
 	Đương nhiên, dù sao cũng là nghiệp dư tái, thi đấu trọng tài trí năng có hạn, không có nghề nghiệp liên kết loại kia chuyên nghiệp trọng tài người máy vận hành hệ thống.
 
 	Hiện nay hệ thống trí năng chỉ có thể tính toán điểm cao thấp, đánh giả tái hệ thống đều có khả năng làm như không thấy, huống hồ ma vương chiến đội bỏ quyền cũng không trái với quy tắc.
 
 	Vì lẽ đó tùy ý các người chơi làm sao phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Không ngừng trên sân khán giả, bên trong phòng nghỉ ngơi những chiến đội khác player cũng là vô cùng không rõ, ma vương chiến đội từ trước đến giờ tàn bạo, hạ thủ lưu tình cùng chủ động bỏ quyền rõ ràng không phải phong cách của bọn họ mà.
 
 	"Sợ không phải là bị nhân cách của ta mị lực chinh phục? Nghe nói lăn lộn Mario là bằng hữu ta, vì lẽ đó mở ra một con đường?" Vương Vũ không biết xấu hổ lên rất có Toàn Chân cẩu phong độ.
 
 	"Thí nhân cách mị lực!" Vô Kỵ đầy mặt khinh thường nói: "E sợ cuộc kế tiếp đoàn thể tái lão Mã phải tao ương."
 
 	"Vì sao?" Vương Vũ nghe vậy hơi nhướng mày.
 
 	"Bởi vì lão Mã là bằng hữu ngươi a" Vô Kỵ khinh bỉ nói.
 
 	Ở tất cả mọi người nghị luận sôi nổi cùng với oán giận dưới, ma vương chiến đội cùng xích diễm chiến đội trận thứ ba chiến đấu rốt cục bắt đầu.
 
 	Lucifer lên sân khấu chọn lựa địa đồ, tràng giác đấu!
 
 	Bạch quang lóe lên, song phương player truyền tống vào đấu trường cảnh bên trong.
 
 	Tràng giác đấu cái này địa đồ là một cực kỳ đơn giản thi đấu địa đồ, chỉ là một mảnh tường vây vi lên một mảnh sân bãi, địa đồ vừa xem hiểu ngay, không có chướng ngại vật, không có ẩn giấu điểm, cung thủ một mũi tên đều có thể bắn tới đầu.
 
 	Song phương player hai mươi người ở cái này trong sân chiến đấu, không gian cảm có thể tưởng tượng được.
 
 	Lúc này ma vương chiến đội player từng cái từng cái làm nóng người, trong mắt lộ ra hung quang.
 
 	Tính giờ vừa bắt đầu, ma vương chiến đội mọi người ác hổ bình thường đánh về phía xích diễm chiến đội một nhóm người.
 
 	Cảnh tượng như vậy dưới chiến đấu, không có một chút nào chiến thuật tính có thể nói, lăn lộn Mario lại giảo hoạt, ở loại này thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới ngạnh mới vừa, lăn lộn Mario chiến thuật cũng không có nửa điểm đất dụng võ.
 
 	Một phút thời gian cũng chưa tới, xích diễm chiến đội mười người, bị người tiêu diệt tám cái, chỉ còn dư lại Mạc tiểu bối cùng lăn lộn Mario lại khổ sở giãy dụa.
 
 	Có điều từ hiện trường đến xem, cùng với nói là khổ sở giãy dụa, chẳng bằng nói hai người là ở gặp dằn vặt.
 
 	Ma vương chiến đội mười người chia làm hai tổ, phân biệt đem lăn lộn Mario cùng Mạc tiểu bối vi lên.
 
 	Mạc tiểu bối nghề nghiệp là Cách Đấu gia, công nhận vô dụng nghề nghiệp, cô nương này thực lực vốn là không kịp ma vương chiến đội bất cứ người nào, bây giờ bị năm người vây nhốt, nơi nào có thể chiếm được tốt đi.
 
 	Lăn lộn Mario một mục sư, thuần thuần phụ trợ, vào giờ phút này tác dụng liền Cách Đấu gia cũng không bằng... Đối mặt ma vương chiến đội như vậy cường hãn đối thủ thậm chí ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có.
 
 	Ma vương chiến đội player cũng là có ý định muốn chà đạp hai người, vì lẽ đó cũng không có vội vã đem hai người giết chết, mà là thu hồi vũ khí, tay không quay về Mạc tiểu bối cùng lăn lộn Mario quyền đấm cước đá lên.
 
 	Quần ẩu lăn lộn Mario đều là pháp hệ hoặc cung thủ nghề nghiệp, những người này khí lực không lớn, thu hồi vũ khí sau công kích vật lý cũng không cao, thế nhưng lăn lộn Mario cũng như thế là tay trói gà không chặt gia hỏa, bị năm người đè xuống đất, luân phiên dùng chân đạp mặt.
 
 	Lăn lộn Mario chính đáp lại tên của hắn, một bên trên đất lăn lộn, một bên hô to: "*** đừng đánh mặt..."
 
 	Mặc dù coi như bi thảm cực kỳ, bất đắc dĩ đánh hắn người thương tổn quá thấp, đánh mấy phút, lăn lộn Mario âm thanh vẫn như cũ trung khí mười phần.
 
 	Mạc tiểu bối liền khá là thảm, cô nương này thực lực không sao thế, tính tình nhưng liệt tàn nhẫn, biết rõ không phải ma vương chiến đội mọi người đối thủ, vẫn là phấn khởi phản kháng, làm sao nàng một Cách Đấu gia ở rất nhiều thân thể cường tráng chiến sĩ trước mặt có vẻ nhỏ yếu cực kỳ, tùy tùy tiện tiện hai cái người liền đem Mạc tiểu bối cho nâng lên, sau đó nhấc lên đến đánh.
 
 	Vì phòng ngừa lăn lộn Mario hai người bị đánh chết, còn (trả lại) chuyên môn có mục sư cho hai người xoạt huyết.
 
 	"Mịe, đây là cái gì cừu cái gì oán!"
 
 	Nhìn thấy trên sàn thi đấu chiến đấu đã biến thành một phương diện ngược đãi, khán giả không khỏi bắt đầu ám cau mày.
 
 	Cho dù đại gia vừa bắt đầu liền biết ma vương chiến đội phong cách hành sự, nhưng mà vừa mới ma vương chiến đội đối thủ đều là lăn lộn Mario như vậy Đại lão gia.
 
 	Đối với nam nhân mà nói, giẫm lưỡng chân đá hai lần kỳ thực đều ngộ không ảnh hưởng toàn cục, game đây, chết đi chết đi đều là thường thường sự, huống hồ bị người đánh một trận.
 
 	Da mặt mỏng, cố gắng sẽ ghi hận ma vương chiến đội một quãng thời gian, sau đó nhớ lâu một chút, da mặt dày một điểm phần lớn cười ha ha liền phiên thiên.
 
 	Nhưng là hiện tại ma vương chiến đội đối thủ ngoại trừ lăn lộn Mario ngoại, còn có một cái tiểu cô nương...
 
 	Các cô nương da mặt có thể đều bạc, lại là nhược thế quần thể, bị mấy tên đại hán nhấc lên đến đánh, sau đó ở trong game còn (trả lại) hỗn không lăn lộn.
 
 	Đối với ma vương chiến đội lúc này cách làm, tuyệt đại đa số người vẫn không thể tiếp thu, cùng lúc đó Vương Vũ cũng rõ ràng ma vương chiến đội vì sao trận thứ hai bỏ quyền.
 
 	Ma vương chiến đội đám người kia căn bản chính là hướng về phía hai người đi.
 
 	Lăn lộn Mario cùng Mạc tiểu bối đều không phải rất mạnh chiến đấu nghề nghiệp, vì lẽ đó trận đầu một mình đấu chiến, hai người vẫn chưa lên sân khấu.
 
 	Trận thứ hai chiến đấu tiêu chuẩn là tùy cơ, lăn lộn Mario hai người vẫn như cũ không ở chiến đấu danh sách, vì lẽ đó ma vương chiến đội quả đoán từ bỏ thi đấu, mục đích chính là tiến hành trận thứ ba, đối phó lăn lộn Mario hai người.
 
 	"Mẹ! Đám người kia thật đáng chết!" Biết được ma vương chiến đội mục đích thật sự sau, Vương Vũ nổi trận lôi đình.
 
 	Này không chỉ là bởi vì Lucifer cố ý ngược đãi lăn lộn Mario chiết Vương Vũ mặt mũi, mà là Vương Vũ đối ma vương chiến đội hành vi tương đương khinh thường.
 
 	Dùng loại thủ đoạn này bắt nạt nhỏ yếu, có gì tài ba.
 
 	Không biết Vương Vũ hiện tại ở những người khác trong lòng, so với Lucifer càng hơn một bậc...
 
 	Mạc tiểu bối quả nhiên là tính khí liệt có thể, đều bị người nhấc lên đến đánh, miệng vẫn cứ cứng rắn cực kỳ, lúc này chính vặn vẹo tứ chi thân thể, quay về Lucifer chửi ầm lên: "Rác rưởi, nương nương khang, chết biến thái, có dám hay không cho lão nương một thoải mái!"
 
 	Nghe được Mạc tiểu bối tiếng mắng, Lucifer biểu hiện lạnh lẽo, trên mặt lộ ra dị dạng vẻ mặt, sau đó trùng mặt khác hai đồng thời đánh Mạc tiểu bối player phất phất tay, sau đó hướng đi đi vào ngoài cười nhưng trong không cười hỏi Mạc tiểu bối nói: "Ngươi vừa nãy gọi ta cái gì?"
 
 	"Phi" Mạc tiểu bối hướng về Lucifer trên mặt gắt một cái nước bọt: "Chết biến thái!"
 
 	"Ha ha!" Lucifer cười ha ha: "Ta yêu thích danh tự này!"
 
 	Theo nói, Lucifer giơ tay một cái tát đánh ở Mạc tiểu bối trên mặt.