Chương 392: Lợi ích cùng hợp tác
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nói chuyện công phu, trên bản đồ lam điểm cùng điểm đỏ đã đình chỉ di động, xem ra song phương đã đưa trước hỏa.
 
 	Mà Toàn Chân giáo một nhóm người, lúc này cũng nhìn thấy song phương bóng người.
 
 	Chờ đi được càng gần hơn một ít, nhìn thấy song phương dáng dấp, Toàn Chân giáo người lúc này sửng sốt.
 
 	"Là player!"
 
 	Ánh mắt tốt nhất Dương Na trước tiên nói một câu.
 
 	"Player?" Vô Kỵ cũng là vô cùng bên ngoài, không nghĩ tới trong nhiệm vụ nói tới người truy kích cùng tiếp ứng giả đều đang là player.
 
 	Minh Đô buồn phiền nói: "Hóa ra là player, lần này liền vô vị ha. . ."
 
 	Mọi người dồn dập lặng lẽ không nói.
 
 	Player trừ phi là song hướng nhiệm vụ có thể hỗ cướp nhiệm vụ boss, vào thời điểm khác cướp người khác nhiệm vụ boss là một loại vất vả không có kết quả tốt sự, cũng là một cái vô cùng bị người xem thường sự.
 
 	Dù cho là Toàn Chân giáo này quần không chừa thủ đoạn nào gia hỏa, cũng không thích làm loại này không ý nghĩa sự.
 
 	Vô Kỵ nhắc nhở: "Không nên gấp, đừng quên nhiệm vụ này chúng ta cũng có phần."
 
 	"Ồ? Không sai, nhiệm vụ này boss cũng có chúng ta một phần. . ." Mọi người nghe vậy mừng rỡ.
 
 	Nếu Toàn Chân giáo người cũng nhận nhiệm vụ này, vì lẽ đó cái này boss đồng thời cũng thuộc về Toàn Chân giáo, coi như là đoạt, như thế có thể đến hai cái item.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Quá khứ đem bọn họ giết đi!" Minh Đô cấp hống hống kêu lên.
 
 	"Cái này. . ." Những người khác dừng lại một chút, liếc mắt nhìn Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không đáng kể vẫy vẫy tay.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ không ủng hộ loại này giết người cướp boss hành vi, thế nhưng Xuân Tường nói được lắm, chơi game mà, giết người đều không sai, cướp đoạt thì càng không gọi chuyện. . . Vui vẻ là được rồi.
 
 	Vương Vũ chỉ là nói đức quan niệm nặng một chút, lại không phải đầu óc cổ hủ ngu ngốc, nếu bằng hữu của chính mình như thế muốn làm, hắn cũng sẽ không thật sự đi ngăn cản.
 
 	Vô Kỵ cười cợt nói: "Quên đi thôi, chờ những kia tiếp ứng giả đem người truy kích tiêu diệt hết, chúng ta trở lên."
 
 	Lão kế hoạch không có thay đổi, mọi người cũng không có gì dị nghị, đứng bình tĩnh ở một bên xem song phương chiến đấu.
 
 	"U a, người truy kích bên này rất lợi hại a."
 
 	Chiến đấu kéo dài mấy phút, Toàn Chân mọi người cũng xem ra cửa nói.
 
 	Truy kích lam phương, cùng tiếp ứng hồng (Shanks) mới đều là mười người đoàn đội, trang bị cũng đều không yếu, thế nhưng người truy kích bên này, tổng thể thực lực nhưng là tương đương cường hãn.
 
 	Ở tiếp ứng giả có boss tọa trấn tình huống, vẫn có thể cùng đối diện tiếp ứng giả đánh đến lực lượng ngang nhau.
 
 	Tuy nói luyện kim sư có điều là level 30 hoàng kim tinh anh boss mà thôi, nhưng là mặc dù hiện ở ngươi chơi trang bị cường lực, như muốn đẩy đi, cũng đến cần một đội mới được.
 
 	Lam phương người truy kích ở ngăn cản boss đồng thời, còn (trả lại) có thể cùng đối diện một đội player đánh gần như, đủ để thấy thực lực đó so với chi Huyết Sắc Chiến Kỳ cao hơn không ít.
 
 	Đặc biệt là người truy kích đoàn đội bên trong có một xuyên pháp bào màu xanh lục nữ tính pháp sư player, mỗi một cái phép thuật đều có thể mang cho Fitch hơn một nghìn thương tổn, hơn nữa tay trái của nàng còn (trả lại) có thể không ngừng địa cho gọi ra từng đạo từng đạo 1 mét vuông vắn ma pháp bích chướng, ở giữa không trung đón đỡ đối diện kẻ địch viễn trình thương tổn, cho phe mình đội hữu tranh thủ càng nhiều phát ra thời gian.
 
 	Pháp sư cũng là một tay thả skill nghề nghiệp, cái kia ma pháp bích chướng rất rõ ràng là trợ thủ skill.
 
 	Trợ thủ skill đối với Toàn Chân giáo mọi người tới giảng, cũng không ngạc nhiên, thế nhưng đang công kích boss đồng thời, còn (trả lại) có thể chính xác địa đón đỡ đến từ không giống player tên ma pháp thỉ, loại này nhất tâm nhị dụng bản lĩnh, là người bình thường muốn học đều học không đến.
 
 	Nhìn thấy cái kia nữ pháp sư cao minh như thế thao tác thủ pháp, Minh Đô bực này pháp sư cao thủ nhìn đều trực tặc lưỡi: "Mịa nó, cô nương kia có thể a."
 
 	"Là rất lợi hại." Đừng nói là Toàn Chân giáo đám này cao thủ, coi như là cấp thấp player, cũng không khó nhìn ra người pháp sư kia mạnh mẽ.
 
 	"Lão Lý, nữ nhân này cùng ngươi đến năm năm mở đi." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Minh Đô là đồng nhất cái thành thị người, trong ngày thường hai người quan hệ liền rất tốt, lúc này thấy một người phụ nữ đều lợi hại như vậy, không nhịn được trêu chọc lên Minh Đô đến.
 
 	Không nghĩ tới luôn luôn miệng cường Minh Đô cũng không có phủ nhận, mà là nghiêm túc nói rằng: "Kỹ thuật trên không kém nhiều, nàng nếu là có phạm vi phép thuật, thật có thể cùng ta gần như!"
 
 	Minh Đô cái tên này nhưng là để Vương Vũ đều bị thiệt thòi, liền hắn đều như vậy đánh giá cái kia nữ pháp sư, có thể thấy được người pháp sư này thực lực thật có thể được cho là siêu cấp cao thủ.
 
 	Cái này địa đồ là vừa nhìn bình nguyên vô tận địa hình, chiến đấu bên trong song phe nhân mã lúc này cũng nhìn thấy Toàn Chân giáo người, người hai phe không khỏi trong lòng cả kinh, cùng nhau thầm nói: "Này mấy cái đột nhiên nhô ra gia hỏa là ai? Lẽ nào là đối diện cứu binh?"
 
 	Lam phương có nữ pháp sư ở, thực lực cố nhiên mạnh mẽ, nhưng đối diện boss cũng không kém bao nhiêu, song phương hiện tại đánh khó hoà giải, người này cũng không thể làm gì được người kia, lúc này tùy tiện đến cá nhân đều sẽ là một quan trọng nhất kiếp mã.
 
 	Nhưng mà song phương lại đánh một hồi, nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người không nhúc nhích địa phương, trong lòng càng trở nên nặng nề.
 
 	Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, mẹ, những người này sẽ không là nhân cơ hội muốn kiếm lợi đi.
 
 	Nghĩ tới đây, người hai phe sắc mặt càng đen.
 
 	Đang lúc này, tiếp ứng giả trong trận doanh, đầu lĩnh vu y hô: "Đối diện, chúng ta tiếp tục đánh ai cũng không chiếm được lợi lộc gì."
 
 	"Không sai. . ." Lam Phương Trận doanh nữ pháp sư cũng gật gật đầu nói rằng: "Thế nhưng nhiệm vụ của chúng ta chính là đánh giết boss, lấy ra một món trong đó đặc thù item."
 
 	Đối diện vu y đạo: "Ta nghĩ chúng ta có thể hợp tác."
 
 	"Hợp tác ra sao?" Nữ pháp sư gấp gáp nga lông mày, nghi ngờ hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo bên này người đủ để ảnh hưởng hai bên cân bằng, cá lớn nuốt cá bé cá nhỏ ăn con tôm quy tắc, nữ pháp sư vẫn là hiểu được, nàng cũng không dám nói cùng đối diện trước tiên liên hợp lại giết chết Toàn Chân giáo một nhóm, dù sao nàng hiện nay xem ra là mạnh nhất một phương, nếu như làm như vậy, rất có thể trước tiên bị đánh chết chính là chính mình đoàn đội.
 
 	Nghĩ tới đây, nữ pháp sư đã làm tốt từ chối hợp tác chuẩn bị.
 
 	Nhiên mà đối diện vu y lại nói: "Nhiệm vụ của chúng ta cũng là mang về một cái đặc thù item về nơi đóng quân, chúng ta có thể kết phường đem boss giết chết, sau đó đặc thù item một người một cái, đại gia đều đại hoan hỉ làm sao?"
 
 	Player trí tuệ quả nhiên là vô cùng tận, hệ thống có thể cho bọn họ sắp xếp song hướng nhiệm vụ, bọn họ là có thể xuyên hệ thống chỗ trống đem song hướng nhiệm vụ biến thành song phương đến lợi, ai kêu này phá nhiệm vụ độ tự do cao đây, coi như là hệ thống cũng tìm không sinh ra sai lầm.
 
 	Nữ pháp sư nghe được đối diện vu y, thực tại cũng kinh ngạc một hồi, đương nhiên nữ pháp sư kinh ngạc chính là đối diện vu y ý nghĩ đặc biệt, nhưng không có hoài nghi đối diện thành ý.
 
 	Nhân vì cái này boss là Ám Hắc trận doanh, nhiệm vụ của chính mình chính là đánh giết boss, không có boss tọa trấn, đối diện khẳng định là đánh không lại chính mình đoàn đội, vì lẽ đó đặc thù item có cho hay không đối diện hoàn toàn do tự mình nói toán, mà chính mình lập tức liền đã biến thành chủ động một phương.
 
 	"Ngươi không sợ ta giết xong boss liền chạy?"
 
 	Đối diện vu y rất thực sự: "Hai cái đặc thù item, ngươi đạt được nhiều một cái cũng vô dụng, đại gia đều là player, ngươi còn (trả lại) có thể giúp hệ thống hay sao? Ta ngược lại không muốn bị người ngư ông đắc lợi."
 
 	ps: Ăn một chậu sủi cảo