Chương 1506: Kỳ quái sách skill (Chương 1:) 

	"Cái gì?"

	Nghe được hệ thống thông cáo, khô lâu vương nhất thời liền sửng sốt.

	Làm sao có khả năng? Stan đại Ma vương lại bị giết?

	Cái kia ám hắc kẽ nứt, nhưng là lãng quên chi thành đặc thù cảnh tượng, tự mở sever tới nay, không biết bao nhiêu người từng đi vào thăm dò quá.

	Nhưng mà đều không ngoại lệ, hết mức chết ở Stan đại Ma vương trong tay.

	Vinh quang chi kiếm lúc trước cũng từng mang theo mấy trăm hành hội tiểu đệ đi vào ám hắc kẽ nứt khiêu chiến quá truyền thuyết này bên trong lãng quên chi thành khó nhất kinh khủng nhất BOSS, kết quả vừa đối mặt liền bị đoàn diệt trở về.

	Sever trung quất player có tài cán gì, lần thứ nhất tiến vào ám hắc kẽ nứt, liền đem Stan đại Ma vương cho giết? Phải biết, này tiểu tử tổng cộng đi vào cũng có điều mười mấy phút thời gian mà thôi.

	Này đậu má cũng quá tà môn đi.

	Không chỉ có khô lâu vương, lãng quên chi thành hành hội khác hội trưởng nghe được tin tức này, trên mặt vẻ mặt cùng khô lâu vương cùng ra một triệt, mọi người đều là Stan đại Ma vương bại tướng dưới tay, tự nhiên cũng đều rõ ràng cháu trai này chỗ đáng sợ, đột nhiên nhìn thấy Stan đại Ma vương bị đánh giết tin tức, mọi người khó tránh khỏi cảm thấy có chút quỷ dị.

	"Khô lâu, xảy ra chuyện gì, Stan đại Ma vương là ngươi giết à?"

	Chỉ chốc lát công phu, khô lâu vương liền nhận được mười mấy điều tin tức, tin tức nội dung cũng hầu như cùng ra một triệt.

	Dù sao vinh quang chi kiếm hành hội, là lãng quên chi thành to lớn nhất hành hội, có khả năng nhất đẩy đi Stan đại Ma vương hành hội, cũng chỉ có vinh quang chi kiếm.

	"Quan các ngươi đánh rắm!"

	Khô lâu vương cũng là cái này tinh tướng gia hỏa, tuy rằng Stan đại Ma vương không phải là mình hành hội đẩy đi, nhưng thấy người khác hỏi như vậy, này tiểu tử thẳng thắn nhân cơ hội trang cái bức, như thế ba phải cái nào cũng được trả lời, rõ ràng làm cho tất cả mọi người đều cho rằng là vinh quang chi kiếm làm.

	"V~lều, ngưu bức a!"

	Cái khác cái hành hội hội trưởng dồn dập cảm thán, không hổ là lãng quên chi thành to lớn nhất hành hội.

	Đối mặt như vậy ca ngợi, khô lâu vương đồ vô liêm sỉ kia dĩ nhiên chiếu đơn toàn thu... Da mặt dầy cũng là vang dội cổ kim.

	Cùng lúc đó, ám hắc kẽ nứt bên trong, Vương Vũ cùng Mộng Hi hai người một mặt mờ mịt.

	"Vừa nãy là tình huống thế nào? BOSS liền như thế chết rồi? Sẽ không là ẩn đi chứ?" Mộng Hi hết nhìn đông tới nhìn tây bốn phía nhìn.

	Vương Vũ có chút không rõ vì sao nói rằng: "Không biết a, ta còn không dùng lực, hắn làm gì liền chết đi? So với những kia tiểu quái còn không kiên nhẫn đánh."

	"Sẽ không có trò lừa đi..." Mộng Hi cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	Vừa nãy lạc đường làm sao, Mộng Hi cũng đã lĩnh giáo qua game nhà thiết kế gian trá.

	"Hẳn là sẽ không... Đều bạo đồ vật." Vương Vũ chỉ vào Stan đại Ma vương chết đi vị trí nói rằng.

	Mộng Hi theo Vương Vũ chỉ phương hướng nhìn tới, đúng như dự đoán, trên mặt đất yên lặng nằm một quyển sách, một đống kim tệ còn có vài món trang bị.

	Đương nhiên, lấy game nhà thiết kế nước tiểu tính, BOSS rơi mất trang bị cũng có thể phục sinh chuyện như vậy không hẳn không làm được, Vương Vũ cẩn thận đi tới đem trang bị lượm lên.

	Trang bị là một cái giáp da cùng một cây chủy thủ, chủ thuộc tính giống như vậy, nhưng là cùng vừa nãy tiểu quái đi trang bị như thế đều là ám hỏa hai thuộc tính tăng lên.

	Cho tới quyển sách kia nhưng là cực kỳ kỳ quái.

	( hắc ám hoảng sợ ): Skill đặc thù, nuốt chửng người khác hoảng sợ trị do đó tăng lên tự thân thực lực, phản chi thực lực hạ thấp.

	"Kỹ năng này có chút ý nghĩa."

	Nhìn thấy bản này sách skill sau, Vương Vũ không khỏi bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuối cùng đã rõ ràng rồi cái này BOSS tại sao này phế bỏ.

	Này Stan đại Ma vương nguyên lai bản thân liền là một cái rác rưởi, chỉ cần đối với hắn lòng sinh hoảng sợ, hắn sẽ càng mạnh, một khi không có lòng sợ hãi, cái tên này liền lộ ra nguyên hình.

	Vương Vũ là một cái cấp độ tông sư võ giả, nội tâm vốn là không có gì lo sợ, hơn nữa này BOSS kỳ quái tướng mạo, đau "bi" tên, không chỉ có không hù đến Vương Vũ, trái lại rước lấy Vương Vũ cười nhạo.

	Đã như thế, Stan đại Ma vương liền đã biến thành từ đầu đến đuôi rác rưởi, bị Vương Vũ một quyền cho diệt... A, cũng có thể nói là tươi sống cười chết...

	"Cáp cáp!" Biết được chân tướng sau, Vương Vũ không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Này game nhà thiết kế não động thật là có đủ kỳ quái, như vậy BOSS còn không phải cho player đưa trang bị?"

	"Ngạch..."

	Mộng Hi không nói gì nói: "Cái kia player giống như ngươi,

	Nhìn thấy như thế khủng bố BOSS còn có tâm tình cười ha ha."

	Không phải là sao, lãng quên chi thành player, sở dĩ lâu như vậy cũng không có đem Stan đại Ma vương tiêu diệt, cũng là bởi vì đối cái này BOSS hoảng sợ.

	Nguyên bản Stan đại Ma vương chính là một phổ thông BOSS, thế nhưng tướng mạo xấu xí trực tiếp liền cho người một loại cảm giác sợ hãi, lãng quên chi thành player nhìn thấy cái tên này dĩ nhiên là hội có lòng sợ hãi.

	Càng hoảng sợ, Stan đại Ma vương thực lực càng mạnh, player chết liền càng nhanh.

	Lâu dần, nghe sai đồn bậy, lãng quên chi thành player đối người này đều lòng vẫn còn sợ hãi, nguyên nhân chính là như vậy, càng nhiều người hoảng sợ liền càng nhiều, này BOSS liền càng khó đối phó.

	Cũng là Vương Vũ cái này không theo động tác võ thuật ra bài gia hỏa, mới có thể dễ như ăn cháo đem Stan đại Ma vương đánh chết.

	"Ai nha..." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Xem ra bản này sách skill đối player mà nói có chút vô bổ a, không dài đến xấu còn không chắc có thể đánh được người khác, xem ra ta là chưa dùng tới, ngươi có muốn hay không?"

	"Dựa vào!"

	Mộng Hi nộ: "Ngươi cảm thấy ta rất xấu à?"

	"Ngạch... Quên đi để cho Minh Đô đi.  " Vương Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xem ra xấu xí đối với người khác cũng là một loại thương tổn. .

	"Hắt xì!"

	Bên ngoài ngàn dặm, Dư Huy Thành, Minh Đô không hiểu ra sao hắt hơi một cái, xoa mũi nói lầm bầm: "Con mẹ nó, trong game còn có thể cảm mạo?"

	"Phù phù!"

	Ngay ở Vương Vũ muốn đem kỹ năng này sách thu vào ba lô thời điểm, đột nhiên một tiếng vang trầm thấp, ngàn đóa lão hoa đào một cái chồng cây chuối liền quăng ngã đi vào.

	"? ?"

	Vương Vũ cùng Mộng Hi thấy thế hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi làm gì còn chưa đi?"

	"Sát! Khỏi nói!" Ngàn đóa lão hoa đào bò dậy nói: "Lão tử ở bên ngoài cho các ngươi đem phong tới, kết quả gặp phải lãng quên chi thành người... Ồ? Trong tay ngươi là cái gì?"

	Ngàn đóa lão hoa đào này tiểu tử không hổ là cái tặc, liếc mắt liền thấy Vương Vũ trong tay sách skill.

	"Sách skill a..." Vương Vũ quơ quơ nói.

	"Stan đại Ma vương đi?" Ngàn đóa lão hoa đào kinh ngạc hỏi.

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu nói: "Ta cũng chưa dùng tới, dự định tặng người."

	"Ngưu gia!"

	Vương Vũ lời còn chưa dứt, ngàn đóa lão hoa đào trực tiếp liền đánh gục ở Vương Vũ dưới chân, đem Vương Vũ cho sợ hết hồn.

	"Ngươi muốn làm gì?" Vương Vũ cả kinh nói.

	Ngàn đóa lão hoa đào một cái nước mũi một cái lệ khóc kể lể: "Xem ở ta nhọc nhằn khổ sở cho các ngươi đem phong canh gác trên mặt, quyển sách này cho ta đi."

	"Chuyện này..." Vương Vũ trên dưới đánh giá một hồi ngàn đóa lão hoa đào tấm này cùng mình có mấy phần rất giống mặt nói: "Không được, ngươi điều kiện không được!"

	"Đại ca, đừng như thế tuyệt tình a." Ngàn đóa lão hoa đào vẻ mặt đau khổ nói: "Cái kia để ta xem một chút đều có thể a "

	"Này cũng hành!" Vương Vũ không chút suy nghĩ liền đem sách skill đưa cho ngàn đóa lão hoa đào.