Chương 1406: Đột nhiên địa ly biệt 

	Đương nhiên, vì nhiệm vụ, đắt nữa cũng đến mua... Vương Vũ lại không phải sai tiền người, 10 ngàn kim tệ đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì số lượng lớn.

	"Đúng rồi!" Vương Vũ vừa muốn bỏ tiền, đột nhiên ngẩng đầu lên lại cảnh giác hỏi nói: "Quyển trục này sẽ không là một người sử dụng đi."

	Nhiệm vụ yêu cầu thấp nhất player là 20 người, nếu như quyển trục này có thể một cái người sử dụng chẳng phải là rất vua hố? Lấy ( trọng sinh ) nhà thiết kế môn bức cách, chuyện như vậy cũng không phải không làm được.

	"Không phải!" Quán rượu lão bản lắc đầu nói: "Đây là kết giới quyển sách."

	"Vậy thì tốt!" Vương Vũ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, sau đó móc ra lưỡng túi kim tệ.

	Kết giới quyển sách, tên như ý nghĩa chính là ở người chơi chu vi sáng tạo một cái kết giới, thuộc về phạm vi bao trùm hình quyển sách.

	Lúc này, nghe được quán rượu lão bản giảng giải Minh Đô ở trong kênh ngăn cản Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, nếu là kết giới quyển sách, cái kia mua một cái là tốt rồi."

	"Có đạo lý!" Thấy Minh Đô hiếm thấy thông minh một lần, mọi người dồn dập cho Minh Đô điểm tán.

	Dù sao AOE kết giới quyển sách mà, lại không phải một người quyển sách, có một cái đã đủ rồi, nhiều mua một cái chỉ do lãng phí.

	Nhưng mà Vô Kỵ lại nói: "Hai cái đều mua đi."

	"Tại sao?" Chúng người không rõ... Con ruồi ở tiểu cũng là thịt, 10 ngàn kim tệ cũng là tiền a.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cợt hỏi quán rượu lão bản nói: "Ba cái quyển sách lúc trước gia gia ngươi gia gia chỉ dùng một cái?"

	"Đúng!" Quán rượu lão bản gật đầu.

	"Vì lẽ đó hắn chết rồi?"

	"Đúng!" Quán rượu lão bản vẻ mặt trầm trọng.

	"Dựa vào!" Toàn Chân chúng người nghe vậy sau lưng mát lạnh.

	"Nhìn thấy chưa?" Vô Kỵ ở trong kênh nói rằng: "Đây chính là hố a, các ngươi còn phải chậm rãi rèn luyện..."

	Vương Vũ cũng không nét mực, tiện tay liền đem hai cái ích hỏa quyển sách mua lại.

	Ích hỏa quyển sách: Sách phép thuật, tiêu hao phẩm.

	Thuộc tính: Sử dụng sau có thể sáng tạo ra một cái 500 phạm vi ngăn cách hỏa nguyên tố phép thuật kết giới.

	Kéo dài thời gian: 30S

	Có quyển sách,

	Vương Vũ đám người cuối cùng lo lắng cũng không còn, liền Vương Vũ ngay tại chỗ hạ tuyến.

	...

	Khí trời tối nay đặc biệt được, Vương Vũ lấy nón an toàn xuống sau nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Vương Vũ trên mặt, một trận nhu hòa gió thổi tới, thổi đến mức Vương Vũ trên mặt ấm áp.

	Thời gian trôi qua thật nhanh, trong lúc vô tình lại đi tới mùa hè.

	Mười giờ tối đối với một cái quanh năm trà trộn với game online người đến nói cũng không tính là muộn, đối với một cái game thủ chuyên nghiệp mà nói cái này điểm chính là vừa mới bắt đầu công tác thời điểm, nhưng mà Vương Vũ nhìn thấy trên trời Tinh Nguyệt, đột nhiên phát hiện nguyên lai thế giới hiện thực bóng đêm là như thế mỹ.

	Nằm ở trên giường, liếc mắt nhìn bên người Mục Tử Tiên Vương Vũ ấm lòng cười cợt.

	"Tùng tùng tùng!"

	Vương Vũ chính đang suy nghĩ lung tung, lúc này ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

	Vương Vũ xả một bộ y phục khoác lên người, nhảy xuống giường tiện tay mở cửa, chỉ thấy cửa phòng ngủ bên ngoài đứng Mã Lỵ.

	Thấy mở cửa là Vương Vũ, Mã Lỵ nhỏ giọng nói: "Bao... Người thầu khoán..."

	"..."

	Mã Lỵ nha đầu này trong ngày thường là mười phần dũng cảm, lúc này lại có chút muốn nói lại thôi, Vương Vũ buồn bực cúi đầu một xem, phát hiện Mã Lỵ trong tay còn nhấc theo một cái rương hành lý.

	"? ? ? ?"

	Nhìn thấy Mã Lỵ trong tay rương hành lý, Vương Vũ nhất thời sửng sốt, không hiểu hỏi: "Ngươi chuyện gì thế này?"

	"Ta phải đi..." Mã Lỵ biểu hiện cô đơn nói rằng.

	"Đi? Đi đâu? Các ngươi lẽ nào nháo mâu thuẫn à?" Vương Vũ cũng không phải một cái tinh thông phàm tục sự cố người, Mã Lỵ đột nhiên nói biệt, để Vương Vũ có chút không ứng phó kịp, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mọi người cùng nhau chơi game lâu như vậy, này bốn cái cô nương tốt cùng chị em ruột như thế, làm gì sẽ nói đi thì đi, chẳng lẽ là bị xa lánh?

	Mã Lỵ cũng không hề trả lời Vương Vũ, mà là móc ra một phong thư giao cho Vương Vũ nói: "Người thầu khoán, này tin ngươi chuyển giao cho Tuyết tỷ mấy người các nàng, cảm tạ các nàng hai năm qua vẫn coi ta là tỷ muội, cũng cảm tạ ngươi cùng bao thuê bà thời gian dài như vậy chăm sóc, gặp lại!"

	Dứt lời, Mã Lỵ quay về Vương Vũ sâu sắc bái một cái, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi ra khỏi nhà.

	Vương Vũ dại ra đứng cửa phòng ngủ, không biết có nên hay không đi đem Mã Lỵ cho đoạt về đến, có điều suy tư một hồi, Vương Vũ cũng đoán được cô nương này tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn, cuối cùng vẫn là không có giữ lại, chỉ là ngơ ngác nhìn trong tay phong thư xuất thần.

	"Nhìn cái gì chứ?"

	Ngay ở Vương Vũ đờ ra thời điểm, Mục Tử Tiên lấy xuống game mũ giáp, nhìn thấy trong tay phong thư không nhịn được hỏi.

	"Cái kia..." Vương Vũ có chút xoắn xuýt nói rằng: "Mã Lỵ đi rồi."

	"Đi rồi?" Mục Tử Tiên nghe được Vương Vũ, hiển nhiên cũng mười phần bất ngờ, kinh ngạc nói: "Vừa nãy các nàng bốn cái còn ở chỗ của ta hỗ trợ đây, không phát hiện có cái gì không vui a, tiếp điện thoại công phu liền đi?"

	Rất hiển nhiên, Mục Tử Tiên tư duy cùng Vương Vũ như thế, đều cho rằng Mã Lỵ là cùng nàng đoàn thể nhỏ nháo mâu thuẫn.

	"Nên không phải mâu thuẫn!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Nhìn nàng ý tứ hẳn là có cái gì khó nói chi ẩn, phong thư này ngươi đi giao cho Lý Tuyết các nàng đi."

	"Ta đi? Vì sao là ta đi?" Mục Tử Tiên buồn phiền nói.

	Loại này tin, ai đưa ai lúng túng được rồi...

	Nhưng là ở Mục Tử Tiên muốn cự tuyệt Vương Vũ thời điểm, ngoài cửa lại vang lên Lý Tuyết cấp thiết âm thanh: "Tiên tỷ, Vũ ca, các ngươi thấy Mã Lỵ à?"

	Mục Tử Tiên vừa muốn nói cái gì, Vương Vũ giành nói: "Ngươi tiên tỷ đang có đồ vật cho ngươi đây."

	Vừa nói, một bên kéo dài cửa phòng ngủ.

	"Ngươi cái cặn bã! !" Mục Tử Tiên mạnh mẽ trừng Vương Vũ một chút, cầm lấy trên bàn tin đi ra ngoài...

	Quá thật lớn một lát sau, Mục Tử Tiên mới trở lại phòng ngủ.

	"Tin cho nàng?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Cho!" Mục Tử Tiên một mặt đau lòng vẻ mặt nói.

	"Phản ứng gì?" Vương Vũ tiếp tục bát quái.

	"Đều gấp khóc, không khuyên nổi... Ngươi làm gì không ngăn cản cô nương kia?" Mục Tử Tiên có chút trách cứ nói rằng. 

	"Ai biết được." Vương Vũ lắc đầu nói: "Không biết vì sao, nhìn thấy cô nương kia ta tổng cảm thấy nhìn thấy lúc trước ta... Nàng sở dĩ lựa chọn vào lúc này lặng lẽ rời đi, cũng là không muốn để cho người khác biết a, ly biệt đều là thương cảm mà."

	"Ngươi còn gắng rõ ràng." Mục Tử Tiên trắng Vương Vũ một chút. .

	"Dù sao ta là người từng trải..." Vương Vũ cảm khái.

	...

	Tuy rằng Vương Vũ hai vợ chồng cùng Mã Lỵ giao tình không bằng Lý Tuyết mấy người như vậy thân mật, nhưng dù sao đồng thời sinh hoạt lâu như vậy, cảm tình vẫn là rất sâu.

	Lúc này Mã Lỵ đột nhiên rời đi, làm cho Vương Vũ hai người cũng có chút thương cảm lên.

	Có điều Vương Vũ cũng rõ ràng, mỗi người đều có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình, có lúc ngươi cảm thấy hành vi của ngươi là đối với người khác được, kỳ thực thật sự chẳng qua là cảm thấy mà thôi, nói cho cùng, Vương Vũ cùng giữa các nàng chỉ là thuê khách cùng chủ phòng quan hệ.

	Lại nói, Mã Lỵ lặng yên rời đi đối với tổ bốn người tới nói không hẳn không phải một chuyện tốt, tối thiểu tổng vượt qua thê thê thảm thảm sinh ly tử biệt.