Chương 493: Bạo tẩu Vương Vũ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ha ha ha ha, ngưu thúc ngươi hái được làm gì? Kỳ thực như ngươi vậy vẫn là rất manh. . ." Ký Ngạo làm càn cười to lên, những người khác thấy thế cũng không nhịn được nứt ra miệng.
 
 	"Cút!" Vương Vũ giận dữ, mặt lập tức liền hồng (Shanks) đến cái cổ căn, làm Toàn Chân giáo số ít muốn mặt người, ném như thế mặt to, Vương Vũ hiện ra nhưng đã phẫn nộ đến cực hạn.
 
 	"Các ngươi này quần thấp kém giun dế, dám luôn mãi làm tức giận ta!"
 
 	Vào lúc này bị mọi người không nhìn thứ sáu Tông đồ gầm rú liền vọt tới, Vương Vũ chính đang nổi nóng, thấy thứ sáu Tông đồ xông lại, không nói hai lời liền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Bởi Vương Vũ kéo cừu hận nguyên nhân, thứ sáu Tông đồ không chỉ có HP chưa hề trả lời, thực lực cũng không hề tăng lên, đối phó Vương Vũ có chính là hoành phi thụ chém cái kia mấy chiêu.
 
 	Nhìn thấy thứ sáu Tông đồ múa đao bổ tới, Vương Vũ cúi đầu lăn lộn, đến thứ sáu Tông đồ phía sau, sau đó một cước lôi đình đạp đạp ở thứ sáu Tông đồ đầu gối mặt sau, thứ sáu Tông đồ không tự chủ được liền quỳ trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ thuận thế một đầu ngón tay điểm trụ thứ sáu Tông đồ cái cổ, sau đó rút ra gậy quay về thứ sáu Tông đồ chính là một trận mãnh đánh.
 
 	Một bên đánh, Vương Vũ một bên chỉ trích "Ta để ngươi tinh tướng! Ta để ngươi thiêu ta! Ta để ngươi gọi ta mất mặt!"
 
 	Trang bị bất tử chi tâm là Vương Vũ chuyện của chính mình, xét đến cùng là bởi vì thứ sáu Tông đồ chiêu thức vô lại, oan có đầu nợ có chủ, Vương Vũ tự nhiên không thể trùng đội hữu nổi nóng, lúc này một khang oán khí tất cả đều phát tiết đến thứ sáu Tông đồ trên người.
 
 	Tuy nói Vương Vũ công kích đối thứ sáu Tông đồ thương tổn có hạn, thế nhưng thị giác hiệu quả nhưng là kinh sợ cực kỳ, đem BOSS đè xuống đất chính là đánh một trận, như vậy làm người nghe kinh hãi tình cảnh lần thứ hai quét mới mọi người game quan.
 
 	Những người khác nhìn thấy cảnh nầy, nụ cười trên mặt dồn dập hoá đá. . . Minh Đô cùng Ký Ngạo hai người sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi cực kỳ.
 
 	"Vừa nãy là hai ngươi cười nhạo hắn đi, cùng lão phu cũng không quan hệ. . ." Xuân Tường vội vã đem mình đi ra ngoài trích.
 
 	Đùa giỡn, coi như biết Vương Vũ sẽ không bởi vì chuyện này đối với mình hạ sát thủ, thế nhưng bị như vậy mập đánh một trận, còn không bằng chết rồi toán.
 
 	"Mịa nó, các ngươi cũng nở nụ cười được rồi!" Ký Ngạo vội la lên, thường nói pháp không trách chúng, nếu như đại gia đều nở nụ cười, Vương Vũ nhất định sẽ nói lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, nhưng là nếu như là trường hợp đặc biệt, nhìn thấy thứ sáu Tông đồ quỳ trên mặt đất bị gậy mãnh đánh, Ký Ngạo đột nhiên nhớ tới chính mình cha giáo dục chính mình thời điểm dáng dấp.
 
 	"Chính là chính là, các ngươi cũng không thể không coi nghĩa khí ra gì!" Minh Đô lạnh mặt nói.
 
 	Lôi Công Đáng cuống quít xua tay nói: "Người bạn nhỏ, ngươi nhìn lầm, chúng ta là đang cười hai ngươi điếc không sợ súng."
 
 	"Không sai, Lôi Công nói đúng!" Mọi người dồn dập đối Lôi Công Đáng biểu thị tán thành.
 
 	"Hừ, Tiểu Kê, chúng ta liên thủ cũng chưa chắc sợ Lão Ngưu!" Minh Đô nhìn Vương Vũ một chút, không hề sức lực nói rằng.
 
 	Minh Đô lời còn chưa dứt, thứ sáu Tông đồ cầm cố hiệu quả đã giải trừ, phẫn nộ thứ sáu Tông đồ múa đao liền hướng sau chém, Vương Vũ nhẹ nhàng nhảy một cái, tránh thoát vung chém, ưng đạp tiếp lôi đình đạp, bốn đoạn liên kích đạp ở thứ sáu Tông đồ trên đầu, lôi đình đạp mạnh mẽ lực xung kích, trực tiếp đem quỳ một chân trên đất thứ sáu Tông đồ đầu cho giẫm đến trên đất.
 
 	"Ngươi còn dám hoàn thủ?" Vương Vũ nộ quát một tiếng, cúi người đạp ở thứ sáu Tông đồ trên lưng, sau đó thu hồi trường côn, tay trái chặn lại thứ sáu Tông đồ sau gáy, tay phải quả đấm to lớn một quyền tiếp một quyền nện ở thứ sáu Tông đồ trên ót.
 
 	Mọi người thấy thế cùng nhau nhìn về phía Minh Đô.
 
 	"A. . . Lão Lý ngươi mới vừa nói cái gì tới?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô vội vàng nói: "Ta nói ta cùng Tiểu Kê cùng Lão Ngưu xin lỗi, Lão Ngưu chưa chắc sẽ làm khó dễ chúng ta."
 
 	"Các ngươi nhìn cái gì vậy, cản mau giúp một tay!" Đang lúc này, Vương Vũ xoay người đối mặt sau mọi người kêu lên.
 
 	Vương Vũ tổng cộng liền này mấy cái cường khống skill, lúc này đã súy xong, đánh tiếp nữa lại đến khôi phục vừa bắt đầu loại kia né qua trốn đi phương thức, Vô Kỵ còn chờ phong ấn ám hắc chi tâm đây, làm sao có thời giờ cùng thứ sáu Tông đồ háo.
 
 	"Ngươi còn dùng chúng ta hỗ trợ à?" Mọi người trăm miệng một lời hỏi, ở trong lòng bọn họ, Vương Vũ đã hoàn toàn nghiền ép BOSS.
 
 	"Phí lời! Mau mau!"
 
 	"Ồ ồ ồ. . ."
 
 	Nổi giận trạng thái Vương Vũ so với BOSS còn đáng sợ hơn, không ai dám xúc cái này rủi ro, liền dồn dập vây lại.
 
 	Trải qua Vương Vũ một phen chà đạp, thứ sáu Tông đồ lượng máu đầy đủ giảm xuống 5%, lúc này mọi người đồng thời phát ra, không nhiều lắm sẽ thứ sáu Tông đồ lượng máu liền rơi xuống 30%.
 
 	Vương Vũ móc ra tà dương luân bàn vỗ vào thứ sáu Tông đồ trên người, thứ sáu Tông đồ kêu thảm một tiếng bị hút vào tà dương luân bàn bên trong.
 
 	"Vô Kỵ động thủ!"
 
 	Ở một vị diện khác Vô Kỵ nhận được chỉ lệnh, giơ chủy thủ lên cắm ở ám hắc chi tâm mặt trên.
 
 	Tất cả mọi người chợt cảm thấy trước mắt cảnh tượng loáng một cái, Vô Kỵ xuất hiện ở trước mặt mọi người, chủy thủ trong tay không thiên không tà đem ám hắc chi tâm cắm ở tà dương luân trên khay.
 
 	Khẩn đón lấy, một luồng nhu hòa sức mạnh đem tất cả mọi người đều đẩy đi ra ngoài, tà dương luân bàn hóa thành một toà tế đàn, đem ám hắc chi tâm phong ấn tại bình đài chính vị trí trung tâm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công phong ấn thứ sáu Tông đồ, nát tan thứ sáu Tông đồ âm mưu, phó bản hoàn thành độ +40%.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công bao vây quanh Dư Huy Thành, Dư Huy Thành vinh dự độ +50, Dư Huy Thành danh vọng +100.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi qua cửa trận doanh phó bản "Tông đồ chi ấn", Quang Minh trận doanh vinh dự độ +50, trung lập trận doanh vinh dự độ +50.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh bại hoàn mỹ hình thái thứ sáu Tông đồ lừa gạt chi vương Saul, thu được đặc thù item "Lừa gạt chi vương bảo tàng."
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống xong xuôi sau, ở chính giữa bình đài tế đàn vị trí xuất hiện một khổng lồ hòm báu.
 
 	"Dĩ nhiên là bảo tàng khen thưởng!" Nhìn thấy hòm báu sau, mọi người không khỏi vui vẻ.
 
 	Bảo tàng khen thưởng là một loại vô cùng hi hữu cửa ải ẩn giấu khen thưởng, chỉ có đánh ra đặc thù đánh giá sau, mới có tỷ lệ thu được.
 
 	Mọi người phong ấn thứ sáu Tông đồ là hoàn toàn dung hợp ám hắc chi tâm BOSS, vì lẽ đó đại gia vừa bắt đầu liền biết sẽ có ẩn giấu khen thưởng, có thể chẳng ai nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là bảo tàng khen thưởng.
 
 	Nhìn trên đất hòm báu, mọi người vẻ rất là háo hức, có điều ai cũng không đi mở cái rương.
 
 	Mở hòm báu liền giống với mò thi thể, loại này cực kỳ vinh quang nhiệm vụ nhất định phải tuyển ra một đại gia đều tán đồng người đến mở, không phải vậy tùy tiện loạn mở hội bị người khiển trách.
 
 	"Ta đề nghị cái hòm báu này để Lão Ngưu mở!" Minh Đô nhấc tay nói.
 
 	"+1!" Ký Ngạo tán thành nói.
 
 	Nhìn thấy hai người này như vậy đạo đức tốt, Vô Kỵ hơi sững sờ, Ký Ngạo còn nói được, mặt đen chi vương, sớm đã bị cướp đoạt mò bảo quyền lợi chung thân, có thể Minh Đô cái tên này luôn luôn thích nhất mò thi thể, vào lúc này dĩ nhiên đem cơ hội nhường cho Vương Vũ, thực tại để Vô Kỵ bất ngờ một cái.
 
 	"Các ngươi thì sao?" Vô Kỵ quay đầu hỏi những người khác.
 
 	"+1 "
 
 	"+1 "
 
 	"+10086 "
 
 	. . .
 
 	Mọi người dồn dập tỏ thái độ, liền ngay cả Lôi Công Đáng tiểu tử này đều rất kiên quyết biểu thị cái rương nên cho Vương Vũ mò.
 
 	Vô Kỵ buồn bực nói: "Các ngươi lúc nào hiểu được khiêm nhượng a. . ."
 
 	"Liền vừa nãy. . ." Mọi người nói.
 
 	PS: Canh ba, bất ngờ à? Hống hống hống. . .