Chương 1313: Dễ thủ khó công 

	Cánh vật này nhưng là cực kỳ hi hữu tồn tại, năm mươi, sáu mươi cái mang cánh cao thủ đồng thời thăng thiên bay lên, cái kia tình cảnh thực tại đồ sộ cực kỳ.

	Phía dưới người chơi khác đều nhìn ra sững sờ.

	Đang lúc này, Vô Kỵ có đối còn lại các người chơi hạ lệnh nói: "Chúng ta hiện tại theo sau!"

	"Theo sau?"

	Đội trưởng đừng nổ súng kinh ngạc nói: "Mạnh mẽ tấn công à?"

	"Đương nhiên không phải" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Hiện tại không thời gian giải thích với ngươi, sau đó chính ngươi sẽ hiểu, đại gia nhanh lên một chút thời gian của chúng ta có hạn."

	Kiếm Chỉ thương khung như thế nào đi nữa nói cũng là đại hành hội, player tố chất phổ biến tương đối cao, có thể bị đội trưởng đừng nổ súng tuyển chọn một ngàn người càng là tinh anh cao thủ, toàn thể đều xem như là hội chơi cao thủ.

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, sắp tới một ngàn người phân thành ba làn sóng , dựa theo chiến pháp mục sắp xếp trước sau dừng lại trận hình, tiếp theo mênh mông cuồn cuộn liền hướng hải cảng thành cửa thành phóng đi.

	Cùng lúc đó, lúc trước cất cánh Vương Vũ đám người cùng với Kiếm Chỉ thương khung một đám thích khách cao thủ đã lặng lẽ bay đến hẻm núi trên.

	Đối thủ có điều là hơn 50 cấp tinh anh quái mà thôi, đại gia đều là cao thủ, kế hoạch đánh bất ngờ tự nhiên tiến hành mười phần thuận lợi.

	Không đợi hải tặc vọng thủ môn phản ứng lại, bọn thích khách chủy thủ cũng đã đâm vào hiểu rõ vọng thủ môn hậu tâm.

	Từng đạo từng đạo bạch quang bay lên, hải tặc vọng thủ môn tất cả đều bị chư vị cao thủ thu gặt.

	Bởi cảnh báo bị hủy, giấu ở hải cảng trong thành bọn hải tặc cũng không có bởi vì hải tặc vọng thủ môn bị công kích mà kinh động.

	 vọng tay kỳ thực chính là bọn hải tặc gác cổng trạm gác, đem hết thảy vọng tay toàn bộ giải quyết sau, hải cảng thành miệng cống khai quan liền bại lộ ở trước mắt mọi người.

	Vương Vũ đi tới dùng sức một ban.

	"Kèn kẹt kèn kẹt!"

	Theo một trận trầm trọng tiếng vang, to lớn miệng cống chậm rãi bay lên.

	Vào lúc này, Vô Kỵ cũng mang theo đại quân vọt tới hải cảng trước cửa thành bên trong cốc.

	Đại gia đều là lâu năm võng du player, tuyệt đại thể là mọi người đã tham gia thành chiến, đều biết thành chiến khâu mấu chốt nhất chính là cửa thành.

	Chỉ cần đột phá cửa thành, trên căn bản thành chiến liền thành công một nửa.

	Lúc này mọi người thấy cửa thành dễ như ăn bánh liền bị đột kích đội thành công mở ra, chúng player mừng rỡ cực kỳ, cho rằng vấn đề khó tự sụp đổ, hoan hô liền muốn hướng về hải cảng trong thành trùng.

	Nhưng là ở đại gia vọt tới hải cảng thành miệng cống phía dưới thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên hạ lệnh nói: "Đình chỉ đi tới, tại chỗ đợi mệnh!"

	"Cái gì?"

	Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, mọi người đều coi chính mình nghe lầm, có chút khó có thể tin, đội trưởng đừng nổ súng càng là kinh ngạc nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi không phải là muốn nói toàn thể tiến công chứ?"

	Miêu, cửa thành đều mở ra, hiện tại không đi vào chờ ở cửa ăn cơm tất niên ư

	"Nghe hiểu được tiếng Trung Quốc à?"

	Ai biết Vô Kỵ nhưng nhíu mày lại nghiêm nghị nói: "Ta nói chính là toàn thể tại chỗ đợi mệnh! Xuất giá giả chết!"

	Vô Kỵ vừa dứt lời, hải cảng thành trước cửa thành bay lên một đạo tường lửa, Minh Đô một tay giơ pháp trượng một tay ngưng tụ phép thuật mắt nhìn chằm chằm xuất hiện ở hẻm núi phía trên, một mặt khác Vương Vũ mấy người cũng dồn dập đứng ở hẻm núi biên giới.

	Bạo lực không có thể giải quyết có vấn đề, thế nhưng có thể giải quyết có vấn đề người.

	Nguyên bản đại gia còn có chút không phục tùng Vô Kỵ mệnh lệnh, nhưng là nhìn thấy trên thung lũng Vương Vũ một nhóm người, đều bé ngoan đứng tại chỗ.

	Đùa giỡn, ở Dư Huy Thành lăn lộn lâu như vậy, ai sẽ không biết Toàn Chân giáo là quần hạng người gì? Đám người kia luôn luôn nói một không hai, nói giết cả nhà ngươi liền giết cả nhà ngươi, thậm chí khởi xướng phong đến ngay cả người mình đều chém, đại gia tuyệt đối sẽ không hoài nghi này quần tên điên cuồng sẽ ở hải tặc đi ra trước đi tới một trường giết chóc.

	Dù sao đám người kia luôn luôn chủ trương không thi thủ đoạn lôi đình, sao thấy Bồ Tát tâm địa, đối với bọn họ tới nói, nhất thời lòng dạ mềm yếu rất có thể sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn thậm chí toàn quân bị diệt,

	Giờ khắc này ra tay tuyệt đối gọn gàng nhanh chóng.

	Thấy đại gia đều bé ngoan dừng lại, không dám lại kháng mệnh, Vô Kỵ bay đến đội ngũ phía trước nhất lần thứ hai hạ lệnh: "Đại gia trước sau đan xen đứng tránh ra!"

	Đan xen đứng tránh ra là võng du bên trong cơ bản đội hình một trong, tên như ý nghĩa chính là sau một loạt player, đứng trước một loạt player giữa hai người không chặn nơi.

	Đây là một loại bù vị hình đứng thành hàng phương thức, một khi hàng trước player không chống đỡ được, xếp sau player có thể trước tiên bước lên trước tiếp nhận hàng trước player.

	Loại này trạm vị phương thức luôn luôn ứng dụng với có tuyệt đối nhân số ưu thế, thế nhưng hoàn cảnh địa lý chật hẹp cảnh tượng bên trong, có thể tận sử dụng tốt nhất thể hiện ra nhiều người sức mạnh lớn đặc điểm.

	Đội trưởng đừng nổ súng tự nhiên cũng không phải vô dụng, thấy Vô Kỵ chỉ huy tất cả mọi người đan xen trạm vị, đi lên phía trước không hiểu hỏi: "Lẽ nào ngươi muốn ở cái này trong hạp cốc cùng bọn hải tặc giao chiến hay sao?"

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Nơi này chính là quyết chiến chiến trường!"

	"Nhưng là..." Đội trưởng đừng nổ súng kinh ngạc nhìn hai bên hẻm núi nói: "Nơi này địa thế như thế thấp, là hải cảng thành dễ dàng nhất bị công kích vị trí địa lý, chúng ta đứng ở chỗ này không phải là bị người treo đánh à?"

	"Ha ha!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, xem đội trưởng đừng nổ súng ánh mắt nhu hòa một chút, từ vừa nãy xem ngu xuẩn ánh mắt, đã biến thành xem ngu ngốc ánh mắt.

	Xác thực, sở dĩ hải cảng thành dễ thủ khó công, cũng là bởi vì to lớn hải cảng thành bị một đạo thiên nhiên tường thành bao vây muốn thùng sắt như thế, mà duy nhất lối vào nơi chính là này đạo hẻm núi.

	Rất hiển nhiên, như vậy chật hẹp địa hình cực kỳ dễ dàng thủ vệ,  có thể nói là một người giữ quan vạn người phá, chỉ phải ở chỗ này bố trí một đội người tay, liền có thể phát huy ra gấp mười lần ưu thế.

	Đây là thường thức, có thể nhìn ra điểm này, chỉ có thể nói rõ đội trưởng đừng nổ súng ngược lại không tính là mười phần kẻ ngu si, nhưng cũng không có nghĩa là hắn là cái hiểu chiến thuật người.

	Vô Kỵ chỉ chỉ hẻm núi phía trên hỏi đội trưởng đừng nổ súng nói: "Ngươi xem một chút hẻm núi phía trên đều là ai?"

	Đội trưởng đừng nổ súng vừa ngẩng đầu, lúc này nhìn thấy Vương Vũ một nhóm cùng chính mình hành hội một đám thích khách.

	"Ngạch..."

	Đội trưởng đừng nổ súng tựa hồ rõ ràng cái gì, ngẩn ra nói: "Nhưng là địa hình như vậy dễ thủ khó công, chúng ta không nhanh lên một chút vọt vào, lẽ nào chờ bọn họ phòng thủ à?"

	"Dễ thủ khó công!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Ngươi cũng vẻn vẹn là biết dễ thủ khó công cái từ này mà thôi, xem ra cũng không biết cái từ này hàm nghĩa chân chính."

	"Hàm nghĩa chân chính?" Đội trưởng đừng nổ súng một mặt mộng bức nói: "Cái từ này còn có ý gì?"

	Vô Kỵ lần thứ hai chỉ chỉ sơn cốc hẹp dài nói: "Rất đơn giản, ở đồng dạng vị trí địa lý, ai thủ, ai liền dễ dàng!"

	"Cái này?"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đội trưởng đừng nổ súng coi như như thế nào đi nữa không chiến lược ý thức, hiện tại cũng phản ứng lại.

	Không phải là sao, hẻm núi chỉ là một chỗ hình, cũng sẽ không trợ giúp bất luận người nào, chỉ có thể đối hiểu được lợi dụng nó người có lợi.

	Nếu đại gia từ ra phía ngoài bên trong đánh, bọn hải tặc dễ thủ khó công, lớn như vậy nhà tại sao không tổ tốt trận hình phòng ngự, chờ đợi bọn hải tặc tiến công đây?

	Một công một thủ, nhất động nhất tĩnh, mặc dù coi như đều ở một chỗ, thế nhưng một đổi nhân vật, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

	PS: Cáp cáp, vừa về nhà.