Chương 1195: Đối thủ 

	"Được! !"

	Nhất thời, trên sàn thi đấu ủng hộ thành liền thành một vùng, liên tục bốn cuộc tranh tài, ba vị trí đầu trường đều là ở so với ai khác càng -, rốt cục có một hồi để mọi người xem khá là đã nghiền.

	Phải biết, Cách Đấu gia nghề nghiệp này không có vũ khí giáp bảo vệ tinh thông, bất kể là công phòng vẫn là công kích khoảng cách đều muốn lạc hậu với những nghề nghiệp khác.

	Duy nhất chỗ thích hợp chỉ có cd thời gian ngắn, mà Ký Ngạo nhưng đầy đủ thể hiện ra một Cách Đấu gia nên có linh hoạt đa dạng đấu pháp, cho hết thảy Cách Đấu gia player lên một lượt một khóa.

	Liền ngay cả bị Ký Ngạo một cước giẫm chết u ảnh cuồng, cũng là thua tâm phục khẩu phục.

	Hết cách rồi, skill cd thời gian thuộc về Cách Đấu gia nghề nghiệp ưu thế, cái này là ngoại lực không cách nào mức độ lớn nghịch chuyển.

	U ảnh chi thương chiến đội ngược lại cũng rất là nhìn thoáng được, u ảnh cuồng bị Ký Ngạo đánh bại sau, rất thản nhiên đưa ra đầu hàng.

	Trận đầu quyết đấu, đám ô hợp chiến đội toàn thắng kết cuộc.

	Đối với u ảnh chi thương lựa chọn, đại gia không có một chút nào bất ngờ, dù sao u ảnh cuồng như vậy cao thủ đều bị người làm hạ thấp đi, coi như đánh tiếp nữa, kết quả cũng sẽ không lại có thêm thay đổi, chỉ có điều chính là đáng tiếc u ảnh cuồng một cao thủ như vậy.

	Đương nhiên, cơ hội đều là để cho người có năng lực, nghề nghiệp liên kết khán giả không chỉ có riêng là game player, các đại chiến đội quản lí người cũng đều hội vào lúc này đến xem xét có tiềm lực tuyển thủ.

	U ảnh cuồng cùng Ký Ngạo hai người tuổi tác cũng không lớn, hơn nữa thân thủ tuyệt vời, lần này chiến đấu tuy là nghiệp dư đẳng cấp, có thể hai người tranh đấu chi đặc sắc, so với nghề nghiệp cao thủ cũng là không kém bao nhiêu, một trận chiến đấu đánh xong, cho hết thảy khán giả đều lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Đặc biệt là này hai hài tử dài đến cũng không tệ, chính phù hợp đóng gói yêu cầu, vào lúc này e sợ đã bị rất nhiều người cho nhìn chằm chằm.

	Thi đấu kết thúc, thi đấu thất song phương đội ngũ lui ra game khoang.

	Đang lúc này, u ảnh cuồng cấp hống hống chạy đến Toàn Chân giáo trong đội ngũ, lôi kéo Ký Ngạo kích động nói: "Huynh đệ thật thật sự có tài, có thể cùng ngươi giao thủ là ta vinh hạnh."

	"Ha ha..." Ký Ngạo giới cười nhìn Toàn Chân giáo những người khác một chút, sau đó nói rằng: "Cùng ngươi giao thủ ta cũng cảm giác rất vui vẻ, có điều cho tới cao thủ mà, ta còn thực sự không tính là..."

	Nói, Ký Ngạo lại nhìn một chút Vương Vũ mấy người.

	"Ngạch..." U ảnh cuồng theo Ký Ngạo ánh mắt nhìn sang, hưng phấn hỏi Ký Ngạo nói: "Vị này chính là Thiết Ngưu đại thần?"

	"Đúng! Ngưu thúc đây mới thực sự là cao thủ,

	Ta này công phu mèo quào đều là hắn giáo." Ký Ngạo hồi đạo.

	"Thật sao?" U ảnh cuồng kinh ngạc nói: "Thiết Ngưu đại thần, ngươi có cái gì thành công bí quyết à?"

	"Bí quyết?" Vương Vũ nghi hoặc một hồi hồi đạo: "Ta hội công phu có tính hay không?"

	"A?" U ảnh cuồng ngạc nhiên: "Công phu? Thật là có thứ đó."

	"Đương nhiên!" Vương Vũ nói: "Ta nhưng là quyền pháp tông sư, xem ngươi năng lực phản ứng không sai, có muốn hay không theo ta học hai tay?"

	"..."

	U ảnh cuồng không nói gì một hồi, quay đầu hướng Ký Ngạo nói: "Người huynh đệ kia ngươi trước tiên bận bịu, chúng ta có thời gian sẽ liên lạc lại... Ta còn có việc liền không với các ngươi nói chuyện phiếm."

	Nói xong, u ảnh cuồng liền phi cũng tự đào tẩu, chỉ còn dư lại xạm mặt lại Toàn Chân mọi người.

	"Người nào a đây là!"

	Thấy Vương Vũ bị làm mất mặt, Mục Tử Tiên khí trực giậm chân.

	"Không sao..."

	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Muốn để đại gia tiếp thu công phu, còn có dài đằng đẵng đường phải đi, chỉ cần chúng ta có thể lấy ra thành tích tốt, đến thời điểm đại gia liền một cách tự nhiên mà sẽ chủ động học tập công phu."

	Ngay ở Vương Vũ đám người ở thi đấu thất bồi hồi công phu, Niệm Lưu Vân một nhóm người cũng đi vào.

	Xem ra trận thứ hai thi đấu chính là bọn họ.

	"Vũ ca!" Niệm Lưu Vân khá là ngoan ngoãn hiểu chuyện, tới liền cho Vương Vũ chào hỏi.

	"Này..." Vương Vũ cũng trùng Niệm Lưu Vân phất phất tay.

	Hai người này gặp mặt cùng bạn cũ tự, đúng là những người khác gặp mặt, tình cảnh có chút lúng túng.

	Dù sao Toàn Chân giáo người ở băng thanh ngọc kiệt cùng trong tay người bị thiệt thòi, hiện tại có thể nói là oan gia ngõ hẹp, nhìn thấy băng thanh ngọc kiệt một nhóm người, đám người kia mỗi người híp mắt, trong lòng không biết ở tính toán cái gì.

	Có điều Yêu Nghiệt hoành hành thuộc về ngoại viện, không tính ở Toàn Chân giáo hàng ngũ, cùng Niệm Lưu Vân một nhóm người cũng không cừu, này tiểu tử nhìn thấy băng thanh ngọc kiệt, cười híp mắt liền dán tới: "Ha, tiểu lý a, không nghĩ tới chúng ta ở đây gặp mặt."

	Băng thanh ngọc kiệt trước sau như một địa mắt cao hơn đầu, ngoại trừ mạnh hơn nàng người, không đem bất luận người nào để ở trong mắt, thấy Yêu Nghiệt hoành hành hướng về trước thiếp, băng thanh ngọc kiệt lạnh như băng nói: "Không nghĩ tới các ngươi này quần mặt hàng cũng có thể đánh vào nghề nghiệp liên kết a."

	"Hừ!" Không giống nhau : không chờ Yêu Nghiệt hoành hành trả lời, Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Các ngươi này quần mặt hàng đều có thể đánh vào nghề nghiệp liên kết dựa vào cái gì chúng ta không thể?"

	"Ngươi nói cái gì! !"

	Lý Ngọc Kiệt phía sau mọi người nghe vậy, dồn dập căm tức Vô Kỵ, Vương Vũ im lặng không lên tiếng địa một bên thân, đem Vô Kỵ che ở phía sau.

	Nhìn thấy Vương Vũ, nguyên bản phẫn nộ mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

	"Ha ha!"

	Lý Ngọc Kiệt liếc mắt nhìn Vương Vũ, lại nhìn một chút Vô Kỵ, tiện đà cười lạnh nói: "Kỳ thực ta cũng thật khâm phục dũng khí của các ngươi, xuyên thành như vậy cũng dám trên đường phố đi bộ, vì không để cho các ngươi mất mặt xấu hổ, ta quyết định, gặp phải các ngươi ta hội cố gắng chiêu đãi, tuyệt đối không để cho các ngươi mất mặt ném đến tổng trận chung kết."

	"Cắt." Vô Kỵ khinh thường nói: "Liền sợ các ngươi này quần Cách Đấu gia căn bản không có cơ hội gặp phải chúng ta... Yên lặng cầu khẩn đi."

	"Hừ!"

	Lý Ngọc Kiệt tự biết múa mép khua môi không phải Vô Kỵ đối thủ, liền lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý Vô Kỵ.

	Lúc này công nhân viên cũng thúc giục: "Tốt rồi, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, đại gia nhanh lên một chút đi."

	"Biết rồi biết rồi." Niệm Lưu Vân đám người đáp một tiếng, cùng băng thanh ngọc kiệt đồng thời tiến vào game khoang.

	...

	Nhìn game trong khoang băng thanh ngọc kiệt mấy người, Vô Kỵ sắc mặt tối tăm cực kỳ nói: "Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đám người kia rất khả năng chính là chúng ta cuối cùng đối thủ."

	Vương Vũ cười nói: "Làm gì? Còn thật sự sợ rồi bọn họ hay sao?"

	"Ngươi đương nhiên không sợ!" Bên cạnh Xuân Tường đám người trắng Vương Vũ một cái nói: "Nhưng ngươi cũng đến muốn nhớ chúng ta cảm thụ a.  "

	Xác thực, Niệm Lưu Vân một nhóm người ở Vương Vũ trước mặt tuy nói không lật nổi sóng gió gì, nhưng bọn họ chung quy là người tập võ.

	Không nói những cái khác, Niệm Lưu Vân, Cơ Thập Tam hai người này so với Yêu Nghiệt hoành hành đều không kém , còn cái kia băng thanh ngọc kiệt, càng là vẫn còn Yêu Nghiệt hoành hành bên trên.

	Những người khác lại nhược cũng là người tập võ, so với Toàn Chân giáo những người bình thường này hay là muốn cường một ít, thật đánh tới đến, có thể cùng bọn họ giao thủ e sợ chỉ có Vương Vũ Dương Na cùng với Yêu Nghiệt hoành hành ba người.

	Thi đấu nhưng là đoàn thể game, mặc dù Vương Vũ thần dũng vô địch, như chỉ cần chỉ có hắn một cao thủ, cũng khó có thể thắng được.

	"Không có chuyện gì!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta sẽ không quái các ngươi cản trở."

	"Dựa vào! Không muốn Bích Liên ngưu!" Vô Kỵ mắng: "Nhân lúc hiện tại, ngươi nhanh gọi chúng ta mấy chiêu, ít nhất đến trên sàn thi đấu cũng không cần chết quá khó coi."