Chương 1698: dùng tiền mua giáo huấn






"Kia là đương nhiên, như sấm bên tai! " Thần Hi Vĩnh Tịch dựng thẳng ngón tay cái, từ đáy lòng nói. 

Tại《 trùng sinh》 bên trong, có lẽ có người không biết Toàn Chân giáo là ai, nhưng là đám ô hợp chiến đội tuyệt đối là mỗi người đều có chỗ nghe thấy. 

Một cái yên lặng Vô Danh rễ cỏ chiến đội, nhất cử đánh bại quốc phục mạnh nhất Cửu Châu chiến đội thu hoạch chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, vừa vào nghề đã là đỉnh phong, những cái kia lòng mang mơ ước bình dân người chơi, có có thể nào không biết đám ô hợp chiến đội đại danh? 

Từ nhân dân bên trong đến, đến nhân dân bên trong đi mà. 

"Biết liền tốt. " Vô Kỵ chỉ vào một bên Toàn Chân chúng nhân nói: "Ta bọn này tiểu đệ mặc dù không thế nào thành dụng cụ, nhưng dầu gì cũng có chút thanh danh, vô duyên vô cớ cho người làm tay chân, cái này không được đâu, phế vật cũng là muốn mặt. " 

Nói đến phế vật hai chữ, Vô Kỵ lại đi sau lưng chỉ chỉ. 

"Trán......" 

Nhìn xem chỉ điểm giang sơn Vô Kỵ, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ. 

"? " 

Vô Kỵ cảm giác được đoàn người ánh mắt không đúng, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy mình ngón tay của mình chính chỉ tại Vương Vũ trên thân. 

"Khụ khụ......" 

Gặp Vương Vũ chính mặt đen lên nhìn chính mình, Vô Kỵ vội vàng ho khan một tiếng, lúng túng thu tay lại chỉ, giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh giống như hỏi Thần Hi Vĩnh Tịch nói "Ngươi minh bạch ta ý tứ sao? " 

"Minh Bạch Minh bạch! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch vội vàng nói: "Tất cả mọi người là Ngưu ca bằng hữu, lại là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi mọi người, ta có không kém điểm này tiền, một ngày một vạn kim tệ như thế nào? " 

Dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, Thần Hi Vĩnh Tịch chờ người muốn tại thánh quang thành thủ Vệ Tam trời, ba ngày chính là ba vạn kim, lấy hiện tại kim tệ tỉ suất hối đoái, đó chính là ba mươi vạn RMB, dạng này giá cả quả thực không tính thấp. 

Nhưng mà Vô Kỵ lại nhíu lông mày hỏi ngược lại: "Một người một vạn? " 

"Uy uy uy! Không sai biệt lắm đi a......" 

Nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch còn chưa nói cái gì, Vương Vũ ngay tại Guild trong kênh nói chuyện ồn ào mở: "Nói thế nào cũng là người quen, ngươi cái này có chút không tưởng nổi a. " 

Còn không phải sao, mọi người vốn chính là muốn tại nhiệm vụ bên trên hố Thần Hi Vĩnh Tịch một thanh, có tiền hay không kỳ thật không quan trọng, Thần Hi Vĩnh Tịch mở cái giá tiền này cũng không tính thấp, Vô Kỵ vậy mà trực tiếp giơ lên gấp mười giá hàng......

Đoạt nhiệm vụ còn hố tiền, đây là Toàn Chân giáo tác phong trước sau như một, nếu là đối phương là người xa lạ Vương Vũ tuyệt đối sẽ không nói cái gì, có thể Thần Hi Vĩnh Tịch tốt xấu cũng coi là người quen biết cũ, Vô Kỵ làm như vậy quả thực để Vương Vũ có chút băn khoăn. 

"Hắc hắc! " 

Ai ngờ Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Chớ khẩn trương, chúng ta đáng đồng tiền, làm không tốt hắn còn phải cám ơn ta nhóm đâu. " 

"Cái này......" 

Nghe được Vô Kỵ giá cả, Thần Hi Vĩnh Tịch không khỏi toàn thân chấn một cái. 

Toàn Chân giáo có mười một người, một người một vạn, ba ngày đó chính là ba mươi ba vạn, chính mình mở giá cả bất quá là cái số lẻ mà thôi. 

Thần Hi Vĩnh Tịch mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng không phải loại kia tiêu tiền như nước con nhà giàu, cái giá tiền này xác thực cao hơn một chút. 

"Cái kia Vô Kỵ lão đại. " Thần Hi Vĩnh Tịch nhíu mày nói: "Một người một vạn, liền xem như Cửu Châu chiến đội, cũng muốn không được cái giá tiền này a. " 

"Ha ha, Cửu Châu chiến đội? " Vô Kỵ nghe vậy khinh thường nói: "Bọn hắn tính là thứ gì? " 

"Ách......" 

Vô Kỵ lời vừa nói ra, Thần Hi Vĩnh Tịch triệt để á khẩu không trả lời được. 

Được chứ, cùng game thủ chuyên nghiệp trả giá quen thuộc, quên trước mắt mình mấy vị này gia từng đem Cửu Châu chiến đội đè xuống đất ma sát tới lấy, lấy thân phận của bọn hắn muốn cái này giá cả mặc dù vẫn còn có chút cao, nhưng cũng không trở thành không hợp lý. 

Có Vương Vũ người quen cũ này tại, Toàn Chân giáo còn muốn giá cao như vậy cách, xem ra đám người kia là thật tâm có chút không nguyện ý nhận nhiệm vụ này, cái này ngược lại bỏ đi Thần Hi Vĩnh Tịch trong lòng một điểm cuối cùng lo nghĩ. 

Meo, nếu như Toàn Chân giáo người là đến gây sự, cần gì phải rao giá trên trời, đem chính mình hù chạy? 

......

Nghĩ tới đây, Thần Hi Vĩnh Tịch cười cười nói: "Một người một vạn liền một người một vạn, chúng ta cho lên! " 

"Thần hi huynh đệ quả nhiên đại khí! " Vô Kỵ gật đầu tán dương: "Bất quá chúng ta Toàn Chân giáo có cái quy củ, cho người ta làm việc, trước hết lấy tiền. " 

"Ta......! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch khóe miệng co quắp động hai lần, kém chút không có trách mắng âm thanh đến, nhưng nghĩ lại, đám người kia càng không muốn tiếp, chứng minh liền càng đáng tin, dù sao chạy hòa thượng chạy không được miếu, trước đưa tiền vẫn là sau đưa tiền cũng không đáng kể. 

"Tốt a! Trước đưa tiền trước hết đưa tiền! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch thở dài một tiếng, móc ra một đống túi tiền đưa cho Vô Kỵ. 

......

"Ngưu bức a......Ngưu bức! " 

Gặp Vô Kỵ hai câu ba lời liền lắc lư hơn ba mươi vạn kim tệ, Toàn Chân mọi người nhất thời phục sát đất. 

Trách không được mọi người đều nói thà gây Thiết Ngưu không gây Vô Kỵ, chọc Vương Vũ nhiều nhất bị giết mấy lần, không thương không ngứa da thịt nỗi khổ, không bao lâu liền luyện trở về, chịu không được tính thực chất tổn thương. 

Thế nhưng là chọc Vô Kỵ, tên vương bát đản này có thể lắc lư lấy Thần Hi Vĩnh Tịch dùng tiền mua bị hố, liền có thể bán ngươi còn có thể để ngươi kiếm tiền. 

Không chỉ có là tại kinh tế bên trên chế tài, còn phải trên tinh thần nhục nhã, đúng nghĩa giết người tru tâm. 

"Ha ha! Không hắn, trăm hay không bằng tay quen! " 

Vô Kỵ khiêm tốn trở về đám người một câu, sau đó đối Thần Hi Vĩnh Tịch nói "Đã thu tiền, chúng ta liền phải lấy tiền làm việc, cam đoan không có trừ chúng ta bên ngoài đến người tiến vào giáo đường, hiện tại ngươi mau dẫn chúng ta đi qua đi. " 

"Vậy liền đa tạ các vị đại lão ! " Thần Hi Vĩnh Tịch kích động đến gật gật đầu, phân phó thủ hạ xem trọng cửa thành, sau đó mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người liền tiến vào thành. 

Vô Kỵ vẫn không quên đối Vương Vũ nói "Ta nói cái gì tới, hắn bỏ ra tiền còn phải cảm ơn chúng ta. " 

"Ngươi liền tác nghiệt a ngươi! " Vương Vũ dở khóc dở cười nhếch miệng. 

Không có cách nào, Vô Kỵ hành vi mặc dù có chút thao đản, nhưng chung quy là vì Vương Vũ nhiệm vụ, Vương Vũ cũng không phải cái kia không biết tốt xấu người, đương nhiên sẽ không bởi vậy liền khinh bỉ Vô Kỵ. 

......

Thánh quang thành diện tích so Dư Huy Thành lớn gấp ba có thừa, mọi người tại Thần Hi Vĩnh Tịch dẫn đầu hạ, đi mười mấy phút mới rốt cục đi tới trong truyền thuyết thánh quang đại giáo đường phụ cận. 

Thánh quang đại giáo đường làm dũng giả đại lục lớn nhất giáo đường, vẫn luôn là giáo đình thánh địa, lối kiến trúc càng là to lớn chi cực, nhà thiết kế nhóm đem hiện thực bên trong thánh đình trực tiếp chuyển vào trò chơi. 

Mặc dù cách giáo đường còn rất xa, mọi người y nguyên cảm nhận được giáo đường trang nghiêm túc mục. 

Minh Đô tặc mi thử nhãn nhìn quanh bốn phía một cái nói "Người đang làm thần lại nhìn, lão Ngưu a, ngươi tại thần địa bàn bên trên gây sự không sợ gặp báo ứng sao? " 

"Cắt! " Vương Vũ khinh thường nói: "Ca một thân chính khí, sợ cái rắm Quỷ Thần, ta lúc đầu còn hướng cái này trong giáo đường ném qua pháo đốt đâu. " 

"Dựa vào! " Minh Đô im lặng. 

"Hơn nữa còn giết một cái Hồng Y giáo chủ. " Dương Na ở một bên bổ sung. 

Vô Kỵ cũng thản nhiên nói: "Quang Minh thần vương cũng là lão Ngưu giết a. " 

"Tên súc sinh này! ! " Mọi người thấy trước mắt cái này bất kính Quỷ Thần gia hỏa, phía sau một trận phát lạnh, Quang Minh Giáo đình boss nhóm đến cùng đã làm sai điều gì, không hiểu thấu liền đắc tội cái này sát tinh.. Được convert bằng TTV Translate.