Chương 1635: Sa lưới Hắc Long Vương 

	Chuẩn Long dùng chiêu này gọi ảnh phân thân, phân thân thuộc tính cùng người chơi bản nhân vẫn là có rất lớn chênh lệch, huống chi đối thủ là Vương Vũ như vậy Mãnh Nhân.

	Bắt lấy chủy thủ về sau, Vương Vũ thân eo uốn éo, nắm lấy kia phân thân xoay tròn về sau hất lên. .

	Phân thân trực tiếp bị ném ra ngoài, chuẩn xác không sai lầm đập trúng mặt khác ba cái phân thân.

	"Ầm!"

	Một đoàn sương mù dâng lên, bốn cái phân thân tại chỗ đoàn diệt.

	"Ghê tởm!"

	Thấy mình phân thân tại Vương Vũ trước mặt không chịu được như thế một kích, Chuẩn Long há miệng đối Vương Vũ liền phun ra một viên đại hỏa cầu.

	Vương Vũ không chút hoang mang ngồi xổm ở trên mặt đất, lật bàn tay một cái quyền sáo biến thành chủy thủ lại tiện tay vung lên, một đạo hàn quang hiện lên, Vương Vũ dưới chân hắc thủ bị một đao chặt đứt, lúc này Vương Vũ hướng phía trước lăn mình một cái liền tránh thoát Chuẩn Long hỏa cầu.

	Tránh thoát công kích sau Vương Vũ cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp hắn đứng dậy, uốn gối, hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, cả người như là đạn pháo đồng dạng vượt qua Chuẩn Long bay về phía đã chạy xa Hắc Long Vương.

	Nhưng vào lúc này, đường phố mặt đất cùng hai bên trên vách tường lại xuất hiện một đoàn bóng đen, bảy tám cái giống như Chuẩn Long ăn mặc người chơi tại mặt đất cùng trên vách tường chui ra, xếp thành một hàng ngăn chặn Vương Vũ đường đi.

	Nhìn thấy những này chắn đường gia hỏa, Vương Vũ cũng có chút bắt đầu nôn nóng.

	Chỉ là bảy tám người Vương Vũ thật đúng là không để vào mắt, thế nhưng là Hắc Long Vương lại càng chạy càng xa.

	Trước mắt bảy người này thực lực cùng Chuẩn Long hiển nhiên tương xứng, dạng này trình độ cao thủ so với Toàn Chân đám người cũng không tính yếu, coi như cộng lại một khối đều đánh không lại Vương Vũ, nhưng muốn ngăn chặn Vương Vũ để Hắc Long Vương chạy đến nơi góc đường vẫn là không khó làm được.

	"Oanh! !"

	Ngay tại lúc Vương Vũ cảm thấy khó giải quyết muốn dừng bước lại thời điểm, đột nhiên duỗi ra tiếng vang, một thanh màu đen đại đao từ Vương Vũ sau lưng bay tới Vương Vũ trước người, một đao đem Vương Vũ ngay phía trước cái kia cản đường cao thủ chém thành hai khúc, đem cản đường trận hình bổ ra một lỗ hổng.

	Đao kia tốc độ cực nhanh, đem người một đao đánh chết thi thể ngã xuống đất sau mới hóa thành bạch quang.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ sau lưng vang lên một cái thanh âm hùng hậu: "Ngươi đuổi theo, nơi này giao cho ta!"

	Nghe được thanh âm này, Vương Vũ lúc này trong lòng liền có ngọn nguồn, không nhìn phía trước cản đường đám người, vượt qua lỗ hổng, thả người lần nữa hướng Hắc Long Vương phương hướng đuổi theo.

	Chuẩn Long đám người mục đích đúng là ngăn cản Vương Vũ, lúc này gặp Vương Vũ không chỉ có không có dừng bước lại, ngược lại tiếp tục cưỡng ép, lúc này liền đuổi tán đi.

	Nhưng lại tại lúc này, cái kia cầm trong tay trường đao gia hỏa mấy bước đuổi kịp, nhảy lên rơi vào Chuẩn Long một nhóm người trước mặt.

	Kia cản đường thân người cao hai mét có thừa, vai cõng chi rộng là đủ nằm người trưởng thành, hướng nơi đó vừa đứng, nghiễm nhiên chính là lấp kín tường.

	Vương Vũ tại Chuẩn Long một nhóm người trước mặt đã coi như là cực kỳ khôi ngô, có thể cùng người trước mắt này so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Chắc hẳn tất cả mọi người đã nhìn ra, người này chính là ở phía sau đuổi theo tới lão Vương.

	Lão Vương vốn là dáng người rộng lớn, trường đao trong tay quét ngang, trực tiếp liền đem lúc đầu không thế nào rộng lớn đường nhỏ, chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

	"Ngươi, người nào? Dám cản chúng ta? Muốn chết phải không?"

	Chuẩn Long trên dưới đánh giá một chút cản đường lão Vương, thao lấy sinh sơ quốc ngữ hỏi.

	Chuẩn Long cũng là phi thường mạnh hơn cao thủ, Vương Vũ còn chưa tính, Chuẩn Long tự biết cùng chênh lệch rất xa, có thể tùy tiện một người liền muốn cản con đường của mình quả thực không thể nhịn.

	Lão Vương là ai, đương nhiên sẽ không cùng một cái nói đều nói không lưu loát phế vật nói nhảm, mà là cầm trong tay trường đao đối Chuẩn Long run rẩy một chút, ý tứ rất rõ ràng: "Bớt nói nhiều lời, muốn chết liền đến."

	"Há có thể đừng! !"

	Chuẩn Long giận tím mặt, móc ra chủy thủ liền muốn xông lên phía trước, nhưng vào lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành cũng ở phía sau đuổi theo.

	"Cha, ngươi chạy thế nào nhanh như vậy!"

	Yêu Nghiệt hoành hành một bên chạy còn một bên gọi, cái này nhỏ chân ngắn có thể chạy nhanh như vậy thật sự là làm khó hắn.

	"A?"

	Chuẩn Long bọn người nghe tiếng, vội vàng quay đầu, nhưng nhìn đến Yêu Nghiệt hoành hành về sau, lập tức tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Mọi người đều biết, Yêu Nghiệt hoành hành ở trong game cùng Vương Vũ dài giống nhau như đúc, nếu không phải Toàn Chân giáo loại này thường xuyên cùng Vương Vũ pha trộn bằng hữu, không đứng tại một khối người bình thường rất khó phân rõ hai người ai là ai.

	Chuẩn Long một nhóm người tự nhiên mà vậy liền đem Yêu Nghiệt hoành hành cho trở thành Vương Vũ.

	Được chứ, nguyên bản Chuẩn Long còn tại sốt ruột Vương Vũ đuổi theo, thế nhưng là nhìn thấy Vương Vũ lại chạy trở về trong lòng không khỏi vui mừng, thế là vội vàng hạ lệnh: "Cái này Orc ta tới đối phó, các ngươi đi đối phó một cái khác, tuyệt đối đừng để bọn hắn chạy."

	"A theo!"

	Mấy cái người áo đen tiếp vào Chuẩn Long chỉ lệnh sau gật gật đầu, không nói hai lời liền xông về Yêu Nghiệt hoành hành.

	Chuẩn Long cũng cầm vũ khí hướng lão Vương phương hướng vọt tới...

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng không phải đảm nhiệm đánh không hoàn thủ người, dọn xong tư thế liền muốn giết người, nhưng đột nhiên dưới chân trầm xuống, một cái bàn tay lớn màu đen bắt lấy Yêu Nghiệt hoành hành mắt cá chân.

	"Ha ha!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cười lạnh một tiếng, bị bắt lại bàn chân kia bỗng nhiên đi lên vừa nhấc.

	"Ầm ầm!"

	Con kia hắc thủ chủ nhân, trực tiếp bị Yêu Nghiệt hoành hành từ dưới đất túm ra, không đợi hắn kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, Yêu Nghiệt hoành hành lớn chừng cái đấu nắm đấm liền đã nện vào mặt.

	Yêu Nghiệt hoành hành cỡ nào khí lực? Một quyền này xuống dưới, liền đem người kia đầu cho nện thành mảnh vỡ, trong nháy mắt hóa thành bạch quang.

	Lúc này, mấy người khác cũng đã chạy tới Yêu Nghiệt hoành hành trước người.

	Chuẩn Long một nhóm người rõ ràng là thích khách chức nghiệp,  Yêu Nghiệt hoành hành như vậy biến thái thêm điểm so với chiến sĩ còn kinh khủng hơn, thích khách bị chính diện cận thân hạ tràng chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung.

	Điểm này, cùng lão Vương đối chiến Chuẩn Long đồng học cũng là thân có trải nghiệm.

	Lão Vương đồng chí thuở nhỏ thành danh, thân kinh bách chiến, đánh nhau luận võ loại sự tình này cơ bản cũng là hắn nửa đời trước sự nghiệp.

	Đừng nhìn lão nhân này trang bị kém đẳng cấp cũng không cao, có thể chiến đấu trình độ chi cao, ngay cả Vương Vũ đều theo không kịp, chỉ là Chuẩn Long tự nhiên không phải địch.

	Đối mặt xông tới Chuẩn Long, lão Vương nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, tròng mắt hơi híp mặc cho Chuẩn Long chủy thủ chọc vào trên người mình, đồng thời xoay tay lại đối sau lưng không khí một trảo.

	"Ầm!"

	Chuẩn Long công kích rơi vào lão Vương trên thân không có đánh ra nửa điểm tổn thương, ngược lại lão Vương lại tại trong không khí túm ra một bóng người... Bóng người kia không hề nghi ngờ chính là Chuẩn Long.

	Chuẩn Long nắm lấy vũ khí tay bị lão Vương nắm chặt trong tay, cảm thấy tự nhiên bối rối, khoa tay múa chân mong đợi lui tránh thoát trói buộc.

	Lão Vương người ngoan thoại không nhiều, nắm lấy Chuẩn Long tay hướng đằng sau kéo một phát, một cái tay khác trong tay đại đao hướng phía trước một đưa, trực tiếp đem Chuẩn Long chọc lấy cái xuyên thấu, khổ cực Chuẩn Long trước khi chết đều không nghĩ tới mình sẽ đưa tại một cái dạng này đại thúc trong tay, hơn nữa còn chết như vậy sạch sẽ lưu loát.

	Chuẩn Long chết được lưu loát, Yêu Nghiệt hoành hành bên này cũng không thế nào phức tạp.

	Theo bạch quang thay nhau nổi lên, ba mươi giây không đến thời gian, Chuẩn Long chờ một đội cao thủ, liền bị lão Vương hai cha con đoàn diệt trở về điểm phục sinh.

	Một phương diện khác, không có Chuẩn Long đám người ngăn cản, Hắc Long Vương một cái tay trói gà không chặt đồ ăn chó tự nhiên không có tránh thoát Vương Vũ đại ma vương truy sát, còn không đợi Hắc Long Vương chạy đến đầu phố chỗ Vương Vũ liền từ phía sau gặp phải, một cước đem Hắc Long Vương giẫm trên mặt đất, dẫn theo cổ áo liền trở về tửu quán.