Chương 1922: Không có thi đấu tinh thần đối thủ. 

	Kháng Cự Hỏa Hoàn!

	Hỏa hệ hi hữu ma pháp, có thể bắn ra bên người tất cả địch quân đơn vị.

	Pháp sư loại nghề nghiệp này, sợ nhất chính là bị cận chiến chức nghiệp cận thân, cái này Kháng Cự Hỏa Hoàn tuyệt đối là cận chiến nghề nghiệp khắc tinh.

	Đổi lại chiến sĩ cái gì, không thể cận thân còn có thể phóng thích [đấu khí trảm] loại hình kỹ năng quấy rối, mà cách đấu gia nhất là võ tăng một mạch, là có tiếng tay ngắn, một thân bản sự tất cả đều là cận thân bắt khống, thế thân đoản đả...

	Tại Prometheus loại này có Kháng Cự Hỏa Hoàn kỹ năng pháp sư, đem cách đấu gia khắc chế gắt gao.

	Ký Ngạo cũng là cao thủ, một hiệp xuống tới Ký Ngạo liền đã đoán được cao thấp, biết mình chiến thắng tỉ lệ không lớn, dạng này triền đấu xuống dưới ngược lại dễ dàng bị người đánh giết.

	Dù sao pháp sư phát ra năng lực Beagle đấu nhà khủng bố hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, Ký Ngạo không nói hai lời, quay đầu sử xuất băng quyền, trực tiếp chạy trốn.

	Cách đấu gia dù nói thế nào cũng là nhanh nhẹn hình chức nghiệp, chạy trốn phương diện này so với pháp sư hay là muốn mạnh một chút, mặc dù không có chắc chắn thắng Prometheus, nhưng là Ký Ngạo hay là có tin tức đem Prometheus hất ra.

	"Móa! Liền biết không dễ dàng như vậy!"

	Gặp Ký Ngạo chạy trốn, khán giả nhao nhao giận dữ.

	Còn tưởng rằng tiểu tử này có thể cho đám ô hợp chiến đội thêm chút mặt đâu, ai biết nha vậy mà rác rưởi như vậy, vẫn là tẩu vi thượng kế.

	Nhưng mà Prometheus gặp Ký Ngạo muốn chạy trốn, cũng không có bối rối chút nào, trong tay pháp trượng hướng xuống vung lên, hai đám lửa từ mặt đất dâng lên đem Prometheus hai chân bao vây lại.

	Ngay sau đó Prometheus đi bộ nhàn nhã bản liền đuổi theo.

	Khán giả kinh ngạc phát hiện, Prometheus nhìn chỉ là phổ thông đi đường, nhưng là tốc độ di chuyển lại là nhanh vô cùng, nhẹ nhàng một bước liền có thể vượt qua mấy thước khoảng cách, trong khoảnh khắc liền đuổi tới Ký Ngạo sau lưng.

	Cấp tốc!

	Hỏa hệ phụ trợ ma pháp, có thể tại thời gian nhất định bên trong tăng lên trên diện rộng chỉ định mục tiêu tốc độ di chuyển.

	Pháp sư loại vốn là tay dài, làm truy sát tự nhiên có nhất định ưu thế.

	"Thiên thần giam cầm!"

	Truy đến Ký Ngạo sau lưng, Prometheus pháp trượng đập xuống đất.

	"Ầm ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất dâng lên một tòa cao lớn bia đá chặn Ký Ngạo đường đi.

	Cùng lúc đó Prometheus xòe tay trái ra, năm đạo lửa vòng bay về phía Ký Ngạo.

	Không đợi Ký Ngạo trốn tránh, năm đạo lửa vòng phân biệt bọc tại Ký Ngạo tứ chi cùng trên cổ, mang theo Ký Ngạo liền đánh tới bia đá.

	"Đương đương đương đương đương!"

	Ký Ngạo chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, lửa vòng cũng đã hóa thành thiết hoàn đem Ký Ngạo đính tại trên tấm bia đá.

	Kia thiết hoàn kiên cố đến cực điểm, vô luận Ký Ngạo làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

	Đem Ký Ngạo khống chế lại về sau, Prometheus hai tay một tấm, triệu hồi ra hỏa diễm huyễn hóa thành mấy chục chỉ Hỏa Ưng đem Ký Ngạo nuốt hết.

	Lúc này, Prometheus trên đầu lóe qua một hàng chữ —— thức tỉnh diều hâu phệ!

	Ma pháp sư phát ra năng lực là không thể nghi ngờ, Ký Ngạo HP vốn cũng không cao, một đợt áo nghĩa phát ra xuống tới, Ký Ngạo tại chỗ bị giây.

	Vạn Thần điện dễ dàng thắng được ván đầu tiên.

	Đây chính là nghiệp dư tổ cùng đỉnh cấp nhân sĩ chuyên nghiệp khác biệt.

	"Cái này pháp sư rất nguy hiểm."

	Nhìn thoáng qua trên sàn thi đấu Prometheus, Vô Kỵ nhíu mày nói: "Một cái phát ra hình chức nghiệp, phụ trợ cùng khống chế kỹ năng còn như thế lợi hại, tiểu tử này có thể là chúng ta cuối cùng một trận hàng đầu nhằm vào mục tiêu."

	 « trùng sinh » chức nghiệp năng lực phân chia hay là vô cùng minh xác.

	Phụ trợ chức nghiệp chính là phụ trợ chức nghiệp, phát ra chắc chắn sẽ không quá cao, phát ra chức nghiệp chính là phát ra chức nghiệp, khống chế cùng phụ trợ năng lực tất nhiên sẽ không quá mạnh.

	Ma pháp sư loại này pháo đài chức nghiệp bên trong Khống chế hệ chính là Băng pháp, Băng pháp phát ra năng lực luôn luôn đều yếu nhược thế.

	Có thể Prometheus thân là hỏa pháp, không chỉ có phát ra khả quan, phụ trợ cùng khống chế còn như thế mạnh, là thật có chút vượt quá tưởng tượng.

	Không nói những cái khác, liền một cái kia thêm Sugino, nếu như là đơn thể kỹ năng còn dễ nói, nếu là quần thể tính phụ trợ tăng thêm, tất nhiên đối đoàn thể chiến có tác dụng mang tính chất quyết định.

	Kẻ như vậy, để hắn lưu tại trên sàn thi đấu chính là đối với mình không chịu trách nhiệm.

	Ký Ngạo lạc bại về sau, cột sáng lần nữa rơi xuống, đám ô hợp chiến đội bên này ra sân tuyển thủ là Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	Quang mang lóe lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Làm một lão cẩu, Danh Kiếm Đạo Tuyết thực lực cố nhiên không tốt, nhưng hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, đấu pháp tự nhiên cũng là bảo thủ vô cùng.

	Tiến đấu trường, Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp liền mở ra tiềm hành biến mất tại Prometheus trước mặt.

	Ngay cả Ký Ngạo đều gần không được thần, Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế ổn thỏa người, đương nhiên sẽ không tìm đường chết đi trêu chọc Prometheus.

	Tiềm hành sau Danh Kiếm Đạo Tuyết không chút suy nghĩ liền trực tiếp mở chân, mở đi nhanh một đường hướng rừng rậm chỗ sâu phi nước đại.

	Tiềm hành bị suy yếu, cũng ngăn cản không được Danh Kiếm Đạo Tuyết quyết tâm, lấy Danh Kiếm Đạo Tuyết tốc độ tại tiềm hành thời gian bên trong chạy ra Prometheus tầm mắt vẫn là không khó.

	Prometheus mặc dù tốc độ nhanh, nhưng truy người cũng phải mục quan trọng tiêu không phải, hiện tại hắn ngay cả Danh Kiếm Đạo Tuyết ở đâu cũng không biết, hướng phương hướng nào truy?

	Còn nữa nói, thích khách chức nghiệp vẫn luôn là viễn trình da giòn nghề nghiệp khắc tinh.

	Ở trong mắt Prometheus, Danh Kiếm Đạo Tuyết đến cùng là đánh vào tổng quyết tái người chơi, hẳn là còn giữ lại một điểm tiết tháo.

	Loại tình huống này, tất nhiên sẽ tiềm hành đến phía sau mình làm đánh lén.

	Nhưng mà từ Prometheus tin tưởng Toàn Chân giáo đám người kia tiết tháo bắt đầu, liền chú định hắn thất bại...

	...

	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất, Prometheus đứng tại chỗ, cực kỳ cẩn thận dựng lên lỗ tai, vô cùng cảnh giác ý đồ nghe được đối thủ đến gần tiếng bước chân.

	Một giây

	Hai giây

	Ba mươi giây

	Sáu mươi giây

	Thời gian một giây một giây trôi qua, Prometheus trong lòng âm thầm tính toán Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành thời gian, có thể thẳng đến một giây sau cùng, Prometheus đều không có chờ đến Danh Kiếm Đạo Tuyết xuất hiện.

	"Người này làm sao dạng này a..."

	Ý thức được Danh Kiếm Đạo Tuyết đã sớm chạy trốn về sau, Prometheus sắp khóc.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một cái đánh vào tổng quyết tái thích khách, vậy mà một điểm cầu thắng dục vọng đều không có, loại tâm tính này đến cùng là thế nào từng bước một đi đến nơi này.

	Prometheus chờ đợi địch nhân công kích mình thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết đã chạy ra không biết rất xa, hiện tại Danh Kiếm Đạo Tuyết chính mình cũng không biết chính mình ở đâu,  Prometheus muốn đuổi theo nghiễm nhiên đã là không thể nào.

	Rơi vào đường cùng, Prometheus điểm ngang tay xin.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tự nhiên biết mình là đánh không lại Prometheus, ngang tay kết cục này cũng là Danh Kiếm Đạo Tuyết chỗ mong đợi.

	Gặp Prometheus đưa qua ngang tay xin, Danh Kiếm Đạo Tuyết không chút do dự điểm xác định.

	Trước mắt tràng cảnh nhất chuyển, hai người về tới riêng phần mình trong đội ngũ.

	Đối với Danh Kiếm Đạo Tuyết tới nói, ngang tay chính là thắng lợi, nhưng đối với Prometheus tới nói, cùng đối thủ như vậy thế hoà, là thật có chút khó mà tiếp nhận.

	"Bọn gia hỏa này tại sao có thể dạng này, chẳng lẽ không có một chút thi đấu tinh thần à."

	Hạ tràng về sau, Prometheus vẫn như cũ buồn bực không thôi.

	Tâm lý đại sư Uranus vội vàng đi lên trấn an: "Không sao, quen thuộc liền tốt... Chúng ta dù sao không có thua, điểm số cũng đánh ngang."