Chương 1834: Vạn Thần điện 

	"Uống!"

	Mắt thấy mấy chục thanh chủy thủ liền phải đem Vương Vũ đâm thành tổ ong vò vẽ, Vương Vũ đột nhiên chợt quát một tiếng, trên thân bắn ra chói mắt đỏ ngọn lửa màu đen.

	Liệt diễm đốt bước! Mở ra!

	Liệt diễm đốt bước ngoại trừ có cường đại thuộc tính tăng thêm bên ngoài, cũng là có xua tan năng lực ma pháp.

	"Soạt!"

	Theo Địa ngục liệt diễm trên người Vương Vũ dâng lên, tại Địa ngục liệt diễm cường đại lực trùng kích dưới, Zeus lôi điện lồng giam bị Vương Vũ trực tiếp chấn vỡ.

	Thoát khỏi lồng giam sau Vương Vũ lôi đình đạp cũng làm lạnh hoàn tất, cùng kỳ đồng lúc Vương Vũ hai chân lấp lánh lên một đạo lôi quang, ở giữa không trung trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Ai ngờ bay về phía Vương Vũ chủy thủ trên không trung đi theo phương hướng nhất chuyển, trực tiếp đuổi theo.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, gặp chủy thủ vậy mà đuổi theo, Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải hướng phía trước duỗi ra, cắt ra một thanh trường kiếm, cổ tay có chút lắc một cái, giũ ra sáu đóa hoa mai.

	"Keng keng keng keng..."

	Mai nở sáu độ!

	Mỗi một đóa hoa mai đều là sáu cánh cánh hoa, sáu đóa hoa mai chính là lục lục ba mươi sáu kiếm! Trong nháy mắt này, Vương Vũ bằng vào cổ tay run run đến đường cong trong khoảnh khắc đâm ra ba mươi sáu kiếm.

	Đối diện bay tới liệt diễm chủy thủ, tất cả đều bị Vương Vũ tinh chuẩn đánh rơi trên mặt đất!

	"! ! ! !"

	Thấy cảnh này, Uranus một nhóm người tròng mắt trực tiếp liền bay ra.

	Đánh gãy Ares khóa liêm quấn quanh còn chưa tính, loại trình độ này thao tác Uranus mấy người cũng tự phụ có thể làm được, Vương Vũ làm dám đơn đấu Tà Long Malphite ngoan nhân, có chút bản lãnh này cũng hợp tình hợp lý.

	Có thể tránh thoát Zeus lôi điện lồng giam, chỗ dựa vào cũng bất quá là kỹ năng áp chế, Uranus mấy người cũng có thể lý giải.

	Nhưng là cuối cùng cái này một đợt đánh rơi Apollo liệt diễm chủy thủ thao tác, là thật để đám người kia có chút khó có thể tưởng tượng.

	Phải biết Vương Vũ trước đó, đã cực hạn thao tác tránh thoát hai cái khống chế kỹ năng, liền vừa rồi Vương Vũ tình cảnh, đừng nói mấy chục thanh chủy thủ đối diện đâm tới, cho dù là tùy tiện bù đắp đến một tiễn, bình thường người chơi đều là khó mà ngăn cản.

	Dù sao người tinh Thần Tập bên trong năng lực là có hạn, có thể liên tục hai lần thi triển cực hạn thao tác đã là đỉnh cấp cao thủ.

	Có thể Vương Vũ không chỉ có không có bị chủy thủ đâm trúng, ngược lại trở tay liền đem tất cả chủy thủ toàn bộ đánh rơi, khủng bố như thế thân thủ đơn giản nghe rợn cả người.

	Kỳ phản ứng nhanh chóng, xuất thủ chuẩn, đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, lập tức để Uranus đám người ngang nhiên thất sắc.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

	Kinh hãi phía dưới, dù là Uranus cường hãn như thế gia hỏa, cũng không nhịn được hoài nghi Vương Vũ đến cùng phải hay không thật người chơi.

	Một bên khác, Vương Vũ đánh rơi liệt diễm chủy thủ về sau, không có chút nào dừng lại, hai chân đạp xuống đất về sau hai cái lộn mèo thêm một cái sau nhảy cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, phiêu nhiên nhảy ra Uranus chờ người phạm vi công kích.

	Nhảy ra Uranus chờ người phạm vi công kích về sau, Vương Vũ nhíu mày, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt đám người, hai tay không tự chủ đem tay áo xắn.

	Mọi người đều biết, Vương Vũ một khi xắn tay áo, đó chính là tiến vào chăm chú trạng thái.

	Vương Vũ phương thức chiến đấu từ trước đến nay thẳng tiến không lùi, vô luận đối thủ nhiều ít người đều là từng bước ép sát cực ít lui lại, vừa rồi chẳng qua là một hiệp giao thủ, Uranus mấy người vậy mà để Vương Vũ chủ động lui lại kéo dài khoảng cách, có thể thấy được Vương Vũ hiện tại cũng cảm nhận được đối diện đám người kia khó chơi chỗ.

	Giảng thật, Vương Vũ từ khi tiến vào  « trùng sinh » đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải cái gì ra dáng đối thủ, cho dù là gặp được thành đội chức nghiệp cao thủ, đều có lực đánh một trận.

	Trước mặt mấy người kia vẻn vẹn chỉ là ba người, liền đem Vương Vũ dồn đến trình độ như vậy, có thể thấy được hắn thực lực mạnh, là Vương Vũ trong trò chơi bình sinh ít thấy.

	Người bình thường dùng trong trò chơi phương thức chiến đấu có thể để cho Vương Vũ cảm nhận được áp lực, cũng liền một cái Cửu Châu chiến đội, trước mắt bọn gia hỏa này hiển nhiên so với Cửu Châu chiến đội còn còn hơn.

	...

	Song phương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi,

	Sửng sốt trọn vẹn nửa phút, ai cũng không có lại động thủ.

	Đương nhiên, Uranus là không dám.

	Bởi vì đám người kia đối thực lực của mình tương đương tự tin, nếu như một đội người cùng tiến lên còn không đánh lại một người, đối tinh thần của bọn hắn không thể nghi ngờ là có tính chất huỷ diệt tàn phá.

	Dù là Uranus trong lòng thật không có yên lòng, hắn cũng không dám để lo lắng được chuyện vì hiện thực.

	Mà Vương Vũ thì là không muốn.

	Đừng trách Uranus một nhóm người an cái gì tâm, Vương Vũ sở dĩ có thể nhẹ nhõm đánh giết Malphite, đến cùng hay là bởi vì đám người kia ra tay giúp đỡ.

	Đồ vật đã đoạt, lại ra tay giết người vậy liền có vẻ hơi không tử tế.

	Còn nữa nói, trước mắt đám người kia đều là cao thủ, cùng đám người kia giao thủ tất nhiên sẽ lãng phí không ít thời gian.

	Hiện tại Thiên long thành còn tại bị quái vật tiến công, Vương Vũ tự nhiên không có rảnh phản ứng đám người kia, chẳng qua nếu như Uranus thật không biết sống chết nhất định phải cứng rắn, Vương Vũ cũng không để ý dạy bọn họ làm người.

	"Ngươi, là ai?"

	Một lúc lâu sau, Uranus gặp Vương Vũ không tiếp tục độ tiến công, cũng ý thức được Vương Vũ không giống cùng mình là địch, thế là thu hồi trong tay tấm chắn, dùng cứng nhắc quốc ngữ hỏi.

	"Lời này cái này ta hỏi đi." Vương Vũ nghe vậy thản nhiên nói: "Nhìn bộ dáng của các ngươi hẳn không phải là quốc phục người chơi, chúng ta ngay tại thủ thành các ngươi đột nhiên chạy đến, lại còn hỏi ta là người như thế nào."

	"Thật có lỗi!"

	Uranus ngơ ngác một chút,  vội vàng chỉ vào bên người đám người tự giới thiệu mình: "Chúng ta là Vạn Thần điện, giải khai Tà Long Malphite phong ấn, là nhiệm vụ của chúng ta."

	"Vạn Thần điện?"

	Nghe được ba chữ này, Vương Vũ sờ lên cái cằm biểu lộ lạnh nhạt nói: "Nha!"

	"? ?"

	Nhìn thấy Vương Vũ bộ biểu tình này, Uranus đám người lần nữa sửng sốt.

	Uranus một nhóm người đối với mình chiến đội danh khí là tương đương tự hào, vốn cho rằng Vương Vũ nghe được "Vạn Thần điện" ba chữ này, sẽ sợ hãi thán phục một phen, kêu to cửu ngưỡng đại danh.

	Ai ngờ Vương Vũ phản ứng vậy mà như thế bình thản, thật giống như nghe được Trương Tam Lý Tứ Thiết Ngưu Tiên, David Jack cẩu thặng tử như vậy khắp nơi có thể thấy được danh tự, căn bản không có nửa điểm tình cảm ba động.

	Cái này khiến Vương Vũ trên người thần bí khí chất càng thêm nồng đậm.

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ loại này cường hãn vô song cao thủ, tất nhiên cũng là kiến thức rộng rãi, nhưng là nghe được Vạn Thần điện danh tự đều bình tĩnh như thế, có thể thấy được ở trong mắt người nọ Vạn Thần điện chính là cái người qua đường.

	"Ta gọi Thiết Ngưu!"

	Không để ý đến Uranus kinh ngạc, Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu nói: "Ta còn bận bịu, các ngươi nếu như không có chuyện gì ta liền đi trước."

	"Được... Tốt!" Uranus vội vàng nói: "Ngài nhẹ nhàng."

	"Các ngươi sẽ không lại đánh lén ta đi?"

	Cùng Vô Kỵ ngốc lâu, Vương Vũ cũng không phải kia đơn thuần lăng đầu thanh, đương nhiên sẽ không cứ như vậy tin tưởng Uranus.

	Gặp Uranus đáp ứng sảng khoái như vậy, Vương Vũ híp mắt trịnh trọng việc nhắc nhở nói: "Nói cho các ngươi biết, sau gáy của ta muôi cũng thấy được các ngươi, coi như các ngươi ở phía sau công kích ta cũng vô dụng."

	"Ngạch..."

	Uranus đám người nghe vậy, trên đầu cùng nhau chảy xuống một giọt to lớn mồ hôi.