Chương 1260: Vô kỵ đua ngựa 

	Lúc trước vô kỵ đám người nhận thức ngũ hồ tứ hải thời điểm, này tiểu tử có điều chỉ là Thủy Hạ khán ngư tay cái kế tiếp thân tín, không nghĩ tới Tam Sát trang diệt sau, phần lớn cao thủ bị này tiểu tử tiếp quản, thời gian mấy năm liền xông ra như vậy một phen thành tựu, quả nhiên là tạo hóa làm người a.

	...

	Trận chung kết xưa nay đều là đặc sắc nhất thi đấu, trận chung kết cùng ngày, hội trường trực tiếp chật ních... Thậm chí có người còn đứng xem so tài, đúng như quách đức cương lão sư tướng thanh bên trong nói như vậy người ta tấp nập.

	Dựa theo thông lệ, chiến đội một lần lên sàn, chủ trì người giới thiệu chiến đội.

	Còn lại bốn nhánh chiến đội phân biệt là Tiêu Dao chiến đội, đám ô hợp chiến đội, Cửu Châu chiến đội cùng Thiên long chiến đội.

	Thiên long chiến đội cùng Tiêu Dao chiến đội đều là lâu năm chiến đội, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất đánh vào bốn vị trí đầu cường.

	Cửu Châu chiến đội nhưng là nghiệp mốc bờ cái, ngoại trừ Vương Vũ như vậy tiểu Bạch bên ngoài, không có người hội không quen biết.

	Chỉ có đám ô hợp chiến đội là hành nghề ta tái một đường vượt mọi chông gai giết tới hiện tại, làm cho khán giả không khỏi cảm khái cao thủ ở dân gian, này quần rễ cỏ dĩ nhiên một đường đánh vào tứ cường.

	Thậm chí đám ô hợp một nhóm người vừa lên đài, trên sàn thi đấu liền truyền đến tiếng reo hò.

	"Xã hội ta ngưu ca, người tàn nhẫn không nhiều lời!"

	"Vô kỵ vô kỵ, không gì kiêng kỵ."

	...

	Fans ở trên đài cố lên trợ uy, đây là Vương Vũ mấy người đều không ngờ rằng.

	Nghe được khán giả tiếng la, Vương Vũ vội vã hiến vật quý tự chỉ chỉ trên y phục "Võ lâm chí tôn" bốn chữ lớn.

	Những người ái mộ thấy thế trong nháy mắt im tiếng, đỏ mặt ngồi về chỗ ngồi vị trên, hết cách rồi, đại gia ai cũng không ném nổi cái này người.

	Vương Vũ vẫn buồn bực: "Ồ? Đại gia làm gì đột nhiên yên tĩnh."

	Rất nhanh, ở những người ái mộ hò hét dưới, bốn nhánh chiến đội phân biệt tiến vào trường đấu ngồi xuống, Độc Cô Cửu Thương Thiên long chiến đội một nhóm người vừa vặn ngồi ở Vương Vũ đám người bên cạnh.

	Độc Cô Cửu Thương nháy mắt trùng vô kỵ chào hỏi nói: "Chúng ta nói tốt a, ngươi có thể khác gạt ta."

	Vô kỵ thiếu kiên nhẫn khoát tay nói: "Biết rồi, biết rồi, nhìn ngươi những này phí lời."

	Yên tĩnh trí viễn thấy thế, ở bên cạnh không hiểu hỏi: "Diệp đội, hai ngươi lén lén lút lút nói cái gì đó?"

	"Khà khà!" Độc Cô Cửu Thương cười nói: "Ngày hôm qua ta cùng Toàn Chân giáo người nói xong rồi, ngày hôm nay bọn họ hội nghĩ biện pháp không cho chúng ta ở vòng thứ nhất gặp phải Cửu Châu chiến đội, Tiêu Dao chiến đội đám người kia không đáng sợ, chúng ta á quân vị trí là ổn."

	"Không cho chúng ta vòng thứ nhất gặp phải Cửu Châu chiến đội?" Yên tĩnh trí viễn nghe vậy hơi ngưng lại, sau đó cả kinh nói: "Ngươi khả năng bị hố!"

	"Bị hố?" Độc Cô Cửu Thương ngạo nghễ nói: "Bọn họ không dám, ta nhưng là có điều kiện."

	Nhưng mà không đợi yên tĩnh trí viễn giải thích, lúc này chủ trì người kêu lên: "Hiện tại thi đấu bắt đầu!"

	Khẩn đón lấy, liền nghe Vương Vũ đập xuống ấn phím kêu lên: "Đội ngũ của chúng ta muốn chọn Chiến Thiên Long chiến đội!"

	"Phốc!"

	Nghe được Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương một cái lão huyết phun ra ngoài, tay run rẩy chỉ vào vô kỵ không biết nên nói cái gì là tốt.

	Vô kỵ cười híp mắt trùng Độc Cô Cửu Thương vẫy vẫy tay nói: "Nói tốt, không để cho các ngươi gặp phải Cửu Châu chiến đội nha, không chỉ có vòng thứ nhất, vòng thứ hai các ngươi cũng không gặp được."

	"Ta..."

	Độc Cô Cửu Thương một câu "Ta X đại gia ngươi" dấu ở trong miệng, cuối cùng vẫn là không dám mắng đi ra.

	Tuy rằng Độc Cô Cửu Thương cực kỳ không muốn cùng Toàn Chân giáo đám người kia đấu, có thể nếu bị khiêu chiến cũng đến nhất định phải nghênh chiến không phải, mặc dù đối diện có Vương Vũ như vậy đáng sợ đối thủ, nhưng dù sao cũng hơn đối đầu Cửu Châu chiến đội tỷ lệ thắng muốn cao một hồi.

	Dù sao Toàn Chân giáo đáng sợ liền như vậy hai cái, Cửu Châu chiến đội nhưng là tất cả mọi người đều đáng sợ.

	Ứng chiến sau, song phương tiến vào trường đấu.

	Cuộc so tài thứ nhất bắt đầu.

	Đám ô hợp lựa chọn cảnh tượng.

	Vương Vũ không hề ngoài ý muốn lựa chọn võ đài, đón lấy chính là lựa chọn lên sân khấu tuyển thủ.

	Yên tĩnh trí viễn xung phong nhận việc nói: "Trận đầu ta trên đi!"

	Yên tĩnh trí viễn là Thiên long chiến đội số một cao thủ, nếu để cho hắn đến cái khai môn hồng, đúng là có thể tăng cao mặt sau tuyển thủ tinh thần.

	"Không được!" Độc Cô Cửu Thương liền vội vàng khoát tay nói: "Thực lực ta yếu nhất, ván đầu tiên ta trên!"

	Đám ô hợp tự cùng nghề nghiệp đội thi đấu tới nay,

	Trận đầu ván đầu tiên mới đầu đều là Vương Vũ, lần này tám phần mười cũng sẽ không ngoại lệ, Vương Vũ thực lực cao bao nhiêu, Độc Cô Cửu Thương so với ai khác đều rõ ràng, vì lẽ đó ván đầu tiên tuyệt đối là ổn thua một ván.

	Ngược lại là muốn thua, làm gì còn để yên tĩnh trí viễn đi tới, chẳng bằng để cho mình đi chuyến Vương Vũ cái này lôi.

	Toàn Chân giáo bên này, Vương Vũ vừa muốn lên đài, vô kỵ liền vội vàng kéo Vương Vũ nói: "Câu thứ nhất không cần ngươi đi."

	"Vì sao?" Vương Vũ không hiểu nói: "Trước đây không đều là ta đánh trận đầu?"

	"Khà khà!" Vô kỵ nham hiểm nói: "Điền kỵ đua ngựa biết không, Thương cẩu ván đầu tiên chắc chắn sẽ không để cao thủ trên, ván đầu tiên ngươi liền lên đi chẳng phải là lãng phí, Đạo Tuyết, này một ván ngươi trên."

	"Ta?" Danh Kiếm Đạo Tuyết kinh ngạc nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đi thôi!" Vô kỵ cười nói: "Thắng thua không đáng kể, vui vẻ là được rồi."

	Vô kỵ vừa dứt lời, trên sàn thi đấu sáng lên lưỡng đạo bạch quang, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Độc Cô Cửu Thương song song bị truyền tống đến trên võ đài.

	Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy đối thủ dĩ nhiên là Danh Kiếm Đạo Tuyết, tại chỗ liền sửng sốt, trừng mắt Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi: "Ngươi làm gì tới?"

	"Làm gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết tiện vèo vèo nói: "Sợ à?"

	"Ta sợ đại gia ngươi!" Độc Cô Cửu Thương cầm trong tay trường thương đập xuống đất mắng. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy lập tức chỉ vào Độc Cô Cửu Thương nói: "Trọng tài, hắn mắng người!"

	Trọng tài một tấm thẻ vàng kề sát ở Độc Cô Cửu Thương trên mặt, để hắn đàng hoàng địa ngậm miệng lại... Hết cách rồi, Toàn Chân giáo đám người kia vẫn là trước sau như một địa tiện, nếu như còn không thi đấu liền bị phạt kết cục, vậy thì mất mặt ném quá độ.

	Đếm ngược kết thúc, thi đấu bắt đầu! Danh Kiếm Đạo Tuyết vội vã mở ra tiềm hành.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ là bình thường cao thủ, tại chức nghiệp thi đấu bên trong, chính là người người bắt bí chủ, tốt ở Danh Kiếm Đạo Tuyết khá là có tự mình biết mình, hiểu được dựa dẫm nghề nghiệp ưu thế, có thể lại thì lại lại.

	Đối với như vậy không biết liêm sỉ lão lại, tất cả mọi người đều không thể làm gì, nhân gia nghề nghiệp chính là lén lén lút lút, lại không bật hack, lại không phạm quy, cũng không thể không để cho sử dụng tiềm hành thuật đi.

	Độc Cô Cửu Thương tuy là Thiên long chiến đội đội trưởng, nhưng hắn cũng không phải nhân viên chiến đấu, từ thực lực mà nói cái tên này cũng chính là Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ mấy người bên ngoài bình quân trình độ, so với Danh Kiếm Đạo Tuyết cao điểm có hạn.

	Có điều Độc Cô Cửu Thương nghề nghiệp là trừng phạt kỵ sĩ, công cao phòng cao, vẫn tương đối khắc chế thích khách.

	Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết ẩn thân không gặp, Độc Cô Cửu Thương cũng không có hoảng loạn, từ bên hông lấy ra một viên phù văn ném ở trên mặt đất, quát to một tiếng: "Kỵ sĩ ánh sáng diệu!"

	"Phốc!"

	Phù văn xuống đất hóa thành một phiến màu nhũ bạch sương mù mai bao phủ lại toàn bộ võ đài, mấy giây sau, sương mù mai tản đi, trên võ đài trắng xóa hoàn toàn bột phấn.

	Mà ở Độc Cô Cửu Thương cách đó không xa, một khoác bột màu trắng hình người đường viền chính lui về phía sau, không phải Danh Kiếm Đạo Tuyết, là ai?