Chương 1742: 2 đoạn biến thân 

	Tru thần phá ma cung, tên như ý nghĩa chính là nhằm vào thần ma mà thiết kế cường đại vũ khí.

	Mục tiêu càng cường đại, khắc chế hiệu quả càng rõ hiển.

	-5000000

	"A! !"

	Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Vương Vũ mũi tên xuyên thấu qua Jameel lồng ngực, cắm vào trên vách tường.

	Jameel trên đầu thanh máu mãnh hàng 5%.

	Thống khổ Jameel hai tay vừa dùng lực.

	"Soạt!"

	Xuân Tường hắc ám kết giới ứng thanh mà nát.

	-2454

	Xuân Tường trên đầu đã nổi lên một cái mất máu số lượng.

	Kỹ năng phản phệ!

	"Đi chết đi! !"

	Tránh ra khỏi Xuân Tường khống chế về sau, Jameel nổi giận gầm lên một tiếng bay thẳng thân mà lên, hai tay một tấm, trong tay pháp trượng biến thành một thanh đen nhánh trường kiếm, đối Vương Vũ liền bổ tới.

	Jameel cùng Luis là cùng một đẳng cấp BOSS, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ so Luis còn muốn hơi mạnh hơn một chút, công kích tất nhiên cũng là xuất thủ liền giây người Vương Vũ tất nhiên là không dám đón đỡ, đối mặt Jameel đập tới tới trường kiếm, Vương Vũ ngay tại chỗ hướng bên cạnh lăn mình một cái, lật ra ba mét có hơn.

	"Duang! ! !"

	Jameel một kiếm nện ở trên mặt đất, thân kiếm thật sâu cắm vào mặt đất.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Jameel một kiếm đem mặt đất chém ra từng đạo khe nứt to lớn, lấy trường kiếm làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền rạn nứt đến Vương Vũ dưới thân.

	Vương Vũ thấy thế hai tay nhấn một cái mặt đất, cả người lần nữa về sau bay ra ba mét, khó khăn lắm tránh thoát Jameel một kiếm này chi uy tác động đến.

	Mà đúng lúc này, Jameel dài Kiếm Nhất chuyển, đối Vương Vũ vẩy một cái.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ tấm sắt đúc thành mặt đất bị một kiếm bốc lên, Jameel trống đi một cái tay khác năm con mở ra.

	"Ba!"

	Tấm sắt chia ra thành mười mấy căn dài hai ba mét, cánh tay phẩm chất cái khoan sắt.

	"Đi!"

	Jameel tay đẩy về phía trước, cái khoan sắt đều đối Vương Vũ liền bắn tới.

	Được chứ, Ma tộc quả nhiên cùng trong truyền thuyết một chút có thù tất báo, Vương Vũ bắn Jameel một tiễn, Jameel đây là muốn đem Vương Vũ cho mặc thành cây tăm thịt.

	Nhìn thoáng qua bay tới mấy chục cây cái khoan sắt, Vương Vũ mỉm cười, không lùi mà tiến tới, hai chân đạp lên mặt đất, đón cái khoan sắt liền xông tới.

	"Ngọa tào! Lão Ngưu muốn tìm chết sao?"

	Thấy cảnh này, đám người đều là quá sợ hãi, hẳn là Vương Vũ bị Jameel một bộ công kích đánh bất tỉnh đầu? Loại tình huống này không hướng hai bên trốn tránh, lại còn xông về phía trước, sợ không phải chán sống.

	Ngay tại tất cả mọi người kinh hãi không thôi thời điểm, cái khoan sắt đã bay tới Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ sắc mặt lạnh nhạt, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất đồng thời xuất hiện ở Jameel trong ngực.

	Thoáng hiện!

	"Bài sơn đảo hải!"

	Vương Vũ song chưởng đẩy, cùng nhau đập vào Jameel trên bụng, cùng lúc đó Vương Vũ song chưởng bắn ra chói mắt lam quang.

	"Oanh!"

	Một đạo sóng lớn từ Vương Vũ lòng bàn tay rời khỏi tay, rắn rắn chắc chắc đập vào Jameel trên bụng, Jameel bị một chưởng đánh về sau bay ra ngoài.

	Vương Vũ cũng tiếp lấy lực trùng kích về sau nhảy lên, tiện tay lần nữa gỡ xuống trường cung, giương cung lắp tên nhắm ngay Jameel.

	Kia Jameel võ kỹ cũng là khá tốt, bị Vương Vũ đánh bay sau Jameel giữa không trung một cái lộn ngược ra sau, hoàn thành thụ thân.

	"Cộc!"

	Một tiếng vang nhỏ, Jameel tay trái ấn mặt đất một gối rơi xuống đất.

	"Lão mộng!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vô Kỵ khoát tay, xông Linh Lung Mộng lên tiếng chào.

	Linh Lung Mộng đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, tại Jameel rơi xuống đất trong nháy mắt, một tiễn bắn tới.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Giảng đạo lý, Jameel làm thần chi tử, lại là ma hồn chi chủ, gia hỏa này tại người thiết bên trên hay là vô cùng cao ngạo.

	Vương Vũ làm một đời võ học gia, vẫn là đồ thần người, cầm trong tay tru thần phá ma cung mới khiến cho Jameel sinh ra lòng kiêng kỵ, Linh Lung Mộng có tài đức gì, cầm một thanh nhỏ phá nỏ cũng dám tham dự thần tiên đánh nhau?

	Jameel chẳng đáng lườm Linh Lung Mộng nhỏ yếu mũi tên một chút, thậm chí ngay cả đón đỡ hứng thú đều không có, ánh mắt ngược lại rơi vào Vương Vũ trên thân, hai chân đạp lên mặt đất liền muốn tại nhào về phía Vương Vũ.

	Nhưng mà Jameel vừa nhảy dựng lên,

	Linh Lung Mộng mũi tên như là khôi hài, loạng chà loạng choạng cúi đầu xuống, xuất tại Jameel dưới chân cách đó không xa.

	"Đinh..."

	Jameel chợt cảm thấy toàn thân chấn động, cả người bị đóng ở giữa trời, rốt cuộc không thể động đậy.

	"Ầm!"

	Lúc này, Vương Vũ mũi tên lại một lần nữa bay tới, một tiễn bắn về phía Jameel trước ngực.

	Jameel theo bản năng hai tay một nắm, bắt lấy Vương Vũ mũi tên.

	"Đông! !"

	To lớn lực đạo đụng trên người Jameel, đem Jameel phụt bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên vách tường.

	"Phốc..."

	Tại mũi tên va chạm dưới, Jameel mặc dù mất máu kém xa bên trên một tiễn, nhưng lại bị tại chỗ chấn động đến phun ra một ngụm máu đen.

	"Ha ha!"

	Bị chấn thổ huyết Jameel cười ha ha, lau sạch sẽ máu trên khóe miệng, trên mặt lộ ra một tia thưởng thức tiếu dung, sau đó bình thản nói: "Khó trách các ngươi những phàm nhân này có thể một đường xông đến nơi này, xem ra quả nhiên có mấy phần bản sự."

	Dừng một chút, Jameel lại nói: "Đã như vậy, ta cũng nên có qua có lại mới là, từ đối với cường giả tôn trọng, ta dự định để các ngươi cũng mở mang kiến thức một chút bản lãnh của ta.  "

	"Ngươi không cần tôn trọng chúng ta! Cứ như vậy đánh chính là."

	Lúc này Minh Đô vẫn không quên nói lải nhải.

	"Hừ!"

	Jameel không để ý đến Minh Đô nói nhảm, chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng, xòe tay phải ra, trong tay trường kiếm màu đen hóa thành một đạo hắc sắc quang mang chui vào thể nội.

	"Ầm!"

	Đem trường kiếm sau khi hấp thu, Jameel hai tay nhất thời tăng vọt một vòng, lên đem rộng lớn pháp bào đều trực tiếp chấn vỡ, lộ ra một tiếng tráng kiện vô cùng cao cao nổi lên cơ bắp.

	Thấy cảnh này, Vương Vũ cùng Vô Kỵ liếc nhau một cái, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu.

	Nhị đoạn biến thân!

	Đánh BOSS loại sự tình này, ra dựa vào thực lực cường đại cùng trang bị bên ngoài, trọng yếu nhất chính là kinh nghiệm.

	Mặc dù Jameel Vương Vũ là lần đầu tiên đánh, nhưng là Vương Vũ trước đó cùng Luis giao thủ qua, biết giai đoạn này BOSS có hai đoạn biến thân, không đem hai đoạn biến thân đánh ra đến, dùng cái gì trí mạng công kích cũng sẽ không hữu dụng.

	Sở dĩ Vương Vũ ngay từ đầu không có tế ra Tử Dương kiếm, cũng là bởi vì Jameel còn không có nhị đoạn biến thân.

	Tử Dương kiếm chỉ có một thanh, Jameel còn chưa biến thân thời điểm liền dùng, vạn nhất một tiễn xuống dưới BOSS không chết chẳng phải là phi thường xấu hổ.

	Giờ phút này gặp Jameel mở ra biến thân hình thức, Vương Vũ cũng yên lặng từ trong ba lô lấy ra Tử Dương kiếm.

	Nhưng lại tại Vương Vũ muốn một tiễn đem Jameel bắn chết thời điểm, Jameel đột nhiên hai tay đối giữa không trung khẽ vồ một thanh.

	"Rắc, rắc!"

	Liên tiếp chói tai thanh âm vang lên, giữa không trung treo lồng giam phía trên xiềng xích bị sinh sinh túm đoạn.

	"Phù phù, phù phù..."

	Những cái kia bị kéo đứt lồng giam ngay tiếp theo trong lồng giam người, toàn bộ tiến vào phía dưới huyết trì bên trong.

	"Rống! ! !"

	Trong Huyết Trì vang lên từng tiếng kinh khủng tiếng gào thét, ngay sau đó, từng con đáng sợ Ma tộc quái vật máu xối lâm từ trong Huyết Trì bò lên ra, ngăn tại Jameel trước người.