Chương 514: Cựu oán
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nói linh tinh gì vậy đây! Cái gì nữ nhân?" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy tàn nhẫn mà trừng tiểu mộng một chút, ra hiệu nàng không nên nói bậy nói bạ.
 
 	Tiểu mộng ngoảnh mặt làm ngơ nói rằng: "Không phải là cái kia Độc Cô Linh à? Có cái gì thật không tiện đề a, loại kia nữ loser, ngài không muốn nàng rất bình thường a, nhìn nàng cái kia vừa khóc hai nháo ba thắt cổ dáng vẻ, ta nhìn liền phiền."
 
 	". . ." Mọi người xung quanh nghe được tiểu mộng, tất cả đều sửng sốt, từng cái từng cái dựng thẳng lỗ tai, chỉ lo rơi xuống một chữ.
 
 	Mà Vương Vũ nhưng là ở trong kênh khinh bỉ Vô Kỵ nói: "Đây chính là ngươi nghĩ ra được bôi đen Thủy Hạ khán ngư phương thức? Quá cấp thấp đi, ta đều sẽ không lên coong.. ."
 
 	Không nghĩ tới Vô Kỵ nhưng lạnh như băng nói rằng: "Không có bôi đen, đây là sự thực!"
 
 	"Sự thực? Thật sự giả? Thật là có gọi Độc Cô Linh người?" Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	"Độc Cô Linh?" Bắc Minh Hữu Ngư cùng Doãn lão nhị đột nhiên lên tiếng nói: "Danh tự này rất quen a, không phải là cùng tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân đàm luận kết hôn sau đó không hai ngày liền ly hôn cái kia à?"
 
 	"Không sai, đồng thời nàng vẫn là Toàn Chân giáo người sáng lập, Toàn Chân giáo người đầu tiên nhận chức hội trưởng!" Nói đến Độc Cô Linh, luôn luôn bất cần đời Minh Đô, ngữ khí cũng biến thành trở nên nghiêm túc.
 
 	"Chẳng lẽ Tam Sát trang đúng là. . ." Bắc Minh Hữu Ngư kinh ngạc nói.
 
 	Đều là nổi danh game thủ chuyên nghiệp, đối với Tam Sát trang này điểm chuyện hư hỏng không thể không biết, giang hồ có nghe đồn Tam Sát trang là bị Toàn Chân giáo một tay làm không, cùng Toàn Chân giáo mọi người ở lâu rồi, Bắc Minh Hữu Ngư cũng thừa nhận Toàn Chân giáo người có bản lĩnh, nhưng là mấy người đoàn thể nhỏ làm không mười mấy vạn người đại hành hội, đây là dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là không thể sự.
 
 	Phải biết Bắc Minh Hữu Ngư nhưng là thân thân thể sẽ quá đại hành hội khủng bố.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Coi như thế đi, chủ yếu vẫn là Thủy Hạ khán ngư nhân phẩm quá thứ, hư tình giả ý luôn có lòi một ngày kia."
 
 	Đến cùng có phải là Toàn Chân giáo làm không đến Tam Sát trang, ngoại trừ hai phe người trong cuộc bên ngoài, không ai dám có kết luận, thế nhưng nhắc tới tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cùng Độc Cô Linh, này nhưng là trong game lão các người chơi tối nói chuyện say sưa sự.
 
 	Hơi có chút game tri thức người đều biết, năm đó tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cùng Độc Cô Linh là có tiếng tình nhân, năm đó bọn họ ở trong game kết hôn thời điểm, liền GM đều đã kinh động. . .
 
 	Chính thức đặt bao hết, cũng làm video tuyên truyền, đây chính là làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ ước ao sự, hai người cũng thành trong game công nhận đệ nhất tình nhân.
 
 	Có điều có người nói hai người sau khi kết hôn không mấy ngày, Độc Cô Linh liền lui ra game quyển, có không ít người nói tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân là vì mượn Độc Cô Linh xào làm cái gì, cụ thể có phải như vậy hay không, đều là trên phố nghe đồn.
 
 	Ngược lại cũng không lâu lắm, Tam Sát trang đột nhiên tuyên bố giải tán, tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân cũng bốc hơi khỏi thế gian phát ra tự cũng lại không từng xuất hiện , còn vì sao một thần thoại hành lại đột nhiên đổ nát, thế cũng được võng du quyển một tông huyền án, Tam Sát trang người biết chuyện cũng là tu với nhấc lên.
 
 	Lúc này nghe được Tam Sát trang lão player tiểu mộng nhấc lên Độc Cô Linh, cả đám bát quái chi hồn trong nháy mắt thiêu đốt, cho dù những kia đối loại này giang hồ ân oán không có hứng thú người, nghe được lớn như vậy bát quái, cũng không khỏi dốc hết tinh thần.
 
 	". . . Đúng rồi Lưu Vân, ngươi không phải muốn đi làm nhiệm vụ à? Nhanh lên một chút đi, không phải vậy muốn bị người cướp đoạt trước tiên." Thủy Hạ khán ngư bắt đầu nói sang chuyện khác.
 
 	Nếu như nói người khác, Thủy Hạ khán ngư còn (trả lại) có thể nguỵ biện ba phần, nhưng là Độc Cô Linh vậy cũng là gây ra quá động tĩnh lớn, đặc biệt là Thủy Hạ khán ngư chính mình lại ngầm thừa nhận tiểu mộng là Tam Sát trang lão nhân, nếu như lại giống như vừa nãy như vậy lẫn lộn phải trái, nhục nhã nhưng là liền những người khác thông minh.
 
 	Ở đại bát quái trước mặt, Niệm Lưu Vân lực liên kết cũng chịu đến chưa từng có đả kích, chúng fans không nhìn Thủy Hạ khán ngư nói sang chuyện khác, dồn dập hỏi dò tiểu mộng nói: "Tiếp tục nói a. . ."
 
 	"Quên đi, vẫn là đừng nói. . ." Tiểu mộng ngừng một chút nói: "Người phụ nữ kia chính là chuyện bé xé ra to, không phải là một cái "Đâm tình" mà. . . Đều phu thê, cho hội trưởng thì lại làm sao?"
 
 	"Đâm tình? Mịa nó, ( vũ bộ thiên hạ ) đệ nhất thần khí à?" Mọi người kêu lên sợ hãi, Thủy Hạ khán ngư sắc mặt biến hóa liên tục, nhìn chằm chằm tiểu mộng nói: "Ngươi khẳng định không phải Tam Sát trang người, nói mau, đến cùng là ai bảo ngươi đến cố ý bôi đen ta?"
 
 	"Bôi đen? Hội trưởng, ngươi nói gì thế? Ta chính là Tam Sát trang người a." Tiểu mộng giả vờ sợ hãi nói rằng: "Ta trước đây là ở tam sơn lão đại thủ hạ, nếu không ngươi đem hắn gọi tới làm chứng?"
 
 	Tiểu mộng nói tới tam sơn lão đại là Hoa Hạ khu đệ nhất đại hành hội Cửu Châu đế quốc hội trưởng tam sơn ngũ nhạc, hiện nay game người số một.
 
 	Thủy Hạ khán ngư đương nhiên không tin tiểu mộng thật nhận thức tam sơn ngũ nhạc, nhưng là tiểu mộng nói cũng không giả, tam sơn ngũ nhạc lại là xưng tên làm người chính phái, hơn nữa tam sơn ngũ nhạc nói chuyện phân lượng so với tiểu mộng muốn nặng hơn nhiều, nếu như rước lấy tam sơn ngũ nhạc gồm việc này phủi xuống đi ra, e sợ Thủy Hạ khán ngư thật sự liền muốn lần thứ hai thân bại danh liệt.
 
 	Tuy nghĩ thế, Thủy Hạ khán ngư cũng không phí lời, giơ lên pháp trượng một cái liên hoàn chớp giật bổ về phía tiểu mộng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói thế nào cũng là một cao thủ, mà tiểu mộng có điều là một giòn bì cung tiễn thủ, ở đây luyện cấp người, cấp bậc cũng không cao lắm, nơi nào chống lại Thủy Hạ khán ngư này một lôi.
 
 	Mắt thấy tiểu mộng liền muốn bị giây đi, đang lúc này, một tia sáng trắng cuốn tới, đem tiểu mộng kéo đến một bên, né tránh Thủy Hạ khán ngư liên hoàn chớp giật.
 
 	"Ngư a, ngươi đây là muốn giết người diệt khẩu à?" Vương Vũ một tay lôi sợ đến trắng bệch cả mặt tiểu mộng, cười gằn hỏi Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư bên cạnh các người chơi, nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư đột nhiên đối tiểu mộng ra tay, bắt đầu còn (trả lại) vô cùng không rõ, nghe được Vương Vũ, ngược lại cũng rõ ràng mấy phần, nhìn phía Thủy Hạ khán ngư ánh mắt, dẫn theo mấy phần hoài nghi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư thấy thật vất vả xây dựng lên đến hào quang hình tượng đột nhiên đổ nát, nhất thời liền cuống lên.
 
 	"Cái quái gì vậy, là ngươi đang làm ta! ! !" Thủy Hạ khán ngư lạnh rên một tiếng, trong tay pháp trượng quay về Vương Vũ liền điểm ba lần, sau đó ngâm xướng nói: "Vô tận lôi đình, lạc!"
 
 	Theo Thủy Hạ khán ngư ngâm xướng, ba tia chớp từ trên xuống dưới bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Ba đạo lôi điện mà thôi, nói thật Vương Vũ cũng không để ở trong lòng, Vương Vũ một tay nhấc theo tiểu mộng, vừa muốn né tránh, ai biết ba tia chớp đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo điện lưu bao trùm ở Vương Vũ chu vi ba mét khu vực.
 
 	Ánh chớp nổ tung trong nháy mắt, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, hai tay vung một cái, đem tiểu mộng ném ra phép thuật phạm vi bao trùm, tiếp theo Vương Vũ liền bị vô tận ánh chớp nuốt chửng.
 
 	Vô tận lôi đình là Thủy Hạ khán ngư ép đáy hòm cấp độ sử thi skill, là lôi pháp chung cực đại chiêu lôi đình vạn quân trước trí phép thuật, uy lực to lớn, ở hiện giai đoạn tuyệt đối là kể đến hàng đầu, coi như là tank nghề nghiệp cũng có thể đánh thành huyết bì.
 
 	Khuyết điểm duy nhất chính là ánh chớp nổ tung thời điểm sẽ có một tiểu trước trí, chỉ có thể xuất kỳ bất ý hại người, Vương Vũ không biết pháp thuật này, còn tưởng rằng là tăng mạnh bản sấm sét thuật, hơn nữa vì cứu tiểu mộng, lúc này mới bị đánh vững vàng.
 
 	"Hừ! Cái gì chó má đệ nhất cao thủ, còn (trả lại) không phải là bị lão tử một chiêu cho giây!" Nói, Thủy Hạ khán ngư chỉ tay tiểu mộng nói: "Đón lấy chính là ngươi, nhanh nói cho cùng là ai bảo ngươi bôi đen ta? Không nói ta liền làm thịt ngươi!"