Chương 1881: Chúng ta không 1 dạng 

	Đem thánh đường sứ đồ vật ngã hất ra về sau, Yêu Nghiệt hoành hành bước chân không ngừng hướng phía trước theo vào, hữu quyền hướng phía trước duỗi ra, một cái trọng quyền liền đánh ra.

	Dự phán, là cao thủ cơ bản đánh giá chuẩn tắc.

	Đỉnh cấp cao thủ càng là có thể thông qua ngắn ngủi giao thủ, liền có thể nhìn rõ đến đối thủ cử động, từ đó làm ra sức phán đoán chuẩn xác.

	Mặc dù thánh đường sứ đồ còn bay ở giữa không trung, nhưng là lấy hiện tại thánh đường sứ đồ ở giữa không trung phi hành quỹ tích đến xem, Yêu Nghiệt hoành hành một quyền này tất nhiên sẽ rắn rắn chắc chắc đánh vào thánh đường sứ đồ trên mặt.

	Cách đấu gia thế nhưng là trời sinh vì liên kích mà thành chức nghiệp, khác chức nghiệp cũng có vô hạn ngay cả, có thể bởi vì kỹ năng suối nước lạnh thời gian rõ dài cho nên tỉ lệ sai số cực thấp, mà cách đấu gia ngắn thành, có thể để cái nghề nghiệp này các loại hoa thức liên kích.

	Yêu Nghiệt hoành hành một quyền này nếu là đánh trúng, thánh đường sứ đồ cơ bản liền có thể tuyên cáo GG.

	Nhưng mà có thể bị Vô Kỵ đánh giá là âu phục Thiết Ngưu, thánh đường sứ đồ thực lực tất nhiên là cường hãn vô song.

	"Uống!"

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành một quyền đánh tới, chỉ nghe thánh đường sứ đồ giữa không trung quát to một tiếng, đưa tay một quyền liền đánh tới hướng mặt đất.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, thánh đường sứ đồ cưỡng chế rơi xuống đất, một quyền đập vào trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một mảnh kẽ nứt.

	Cùng lúc đó, một đạo lam quang từ thánh đường sứ đồ làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Thánh quyền nện gõ! !

	Lam quyền Thánh sứ làm thánh kỵ sĩ bên trong cách đấu gia, tất cả kỹ năng cũng đều là khống chế làm chủ, thánh quyền nện gõ chính là một cái điển hình quần khống kỹ năng, khuếch tán ra sóng xung kích, có thể đem tất cả bị đánh trúng mục tiêu lơ lửng.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng không biết cái này một kỹ năng thuộc tính, bất quá trò chơi chơi lâu như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành cũng minh bạch trên mặt đất ra cái gì liền tránh cái gì đạo lý, thế là thả người về sau nhảy một cái, nhảy ra thánh quyền nện gõ sóng xung kích phạm vi.

	Ai ngờ thánh đường sứ đồ thật giống như đã sớm biết Yêu Nghiệt hoành hành có thể như vậy tránh né, ngay tại Yêu Nghiệt hoành hành sau nhảy nhót đồng thời, thánh đường sứ đồ thân hình thoắt một cái lần nữa sử xuất đong đưa kỹ năng lao xuống đến Yêu Nghiệt hoành hành dưới chân, lại là một quyền đập vào trên mặt đất.

	Vỡ vụn chùy! !

	Thánh quyền nện gõ gia cường phiên bản kỹ năng, có thể phối hợp đong đưa kỹ năng sử dụng, uy lực so với thánh quyền nện gõ cường hãn hơn.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng sẽ không khinh công, nhảy vọt ở giữa không trung về sau, Yêu Nghiệt hoành hành năng lực hành động chợt giảm, lúc này thánh đường sứ đồ đã vọt tới Yêu Nghiệt hoành hành dưới thân, Yêu Nghiệt hoành hành tự nhiên là tránh cũng không thể tránh.

	"Oanh!"

	Thánh đường sứ đồ một quyền nện vào trên mặt đất, Yêu Nghiệt hoành hành rắn rắn chắc chắc ăn một quyền, bị chấn động đến lơ lửng ở giữa không trung.

	Lơ lửng!

	Trên lôi đài quyền chủ động, lập tức từ Yêu Nghiệt hoành hành trong tay chuyển dời đến thánh đường sứ đồ trên thân.

	Đem mục tiêu lơ lửng về sau, thánh đường sứ đồ lưng eo khẽ cong, như là quyền kích vận động viên, song quyền che ở trước ngực, một cái đâm quyền đã có ở đó rồi Yêu Nghiệt hoành hành trên thân.

	Lơ lửng bên trong Yêu Nghiệt hoành hành bị đánh thân hình cứng đờ, xuất hiện cứng ngắc trạng thái, tiếp lấy thánh đường sứ đồ chính là một bộ hoa lệ tổ hợp quyền.

	Liệng quyền, nhị đoạn lơ lửng.

	Đấm thẳng, lơ lửng cứng ngắc.

	Bày quyền, thế đại lực trầm.

	Đang đong đưa kỹ năng phối hợp xuống, thánh đường sứ đồ thân pháp cực kỳ linh hoạt, mỗi một quyền đều có thể tinh chuẩn vô cùng dính liền,

	Mà lại mỗi một quyền đều có thể vừa đúng công kích tại Yêu Nghiệt hoành hành khó khăn nhất ngăn cản bộ vị.

	Yêu Nghiệt hoành hành trang bị tuy tốt, thế nhưng không chịu nổi bị thánh đường sứ đồ dạng này đỉnh cấp cao thủ một trận cuồng ẩu.

	Chỉ gặp Yêu Nghiệt hoành hành trên đầu thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống.

	Một bộ thần thánh tổ hợp quyền đánh xong, Yêu Nghiệt hoành hành trên đầu thanh máu liền rớt xuống 30% tả hữu.

	"Kết thúc!"

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành máu đỏ, thánh đường sứ đồ hét lớn một tiếng, hữu quyền bắn ra hào quang chói sáng, khán giả thậm chí đều có thể nhìn thấy thánh quang hướng thánh đường sứ đồ trên nắm tay tích tụ.

	Trong khoảnh khắc, nóng nảy thánh quang tại thánh đường sứ đồ trên nắm tay tụ tập thành một cái cự đại quang cầu, thánh đường sứ đồ hữu quyền bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, đối Yêu Nghiệt hoành hành liền đánh tới.

	Thức tỉnh, mẫn diệt thần kích! !

	Một nhóm chữ Hán xuất hiện ở thánh đường sứ đồ trên đầu.

	Cái này ngoại trừ đặc hiệu ngoài ý muốn, nhìn như không có chút nào sức tưởng tượng kỹ năng, lại là thánh đường sứ đồ thức tỉnh kỹ năng! !

	Mẫn diệt thần kích, tên như ý nghĩa chính là ngay cả thần đô có thể mẫn diệt công kích, lực công kích mạnh, tuyệt đối là trước mắt thánh đường sứ đồ có thể đem ra được kỹ năng mạnh nhất.

	Một quyền này xuống dưới nếu như đánh trúng mục tiêu, Yêu Nghiệt hoành hành chắc chắn sẽ không có mảy may còn sống khả năng.

	Thấy cảnh này, khán giả trong lòng rung động tuyệt đối là tột đỉnh.

	Yêu Nghiệt hoành hành thực lực mọi người thế nhưng là rõ như ban ngày, tuy nói ra sân số lần không nhiều, nhưng là chiến tích lại là cực kỳ hiển hách, cho dù là đỉnh cấp cao thủ tại Yêu Nghiệt hoành hành trong tay tối đa cũng liền đi đến ba chiêu mà thôi, lại thêm cái kia thổ lí thổ khí cách ăn mặc, cho nên lại bị khán giả gọi đùa vì "Nông phu ba quyền" .

	Cái danh xưng này cố nhiên không thế nào êm tai, thế nhưng từ mặt bên phản ứng ra Yêu Nghiệt hoành hành tại người xem trong suy nghĩ địa vị.

	Nhưng trước mắt này cái cách ăn mặc quái dị thánh kỵ sĩ, ngay cả vũ khí đều vô dụng, tay không tấc sắt liền đem như thế ngoan nhân làm bao cát đánh, cái này mẹ nó đơn giản để cho người ta không thể tin được, cái này. . . Lần này cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn cũng quá mẹ nó cao đi.

	Liền ngay cả Vô Kỵ bọn người nhịn không được cảm thán nói: "Không hổ là âu phục thứ một Mãnh Nhân! Cái này cẩu nói quả nhiên đủ mạnh, nghĩ không ra ngay cả lão yêu đều không phải là đối thủ của hắn."

	"Đến cùng là đầu nhi, vậy mà có thể đem tên yêu nghiệt này hoàn toàn ngăn chặn!" Thánh đường chiến đội bên trong, Kuro Howaito đám người gặp thánh đường sứ đồ sử xuất sau cùng tất sát, nhao nhao nắm chặt nắm đấm.

	"Ha ha, tranh tài còn không có kết thúc!"

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Yêu Nghiệt hoành hành muốn bị thánh đường sứ đồ một kích cuối cùng đánh giết thời điểm, Vương Vũ trên mặt cũng lộ ra nụ cười tự tin.

	"Ầm!"

	Tại khán giả nghẹn họng nhìn trân trối dưới, thánh đường sứ đồ một quyền đánh vào Yêu Nghiệt hoành hành trên thân.

	"Thắng!"

	Gặp thánh đường sứ đồ tất sát kích bên trong mục tiêu, thánh đường chiến đội đám người kích động hoan hô lên. 

	"Oh! NO! !"

	Nhưng vào lúc này, thánh đường sứ đồ trên mặt cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Soạt!"

	Vang lên trong trẻo, ngay sau đó bị mẫn diệt thần kích đánh trúng Yêu Nghiệt hoành hành hóa thành mảnh vụn đầy đất.

	Phân thân huyễn ảnh! ! Là phân thân! !

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người gần như đồng thời kêu lên tiếng tới.

	"Lạch cạch!"

	Lúc này thánh đường sứ đồ nghe được sau lưng rơi xuống đất tiếng vang, vội vàng chuyển người đến, chỉ gặp Yêu Nghiệt hoành hành đã vững vàng rơi vào phía sau mình.

	"Ngươi thật rất mạnh!" Yêu Nghiệt hoành hành chà xát một chút khóe miệng máu tươi, sợ hãi than xông thánh đường sứ đồ dựng lên ngón tay cái, sau đó thần tình nghiêm túc nói: "Bất quá ngươi cuối cùng chỉ là một cái chơi đùa."

	"Ồ? Chẳng lẽ ngươi không phải chơi đùa?"

	Thánh đường sứ đồ nghiễm nhiên cũng nghe được hiểu quốc ngữ, nghe được Yêu Nghiệt hoành hành lời nói, không khỏi nhướng mày hỏi.

	"Không! Chúng ta không giống!"

	Yêu Nghiệt hoành hành trịnh trọng việc vén lên hai tay ống tay áo, thần sắc, động tác cùng Vương Vũ giống nhau như đúc.

	Một bên xắn ống tay áo, Yêu Nghiệt hoành hành một bên lạnh nhạt nói: "Ngươi quyền lộ, đã bị ta xem thấu."