Chương 1411: Liệt diễm chi châu 

	Dục hỏa: Liệt diễm tinh linh vốn là hỏa nguyên tố hóa thân, có thể mang hỏa thuộc tính thương tổn chuyển hóa thành sức mạnh của chính mình.

	Minh Đô hỏa hệ ma pháp thương tổn chỉ đứng sau lôi hệ, phát ra cao không người có thể ra ở hai bên, hai người này phép thuật lại là Minh Đô tối thường dùng skill, độ thuần thục cũng là hết thảy skill bên trong cao nhất, hai cái phép thuật đánh vào liệt diễm tinh linh trên người, trực tiếp đem liệt diễm tinh linh thuộc tính tăng lên rất nhiều.

	"V~lều!"

	Thấy cảnh này tất cả mọi người giật nảy mình, chỉ vào Minh Đô mắng: "Ngươi có phải là thiểu năng?"

	Minh Đô cũng cực đúng oan ức, Doãn lão nhị đi tới khai trào phúng, chính mình tiện tay phóng hỏa, như vậy động tác võ thuật phối hợp lâu như vậy đã thành phản xạ có điều kiện, căn bản là không nghĩ tới còn có chuyện này, ai biết quái vật này còn có loại này vô lại chiêu thức.

	Ở Doãn lão nhị hai người quần trào dưới, liệt diễm tinh linh môn cừu hận nghiễm nhiên đã bị kéo đến trên người của hai người, lúc này liệt diễm tinh linh môn lại bị Minh Đô thêm một đám lửa, kiêu ngạo càng tăng lên, mở ra miệng rộng quay về Doãn lão nhị hai người phun ra một đoàn đoàn hỏa diễm.

	Hai người cuống quít lưng tựa lưng giơ tấm khiên bảo vệ chính mình.

	May hai người đều là đỉnh cấp cao thủ, trên người trang bị cũng là đỉnh tiêm, nếu không mặc dù hai người da dày thịt béo, bị mười mấy cao cấp quái vây công, cũng kháng không được bao lâu.

	Minh Đô tuy rằng có thể học tập hết thảy hệ phép thuật, thế nhưng skill vật này quý hồ tinh bất quý hồ đa, Minh Đô am hiểu nhất chỉ có lôi hỏa lưỡng hệ, hệ khác phép thuật, Minh Đô chỉ tinh thông một cái sức phòng ngự cùng khống chế cũng không tệ tường đất.

	Cho tới băng hệ phong hệ loại này khống tràng năng lực cao hơn phát ra năng lực phép thuật, Minh Đô căn bản là không xoạt chín muồi luyện độ.

	Dù sao thuộc tính thứ này cũng là tương sinh tương khắc, Minh Đô hỏa thuộc tính đã rất cao, nếu như lại điểm băng hệ chỉ sợ cũng hội hạ thấp hỏa thuộc tính.

	Minh Đô theo đuổi là cực hạn nhất phát ra, khống chế chảy về phía đến không phù hợp hắn bức cách, lại sao xá bản cầu chưa.

	"La Sát! Nhân lúc hiện tại!"

	Mắt thấy hai cái thuẫn chiến muốn không chống đỡ nổi, Vô Kỵ quay về Tử Thần tay trái bên cạnh một cái lam bào pháp sư gầm lên giận dữ, dưới chỉ lệnh công kích.

	Chỉ thấy bị Vô Kỵ gọi là La Sát người pháp sư kia pháp trượng vung lên, quay về Doãn lão nhị hai người triển khai đại chiêu bão tuyết.

	Không phải tất cả mọi người cũng giống như Minh Đô như thế theo đuổi lôi hệ mạnh mẽ phát ra, dù sao lôi hệ phép thuật không khóa chặt là một cái mười phần thi kỹ thuật giả thiết, phát ra mạnh hơn đánh không tới kẻ địch cũng là không.

	Lại nói, đoàn đội mới là game hạt nhân cách chơi, mỗi cái chiến đội đều sẽ bố trí một cái khống tay, băng pháp bất kể là phát ra vẫn là thao tác tính đều so với thuật sĩ mạnh không ít, nguyên nhân chính là như vậy ( trọng sinh ) bên trong mười cái pháp sư chín cái băng.

	La Sát là nghề nghiệp cấp cao thủ hàng đầu, dứt bỏ cùng nghề nghiệp thực lực mạnh đến biến thái ngũ hồ tứ hải, chơi băng pháp toàn bộ trong game e sợ không có mấy người có thể theo kịp La Sát chuyên nghiệp.

	"Hô hô..."

	Theo gió lạnh gào thét, hoa tuyết bay xuống ở liệt diễm tinh linh, mang theo liên tiếp thương tổn, đồng thời chậm lại liệt diễm tinh linh động tác.

	Bão tuyết đối với phổ thông mục tiêu có giảm tốc độ 30%, hạ thấp tốc độ xuất thủ 20% thuộc tính, vậy mà lúc này băng hệ vừa vặn khắc chế hỏa hệ, khống chế cùng thương tổn ròng rã vọt lên gấp đôi, đã như thế cho mặt sau thêm huyết mục sư áp lực chợt giảm, Doãn lão nhị hai người cũng ung dung rất nhiều.

	Hỏa hệ công kích không được, lôi hệ vẫn là có thể.

	Hình thức ổn định lại sau, Minh Đô hai tay bấm quyết, trở tay chính là một cái lôi vân bão táp vứt tại liệt diễm tinh linh môn trên đỉnh đầu.

	Mây đen ngưng tụ, từng đạo từng đạo thiên lôi bổ vào bầy quái vật bên trong, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.

	Pháp gia sở dĩ xưng là gia, cũng là bởi vì bọn họ ở phía sau kỳ bất luận phát ra nhiều thấp, cũng là vượt xa những nghề nghiệp khác.

	Liệt diễm tinh linh vốn là HP không nhiều, đã trúng hai đại đỉnh cấp cao thủ một người một cái đại chiêu, HP nhất thời tiêu hồng.

	"Cạc cạc cạc!"

	HP tiêu hồng sau liệt diễm tinh linh môn hú lên quái dị dồn dập thả người nhảy lên, tứ chi mở ra nằm nhoài Doãn lão nhị hai người trên khiên.

	"Không được! ! ! !"

	Nhìn thấy liệt diễm tinh linh cái này giống như đã từng quen biết động tác, Vô Kỵ trong lòng đột nhiên cả kinh, pháp trượng vừa nhấc, một đến thánh quang gắn vào Doãn lão nhị trên người.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Tiếp theo một đoàn đoàn ánh lửa ngút trời mà lên, trong nháy mắt đem Doãn lão nhị hai người nhấn chìm,

	Những người khác cũng bị bất thình lình liên hoàn nổ tung cho chấn động rồi, không tự chủ được đưa ánh mắt rơi vào Vô Kỵ trên người.

	Mẹ, cái gọi là liệt diễm phá dĩ nhiên là tự bạo, có thể sử dụng ra như thế ác độc skill, này quần tiểu chú lùn cũng thật là...

	...

	Tác vì là tự bạo lưu đại biểu tính nhân vật, Vô Kỵ đối tự bạo thương tổn cũng không xa lạ gì, tự bạo skill nhưng là lấy tính mạng của chính mình vì là tế hiến, lấy mạng đổi mạng phương thức công kích, phát ra thương tổn cực kỳ khủng bố, càng đáng sợ là tự bạo thương tổn bình thường đều là thật sự thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Doãn lão nhị có Vô Kỵ vô địch thánh thuẫn ở, đúng là không có thương tổn được mảy may, Huyết Sát liền không may mắn như vậy, Minh Vương giới mục sư dược sư Kabuto kỹ thuật cùng ý thức tuy rằng không thấp, thế nhưng nhân gia không chơi tự bạo a, bất thình lình tự bạo nổ dược sư Kabuto một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, kết quả chưa kịp cho Huyết Sát bộ thánh quang, Huyết Sát coi như trường bị nhấn chìm ở nổ tung bên trong, buông tay nhân gian.

	Khói thuốc súng tản đi, vừa nãy loạn sao sao chiến trường chỉ còn dư lại Doãn lão nhị một người, trên đất khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có liểng xiểng hỏa nguyên tố mảnh vỡ.

	Cũng còn tốt liệt diễm tinh linh môn đều là hỏa nguyên tố hóa thân,  nếu như vậy thân thể máu thịt, một đoạn này cần phải hài hòa không thể.

	Không hổ là ẩn giấu phó bản, vẻn vẹn một hiệp, liệt diễm tinh linh môn liền lấy toàn quân bị diệt đánh đổi mang đi Vương Vũ trong đội ngũ một cái tank, làm cho chúng người thổn thức không ngớt.

	Chính là La Sát một đi không trở về, lượt xuyên thù du thiếu một người, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, mọi người còn chưa vào cửa ư liền thiếu một cái trọng yếu tank, mặt sau cửa ải không chắc hội có bao nhiêu khó.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	Ngay ở mọi người vì là đau đớn thất đội hữu cảm thấy tiếc hận thời điểm, đột nhiên Doãn lão nhị từ trên mặt đất nhặt lên một viên hạt châu màu đỏ, sau đó đem thuộc tính phát đến kênh guild bên trong.

	Liệt diễm chi châu: Hi hữu khoáng vật.

	Vật phẩm giới thiệu: Hỏa nguyên tố kết tinh, ẩn chứa mạnh mẽ hỏa diễm năng lượng.

	"Mịa nó! Là liệt diễm hạt châu, cho ta!"

	Nhìn thấy liệt diễm chi châu thuộc tính, Minh Đô muốn bị giẫm đuôi như thế, trực tiếp nhảy lên, lớn tiếng kêu lên.

	Tử Thần tay trái đám người nhìn thấy cũng là sáng mắt lên.

	Doãn lão nhị là tank nghề nghiệp, bị đánh mới là chuyên nghiệp, đánh người chuyện như vậy Doãn lão nhị hứng thú không lớn, vì lẽ đó cũng không quen biết liệt diễm chi châu, thế nhưng các vị đang ngồi lớn hơn đều là phát ra hình nhân tài, đương nhiên sẽ không không biết đây là cái gì.

	Liệt diễm chi châu, là một loại khảm nạm ở người chơi trang bị trên là có thể tăng cao player hỏa thuộc tính hi hữu khoáng vật, hiệu quả cơ bản giống như là Minh Đô lúc trước ở Lôi Bạo thành cướp đến lôi châu.

	( trọng sinh ) bên trong không ngừng Ma Pháp sư, hết thảy nghề nghiệp đều có thuộc tính thương tổn giả thiết, bởi vậy mặc dù là công kích vật lý nghề nghiệp cũng là có thể chồng hỏa thuộc tính tăng lên.

	Hỏa diễm thương tổn là hết thảy thuộc tính thương tổn bên trong lực công kích cường hãn nhất một loại, vì lẽ đó không chỉ có thu được pháp sư player vây đỡ, cũng là các chiến sĩ yêu nhất, này cũng khó trách Minh Đô đám người nhìn thấy liệt diễm chi châu sau phản ứng... Chỉ là đáng thương La Sát bạn học, bị một hạt châu làm hạ thấp đi thực tại có chút chết không nhắm mắt.