Chương 614: Luận vô liêm sỉ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Có thật không?" Nguyên bản nghe Vương Vũ nói mình không biết nội dung vở kịch, Cuồng Bạo lôi thần chính phiền muộn đây, lúc này Vô Kỵ vừa nói như thế, Cuồng Bạo lôi thần nhất thời lại tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi cũng không nên gạt ta nha..." Cuồng Bạo lôi thần chỉ lo Vô Kỵ ở dao động chính mình, vội vã nói bổ sung.
 
 	"Yên tâm đi, ta chưa bao giờ lừa người." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần kích động nói: "Không biết Vô Kỵ lão đại có cách gì có thể để cho ta tìm tới nhiệm vụ này manh mối?"
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ không hề trả lời Cuồng Bạo lôi thần, mà là thần bí nhất tiếu (Issho) nói sang chuyện khác: "Lôi thần lão đại, quý hành hội gần vạn người chuyện gì bãi bất bình, tại sao một mực tìm tới chúng ta đây?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi này không phải biết rõ còn hỏi sao, bối cảnh nội dung vở kịch thứ này, không phải là ai nhiều liền có thể biết nhiều lắm."
 
 	"Ồ." Vô Kỵ lại nói: "Xem ra chúng ta cũng là đầu cơ kiếm lợi a... Tuy rằng ta có biện pháp cho tới nội dung vở kịch, thế nhưng cũng không dễ dàng như vậy, ngươi biết chưa..."
 
 	Nguyên lai Cuồng Bạo lôi thần không phải không hiểu quy củ, mà là thật sự cho rằng một bữa cơm liền có thể ở Toàn Chân giáo trong miệng bộ đến tình báo... Toàn Chân giáo đám người kia là làm gì, bắt người tay không ngắn, ăn thịt người miệng không nhuyễn, chỉ là một bữa cơm đã nghĩ phái, không phải đùa giỡn à?
 
 	Nếu là lúc trước Vô Kỵ không biết Cuồng Bạo thiên phạt nhiệm vụ, hay là giá tiền cái gì còn (trả lại) dễ thương lượng, hiện tại tỏ rõ này một tay tư liệu chỉ có Toàn Chân giáo có thể làm đến, không tàn nhẫn tể một hồi căn bản là xin lỗi Cuồng Bạo lôi thần đưa ra cái cổ.
 
 	"Cái kia Vô Kỵ lão đại ý tứ?" Cuồng Bạo lôi thần cũng không phải kẻ tốt lành gì, dĩ nhiên áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, có điều Toàn Chân giáo hành vi cũng có chút ra ngoài Cuồng Bạo lôi thần dự liệu, dù sao ở Cuồng Bạo lôi thần trong mắt, bọn họ cần thiết có điều là một điểm manh mối mà thôi, đại gia mới vừa rồi còn ăn ăn uống uống xưng huynh gọi đệ đây, này sẽ đảo mắt liền muốn tiền, tương phản quá to lớn.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta tuy rằng có địa phương có thể làm đến tình báo, nhưng mà, ngươi cũng biết ta cũng là mua tình báo, cũng không thể để chúng ta bỏ tiền đúng không, các huynh đệ của ta còn phải ăn cơm đây, lần này lôi thần lão đại hiểu chưa?"
 
 	"Phí lời, ngươi tay đều thân lão tử trong túi đeo lưng, lão tử có thể không hiểu à?" Cuồng Bạo lôi thần ám chửi một câu, sau đó cười theo nói: "Không biết Vô Kỵ lão đại cần bao nhiêu tiền mua tình báo đây?" Cuồng Bạo lôi thần đem mua tình báo ba chữ cắn rất nặng.
 
 	"Không phải ta mua, là ngươi mua! Ta cũng không tham, ngươi nắm cái 5000 kim tệ là được rồi." Vô Kỵ nói.
 
 	"..." Nghe được Vô Kỵ, mọi người cùng tề bĩu môi, Vương Vũ nói: "Tiểu tử ngươi cũng thật là ăn thịt người không nhu nhược, đây là muốn đem chúng ta mua manh mối tiêu tốn cả gốc lẫn lãi toàn tìm trở về a."
 
 	Vô Kỵ trả lời: "Khà khà, nào có dễ dàng như vậy, ngươi làm Cuồng Bạo lôi thần là ngốc?"
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Đúng như dự đoán, nghe được Vô Kỵ, Cuồng Bạo lôi thần nhất thời liền nổ, không kìm lòng được đem pháp trượng móc đi ra.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cũng là cái lão lưu manh, ở Lôi Bạo thành mua đồ xưa nay đã như vậy... Nhân gia dùng miệng khản giới, hắn đào pháp trượng tạp giới, đại gia biết là Cuồng Bạo thiên phạt lão đại, đều là giận mà không dám nói gì.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm chờ người có thể đều quen thuộc Cuồng Bạo lôi thần thói quen này, lúc này thấy đến Cuồng Bạo lôi thần đào pháp trượng, hoảng vội vàng đứng dậy đem đè lại, cũng chỉ chỉ liên tục đem quyền sáo cắt đổi thành các loại vũ khí chơi đùa Vương Vũ.
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, Cuồng Bạo lôi thần nhất thời bình tĩnh lại, hít sâu một hơi, giảm thấp thanh âm nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi giá tiền này quá đáng đi."
 
 	"Thật sao? Vậy cứ như thế quên đi thôi, chúng ta còn (trả lại) vội vã trở về thành đây, sau đó liền không đuổi kịp cuối cùng một tốp phi thuyền." Nói, Vô Kỵ đứng dậy liền muốn rời khỏi.
 
 	"Ngươi... Vô Kỵ lão đại, đừng a, có việc dễ thương lượng."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần vội vã đứng lên xoắn xuýt nói rằng, đồng thời trong lòng không ngừng cảm khái, chính mình cũng là có tiếng vô liêm sỉ, lúc này gặp phải càng vô liêm sỉ, này đậu má quả thực báo ứng.
 
 	"Thương lượng cái gì nha, ngươi cảm thấy giá cả thăng chức không mua chứ, chúng ta cũng không thể ép mua ép bán đi." Vô Kỵ nói.
 
 	"Có thể ngươi giá tiền này cũng quá thái quá đi! 5000 kim tệ, giá tiền này cũng quá thái quá chứ?" Cuồng Bạo lôi thần buồn phiền nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Lôi thần lão đại thực sự là thực thành người, các ngươi hành sẽ nhiều người như vậy, ngươi còn muốn chính mình một người bỏ tiền?"
 
 	"Cái này..." Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy nói: "Vậy cũng cao, 500 kim thế nào? Một cái manh mối mà thôi, không thiếu."
 
 	"Được!" Vô Kỵ thoải mái nói rằng: "Ta biết trong thành có cái npc."
 
 	"Sau đó thì sao?" Thấy Vô Kỵ nói ra một câu liền không còn đoạn sau, Cuồng Bạo lôi thần sững sờ hỏi.
 
 	"500 kim ngươi còn muốn mua bao nhiêu tình báo?" Vô Kỵ cười gằn.
 
 	"Ngươi..." Cuồng Bạo lôi thần giận dữ, này đậu má cùng không nói có cái gì khác nhau?
 
 	Tức giận, Cuồng Bạo lôi thần lần thứ hai muốn đào vũ khí, lại một lần bị bọn tiểu đệ đè lại, Cuồng Bạo lôi thần quay đầu nhìn một chút chính thưởng thức trong tay súng kíp Vương Vũ, lần thứ hai tỉnh táo lại.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi liền cho nói cái thực giá thế nào? Huynh đệ chúng ta đều là thẳng tính, đừng quanh co lòng vòng." Cuồng Bạo lôi thần đè lên hỏa nói.
 
 	"Thấp nhất 4500" Vô Kỵ nói.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần trầm ngâm một chút sau nói rằng: "Được, 4500 liền 4500, con ruồi lại tiểu cũng là thịt, có điều ta cũng có một điều kiện."
 
 	"Nói một chút." Vô Kỵ nhướng nhướng mày nói.
 
 	"Ta muốn đích thân đi hỏi." Cuồng Bạo lôi thần nói, từ Vô Kỵ ý tứ trong lời nói không khó đoán ra, Vô Kỵ tình báo là ở npc trong tay mua, này nhưng là một cái ghê gớm manh mối, nếu như biết rồi cái này npc là ai, sau đó lại có thêm nhân vật như vậy liền không cần cầu khẩn nhiều lần đi cầu người, cũng coi như là nhất lao vĩnh dật.
 
 	"Có thể!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư đối Atlanta bí mật biết đến không thể so Toàn Chân giáo ít, có thể thấy được tiểu tử này cũng ở thư viện mua quá tình báo, hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt nhưng là có không ít Đồng Tâm minh player, như vậy thư viện có thể mua manh mối, rất nhanh liền không còn là bí mật, không cần thiết tệ quét tự trân.
 
 	"Được, ngươi nói đi, cái nào npc có manh mối?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói rằng: "Vừa nãy lôi thần lão đại là muốn động thủ với ta đi, ta hiện đang hãi sợ lắm đây, có chút không tin được lôi thần lão đại làm người, vẫn là trước tiên đem tiền kết liễu đi."
 
 	"Hừ, ta sẽ lừa ngươi?" Cuồng Bạo lôi thần lạnh rên một tiếng, móc ra một đồng tiền lớn túi ném cho Vô Kỵ, Vô Kỵ tiếp được túi tiền nhìn lướt qua, tiện tay bỏ vào trong bao, sau đó nói: "Làm sao mới 4500?"
 
 	"Ngươi đậu má không phải nói tốt rồi 4500 à?" Cuồng Bạo lôi thần cả giận nói.
 
 	"Không phải còn (trả lại) cùng ngươi tiết lộ một câu nói à? 500 kim nha, lẽ nào ngươi đã quên à?"
 
 	"Đại gia ngươi! !" Không chỉ có Cuồng Bạo lôi thần, liền ngay cả cuồng bạo thiên lôi cũng không nhịn được, móc ra pháp trượng chỉ vào Vô Kỵ cả giận nói: "Con mẹ nó ngươi ngoa người là chứ?"
 
 	Vô Kỵ một ngón tay đẩy ra cuồng bạo thiên lôi pháp trượng, lạnh lùng nói: "Xin chú ý ngươi ngôn từ, thật sự cho rằng liền ngươi có thể đánh?"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều trạm lên.