Chương 432: Tà dương sơn yêu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đi thôi." Giết xong quái vật sau, Vương Vũ trùng phía sau đại thụ độc hành giang hồ khách phất phất tay.
 
 	Độc hành giang hồ khách hưng phấn đi tới hỏi: "Ngưu ca, ngươi là cái nào chiến đội a?"
 
 	"Chiến đội? Ta không có chiến đội." Vương Vũ nghe vậy lạnh nhạt nói.
 
 	"Không có chiến đội?" Độc hành giang hồ khách nghe vậy sững sờ, thăm dò hỏi: "Ngươi cũng là tán nhân?"
 
 	Cái gọi là tán nhân, chỉ chính là trong game độc hành khách, không có hành hội không có cố định đội, độc lai độc vãng loại kia gia hỏa, liền ngay cả dưới phó bản đều là hỗn dã đội.
 
 	Tán nhân player thuộc về một rất cực đoan đoàn thể, hoặc là nhược thành cẩu, hoặc là ngưu thành thần.
 
 	Bởi vì tán nhân làm cái gì đều là một người mà... ( Trọng Sinh ) lại là một rất chú ý đoàn đội phối hợp game, liền cố định đội ngũ đều không có, nhất định xoạt không được cao cấp phó bản làm không được ẩn giấu nhiệm vụ, vì lẽ đó 99% tán nhân đều là tầng thấp nhất newbie, càng món ăn càng không bằng hữu, càng không bằng hữu liền càng món ăn...
 
 	Đương nhiên còn (trả lại) có một loại người ngoại lệ, vậy chính là có tiền người.
 
 	Tán nhân phần lớn thời gian đều là xoạt dã quái thăng cấp, gặp phải dã ngoại nhiệm vụ tỷ lệ tương đối lớn, bình thường tán nhân gặp phải ẩn giấu nhiệm vụ sẽ ước lượng một hồi chính mình tận lực, cân nhắc có muốn hay không tiếp, người có tiền liền không tìm cái lo lắng, chỉ cần có tiền, có thể thuê thật là nhiều người đi giúp mình làm nhiệm vụ, đến cùng tới một người độc hưởng quest thưởng.
 
 	Lâu dần, loại này tán nhân sẽ càng ngày càng mạnh, chơi đến hậu kỳ sẽ biến game thủ chuyên nghiệp đều không muốn trêu chọc nhân vật khủng bố...
 
 	Độc hành giang hồ khách chính là loại sau tán nhân, lúc này nghe nói Vương Vũ không có chiến đội, vì lẽ đó liền rất tự nhiên đem Vương Vũ xem là cùng loại người.
 
 	"Tán nhân? Coi như thế đi..." Vương Vũ không phải hiểu rất rõ tán nhân player là có ý gì, thế nhưng từ mặt chữ ý tứ trên không khó lý giải, chính là mình một người luyện cấp loại kia.
 
 	"Ha, không trách... Ta thực sự là nhìn nhầm." Độc hành giang hồ khách lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 	Vương Vũ không rõ vì sao vồ vồ sau não, sau đó nói: "Đi thôi... Không phải vậy một hồi quái lại xoạt đi ra."
 
 	Đi qua cầu treo sau, hệ thống liền nhắc nhở hai người phát hiện phía sau núi.
 
 	Tà dương phong phía sau núi cùng phía trước núi hoàn toàn là hai cái thế giới, phía sau núi địa đồ là một cái chật hẹp đường nhỏ, chỉ có loạn sao sao tảng đá, liền nửa cái quái đều không có.
 
 	Theo đường nhỏ hai người xoay quanh hướng lên trên, đi rồi ước chừng mười bốn, mười lăm phút, rốt cục đi tới cuối đường đầu.
 
 	Cuối đường là một vách núi cheo leo, trơn vô cùng chót vót, khoảng chừng có bách cao mười mét dáng vẻ, từng cây từng cây dây leo tự trên vách núi rủ xuống đến, trong đó một cái thô to nhất dây leo, trực tiếp rủ xuống tới mặt đất.
 
 	"Nơi này nên chính là phía sau núi đường, xem ra cần leo lên." Độc hành giang hồ khách lầm bầm một câu hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu ca ngươi học leo lên skill à?"
 
 	Leo lên là đạo tặc đánh cắp giả kỹ năng thiên phú, có điều những nghề nghiệp khác cũng có thể thông qua hi hữu sách skill học tập.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không có."
 
 	Độc hành giang hồ khách từ trong bao móc ra một quyển sách skill ném cho Vương Vũ nói: "Cho, vừa vặn ta nhiều mua một quyển."
 
 	"Ối!" Vương Vũ có chút bất ngờ nhìn độc hành giang hồ khách một chút, ( leo lên ) là một môn rất thực dụng skill, giá cả cũng không rẻ, một quyển ít nhất phải 50 kim tả hữu, giúp làm cái nhiệm vụ, cái tên này còn (trả lại) đưa sách skill, thật là hào phóng có thể.
 
 	Người khác chủ động phải cho, Vương Vũ tự nhiên không khách khí, tiếp nhận sách skill sau Vương Vũ thuận lợi liền nhét vào trong bao.
 
 	"Không học skill, này vách núi không bò lên nổi." Độc hành giang hồ khách thấy Vương Vũ cũng không có học tập skill, liền nhắc nhở.
 
 	Vương Vũ cười cợt nói: "Ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ngươi lên trước, ta tự có biện pháp."
 
 	"Thật sao? Ngươi có thể đừng khanh ta..." Độc hành giang hồ khách kỳ quái nhìn Vương Vũ một chút, nắm lấy dây leo hai tay một dùng sức cả người như sâu như thế bắt đầu hướng về trên nhúc nhích.
 
 	Nhìn thấy độc hành giang hồ khách như vậy ngốc động tác, Vương Vũ thầm than: "May là có hệ thống skill, không phải vậy liền này thân thủ lên giường đều lao lực."
 
 	Độc hành giang hồ khách động tác tuy xấu, có điều tốc độ di động cũng là đúng quy đúng củ, không nhiều lắm sẽ độc hành giang hồ khách liền bò sắp tới hai mươi mét, sau đó quay đầu lại nhìn xuống Vương Vũ có hay không đuổi tới.
 
 	Lần này đầu không quan trọng lắm, độc hành giang hồ khách điểm ấy không sợ hãi đến từ dây leo trên té xuống.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ một tay một thanh kiếm, tay trái đem kiếm cắm vào vách đá, sau đó thả người nhảy đến trên chuôi kiếm, tay phải lần thứ hai cắm vào vách đá vươn mình mà lên, đồng thời tả vung tay lên, một đạo bạch khí đem phía dưới kiếm kéo trở về, như vậy nhiều lần mấy lần, đã cách độc hành giang hồ khách không tới hai mét.
 
 	Vương Vũ loại này leo núi phương thức tuy rằng hệ số an toàn thấp chút, thế nhưng tốc độ cùng xem xét độ, so với ôm dây leo trèo lên trên muốn cao không ít.
 
 	"..." Độc hành giang hồ khách triệt để không nói gì, không nghĩ tới trò chơi này còn (trả lại) có thể như thế chơi.
 
 	"Ngưu ca, ngươi cẩn thận một chút, trên đỉnh núi có quái."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nhanh chóng bò qua đỉnh đầu của mình, độc hành giang hồ khách ở phía sau hô.
 
 	Vương Vũ một bên tăng lên trên vừa nói: "Ta biết rồi, ta trước tiên cho ngươi đem đường thanh đi ra."
 
 	Bách mười mét độ cao ở Vương Vũ trong mắt không tính sự, rất nhanh Vương Vũ liền bò đến trên đỉnh ngọn núi biên giới.
 
 	Kết quả Vương Vũ mới vừa vừa thò đầu ra , bỗng nhiên một to lớn mang theo gai nhọn búa lớn tử đón đầu rơi xuống.
 
 	Vương Vũ giật nảy cả mình, mở ra tàn tượng, thân thể lộn một vòng lăn tới trên đỉnh ngọn núi, định thần nhìn lại, chỉ thấy hai cái mọc ra đuôi to con chính giơ cây búa tạp chính mình tàn tượng.
 
 	Tà dương sơn yêu (LV50)(tinh anh)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Tà dương đòn nghiêm trọng, tà dương tiếng rít.
 
 	Thiên phú: Phá hủy.
 
 	Vương Vũ âm thầm lau một cái hãn, miêu, trò chơi này nhà thiết kế có thể hay không càng vô liêm sỉ một điểm, ở vị trí này thiết trí hai con vật này, này không phải nói rõ muốn đem player cho gieo vạ chết.
 
 	May là Vương Vũ trước tiên bò lên, nếu như độc hành giang hồ khách lên trước đến, liền tinh linh tặc cái kia thân thể nhỏ bé, còn (trả lại) không được bị này hai hàng một trận cây búa đập cho không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Vương Vũ tàn tượng bị trong đó một con sơn yêu tạp bạo, một con khác sơn yêu cây búa nện ở dây leo trên, thô to dây leo bị đập cho chất lỏng bay ngang.
 
 	Bên dưới ngọn núi lập tức truyền đến độc hành giang hồ khách tiếng gào: "Ta nhật nha, hù chết ba ba, dây leo tổn hại 70%... Ngưu ca, tuyệt đối đừng lại để quái vật công kích dây leo."
 
 	Vương Vũ giờ mới hiểu được, hai con sơn yêu thiên phú là phá hủy, nên chính là có thể phá hủy địa hình cảnh tượng ý tứ...
 
 	Trong game cảnh tượng luôn luôn vô địch, coi như là pháp sư cái kia hủy thiên diệt địa đại chiêu vứt tại cảnh tượng trên đều không hạ được một lớp da, này hai con hàng dĩ nhiên có thể phá hủy cảnh tượng, quả nhiên là bá đạo skill.
 
 	Lúc này hai con sơn yêu ý thức được vừa nãy đập trúng mục tiêu là tàn tượng, trong đó một con sơn yêu "Gào gào" nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy cây búa liền đập về phía Vương Vũ.
 
 	Sơn yêu động tác vô cùng chầm chậm, cây búa còn chưa hạ xuống thời điểm, Vương Vũ liền nhẹ nhàng sau này trốn một chút, né tránh cây búa phạm vi công kích, nhiên mà ngay tại lúc này, sơn yêu đột nhiên phát sinh một tiếng thanh âm chói tai, Vương Vũ chợt cảm thấy đầu óc một mông, sau một khắc liền xuất hiện ở sơn yêu cây búa phía dưới.