Chương 1186: Ám nguyệt chiến đội 

	Đối biển thị ở duyên Haiti mang, ngoại trừ Danh Kiếm Đạo Tuyết bên ngoài, đại gia đều cách đến khá xa, Yêu Nghiệt hoành hành lại rất tri kỷ mua buổi trưa phiếu, bởi vậy làm Vương Vũ một nhóm người ở đối biển chợ hợp thời điểm, dĩ nhiên là buổi tối lúc.

	Ăn cơm xong, Toàn Chân giáo đoàn người ở Yêu Nghiệt hoành hành dẫn dắt đi đi tới lại giường khách sạn.

	Không thể phủ nhận, Yêu Nghiệt hoành hành tuy rằng yêu thích trộm gian dùng mánh lới, nhưng cũng không ăn bớt nguyên vật liệu.

	Yêu Nghiệt hoành hành đính khách sạn ngay ở thi đấu hội trường đối diện, là một game chủ đề khách sạn, hoàn cảnh và bầu không khí vô cùng phù hợp này quần game trạch, hơn nữa đẳng cấp nhìn qua cũng là tương đương cao.

	Đi tới cửa tiệm rượu, nhìn thấy khách sạn tên vô kỵ đám người không nhịn được kêu lên: "Không nghĩ tới chúng ta sinh thời, còn có thể "Đỗ trạng nguyên" trụ một lần, lão yêu ngươi còn rất có bản lĩnh mà."

	"Đó là đương nhiên!" Yêu Nghiệt hoành hành đắc ý nói: "Hiện tại chính là thi đấu quý, nơi này chỉ để dự thi chiến đội vào ở, bình thường người có thể ở không được, đến, bên này chúng ta gian phòng ở lầu bảy."

	Yêu Nghiệt hoành hành một bên khoe khoang, một bên móc ra phòng thẻ phân phát cho mọi người, sau đó mang theo Vương Vũ một nhóm người hướng về thang máy phương hướng đi.

	Ngay ở mọi người cùng thang máy thời điểm, một đội người mênh mông cuồn cuộn đi tới.

	Này đội người đều là một thân màu đen đội phục, các đội viên mỗi người vóc người to lớn, không hề giống là chơi game trạch nam, ở tại bọn hắn áo nơi ngực, thêu "Ám nguyệt" hai chữ.

	Một đám người đi tới cửa thang máy đứng Toàn Chân mọi người đối diện, sau đó trắng trợn không kiêng dè trên dưới đánh giá Toàn Chân mọi người, xác thực nói là Toàn Chân giáo các cô nương, đồng thời đám người kia trong ánh mắt, còn mang theo một tia hèn mọn, trên mặt treo lên một vệt cười xấu xa.

	Game vòng tròn nữ player vốn là người chơi nam muốn ít, có thể đánh nghề nghiệp cuộc thi nữ player một cái tay đều có thể đếm ra, Toàn Chân giáo có tới bảy vị cô nương, thật có chút hiếm thấy, bị người nhìn chằm chằm xem cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng là đám người kia trần trụi ánh mắt lại làm cho người vô cùng không thoải mái.

	Vương Vũ thấy thế khẽ cau mày, tiến lên một bước một mình chặn lại rồi bên người Mục Tử Tiên, Toàn Chân những người khác hiểu ý, cũng không tự chủ được đem các cô nương bảo hộ ở phía sau.

	Đám người kia thấy đột nhiên có người chặn lại rồi ánh mắt của chính mình, rõ ràng có chút khó chịu, có điều nhìn thấy Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người sinh người cao mã đại, Minh Đô cùng Bao Tam hai người tướng mạo dữ tợn không giống người lương thiện, khí thế nhất thời liền yên đi.

	Một nhóm người ngẩn ra, thu hồi ánh mắt, sau đó rất tùy ý cười hỏi: "Các ngươi là cái nào chiến đội? Chúng ta trước đây thật giống chưa từng thấy các ngươi."

	Game vòng tròn rất nhỏ, nghề nghiệp vòng tròn càng nhỏ hơn, những nghề nghiệp này cấp cao thủ mặc kệ quan hệ làm sao, cơ bản đều có thể hỗn cái quen mặt, Vương Vũ đoàn người đều là người mới, những người này đương nhiên chưa từng thấy.

	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu này hắc y chiến đội player chủ động hỏi, Vương Vũ cũng không phải loại kia cao lạnh tính khí, liền đúng mực hồi đạo: "Đám ô hợp chiến đội!"

	"Đám ô hợp?"

	Hắc y chiến đội suy tư một hồi, sau đó lẫn nhau cười hỏi: "Lần này dự thi có cái này chiến đội à? ?"

	"Không có... Nghe đều chưa từng nghe nói." Những người khác theo lắc đầu hỏi: "Lẽ nào là tân chiến đội? Các ngươi là cái nào hành hội?"

	Thấy đám người kia không biết mình chiến đội, Vương Vũ mặt tối sầm lại nói rằng: "Chúng ta là thứ bảy chiến khu tuyển ra đến đại biểu đội."

	"Ồ..." Hắc y mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Không trách không trách, các ngươi muốn nỗ lực nha, hy vọng có thể gặp phải các ngươi, ha ha..."

	Một nghe Vương Vũ đám người là rễ cỏ chiến đội, những người này thái độ đột nhiên đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn.

	Lời tuy nói thật dễ nghe, những câu khích lệ, có thể chỉ cần không ngốc, đều có thể nghe được ra đám người kia ngôn từ bên trong cười nhạo.

	Hết cách rồi, tuy rằng đều là chơi game, nhưng mà cao đẳng cấp không lọt mắt thấp đẳng cấp cũng là một từ xưa tới nay truyền thống.

	Cho tới nghề nghiệp cao thủ đối nghiệp dư player càng là xem thường, đặc biệt là đối diện đám người kia, loại kia xem thường đều là từ trong xương tản mát ra.

	"Mịe!"

	Toàn Chân mọi người nghe vậy, nắm đấm nắm kèn kẹt vang lên.

	Toàn Chân giáo này quần yêu thích gây sự gia hỏa luôn luôn không sợ trời không sợ đất, làm sao chịu đựng đạt được người khác như vậy trào phúng,

	Muốn không phải sợ gây ra bạo lực sự kiện bị cấm cuộc thi, liền Minh Đô cái kia bạo tính khí, bằng đám người kia cuối cùng câu nói kia, hiện tại nên động thủ.

	"Ha ha!"

	Đến lúc đó vô kỵ cười ha ha, hỏi bên người Xuân Tường nói: "Xuân ca a, ngươi nghe chưa từng nghe nói ám nguyệt chiến đội a."

	Xuân Tường cười liếc hắc y mọi người một chút, gật đầu nói: "Nghe nói qua, nghe nói qua, hữu danh tam lưu chiến đội mà, ai chưa từng nghe nói."

	Vương Vũ ở một bên buồn bực hỏi: "Tam lưu chiến đội còn có tên? Đây là cái gì Logic?"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng dính vào nói rằng: "Chiến tích rối tinh rối mù, thế nhưng nhân gia chiến đội đội viên yêu thích đánh bạn gái mình tìm lộ ra ánh sáng điểm, việc này người địa cầu đều biết a."

	"Chà chà sách, hóa ra là như thế nổi danh a... Thật có mặt." Những người khác lắc đầu thở dài cho Danh Kiếm Đạo Tuyết vai diễn phụ.

	Nghe được Toàn Chân mọi người lời nói này, đối diện ám nguyệt chiến đội mọi người sắc mặt trong nháy mắt liền đen kịt lại, trên trán tuôn ra gân xanh.

	Một người trong đó vóc người rất khối đội viên,  chỉ vào vô kỵ cả giận nói: "Ngươi đậu má lặp lại lần nữa?"

	Vô kỵ cười híp mắt nói: "Ngươi để ta nói ta liền nói, cái kia mất mặt cỡ nào? Ta lại không phải bạn gái ngươi, ngươi còn dám đánh ta hay sao?"

	"Ta đậu má! !" Cái kia đội viên nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên nắm đấm liền muốn tạp vô kỵ.

	Vô kỵ không sợ chút nào tiến lên một bước, đem mặt phóng tới cái kia người nắm đấm phía dưới, sau đó một cái tay chỉ mình mặt, một cái tay khác chỉ vào nóc nhà quản chế máy thu hình, tượng cái vô lại tự nói rằng: "Đến a, đánh ta nha, đánh ta một quyền chúng ta liền thiếu cái đối thủ, này ba không thiệt thòi."

	"Ta..." Cái kia người nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái, run rẩy thả xuống giơ nắm đấm.

	Sau người mọi người cũng đều là cả kinh, nhìn vô kỵ ánh mắt càng đến lạnh lẽo.

	Vô kỵ nói không sai, ở máy thu hình phía dưới, ai dám động thủ ai liền bị cấm cuộc thi, không phục liền động thủ thử xem.

	Ám nguyệt chiến đội tuy nói không phải nhất lưu chiến đội, có thể trở thành nghề nghiệp cấp cao thủ, cũng là rất tự phụ, tự nhiên không chịu bởi vì một rễ cỏ chiến đội mà đánh mất tư cách tranh tài, lúc này bị vô kỵ đám người như vậy yết vết sẹo, cũng chỉ được âm thầm nhẫn.

	Dù sao bọn họ là nghề nghiệp chiến đội, người bình thường đối với bọn họ hắc lịch sử biết gốc biết rễ, muốn vạch khuyết điểm còn không dễ dàng, mà Toàn Chân giáo một nhóm người nội tình bọn họ hoàn toàn không rõ ràng, cãi nhau tự nhiên cũng là ồn ào có điều, mặc dù bọn họ đối Toàn Chân giáo biết gốc biết rễ, liền Toàn Chân giáo này quần đồ vô liêm sỉ, hội sợ bọn họ?

	"Tốt nhất đừng làm cho chúng ta ở trên sân thi đấu nhìn thấy ngươi!"

	Cái kia to con tàn bạo mà trừng vô kỵ một cái nói: "Chúng ta đi!"

	Nói liền mang theo đội viên của chính mình hướng về hướng thang lầu đi tới.

	Vô kỵ cười hì hì hồi đạo: "Các ngươi liền vui mừng không gặp được chúng ta đi, không phải vậy chúng ta cần phải ngay ở trước mặt toàn quốc khán giả quất ngươi bạt tai! Lại như ngươi đánh bạn gái ngươi như vậy."

	"Thứ áo..."

	Cái kia to con thân hình quơ quơ, xiết chặt nắm đấm, cũng không quay đầu lại lên thang lầu.