Chương 369: Ta tìm Hoàng Hà cùng hải lưu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lam Môi chiến đội cũng thật là phá quán tử phá quăng ngã a... Năm người liền mở đoàn cũng coi như, còn (trả lại) để một yếu nhất thế nghề nghiệp chạy đến mù đi bộ, lẽ nào bọn họ đã hoảng không chọn đường, muốn tùy tiện đánh à.  .   .
 
 	Theo nghĩ, cuốc hòa cũng đã tiềm hành đi tới Vương Vũ ngay phía trước...
 
 	Theo đạo lý nói, một hợp lệ thích khách thức mở đầu, đều là vu hồi đến kẻ địch sau lưng khởi xướng, cuốc hòa tiểu tử này lại muốn chính diện phát động tấn công, có thể thấy được cái tên này đối thực lực của chính mình cỡ nào tự tin.
 
 	Kỳ thực ngẫm lại cũng không phải không có lý, phu thê đứng thành hàng tuy là đại hành hội nghề nghiệp chiến đội hạng hai sau bù, thế nhưng chiến đội một khi treo lên nghề nghiệp hai chữ, tuyệt đối đều là cao thủ trong cao thủ, đối mặt một giở trò bịp bợm newbie đoàn, còn (trả lại) chưa dùng tới từ phía sau lưng đánh lén.
 
 	Cuốc hòa đương nhiên biết đối diện cái này Cách Đấu gia cấp bậc không thấp, nhưng là vậy thì như thế nào? Một Cách Đấu gia, cấp bậc cao đến đâu, bị đâm khách chiếm tiên cơ tay, cũng là một bộ mang đi mặt hàng.
 
 	"Hoàng Hà cùng hải lưu ở đâu?" Cuốc hòa giơ chủy thủ mới vừa đi tới Vương Vũ trước người, liền nghe Vương Vũ đối với mình không hiểu ra sao nói một câu rất kỳ quái.
 
 	Cuốc hòa trong lòng cả kinh, hắn nhìn thấy ta à? Nghĩ tới đây, cuốc hòa vội vã nhìn một chút tình trạng của chính mình, tiềm hành bên trong... Cuốc hòa lúc này mới yên lòng lại, nguyên lai này phá Cách Đấu gia đang lầm bầm lầu bầu a, doạ lão tử nhảy một cái, quên đi, mau mau giết chết hắn lại đi tìm cái kế tiếp.
 
 	Nghĩ tới đây, cuốc hòa chép lại chủy thủ, nhắm ngay Vương Vũ làm ngực liền đỗi quá khứ.
 
 	Ngay ở cuốc hòa chủy thủ muốn đâm đến Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ tay phải bỗng nhiên duỗi ra, bắt cuốc hòa nắm chủy thủ thủ đoạn, phương hướng ngược cong lên, cuốc hòa tay cầm đao không tự chủ được liền mở ra, chủy thủ từ giữa không trung rơi xuống, Vương Vũ buông ra cuốc hòa, thuận lợi chụp tới, đem chủy thủ mò lên, sau đó đem lưỡi đao đỉnh ở cuốc hòa yết hầu trên.
 
 	Vương Vũ này mấy lần động tác mau lẹ, từ phản trảo cuốc hòa thủ đoạn, đến cây chủy thủ gác ở cuốc hòa trên cổ, tổng cộng có điều hai giây đồng hồ, một trong lúc hoảng hốt cuốc hòa liền bị chủy thủ của chính mình đứng vững cái cổ, lúc này liền choáng tại chỗ.
 
 	"Này, chuyện gì thế này? Kịch lẽ ra không nên như vậy a... Rõ ràng chết chắc rồi..."
 
 	Cuốc hòa kinh hãi cực kỳ, thật giống như nhìn thấy dịu ngoan thỏ nổi lên đem sói xám lớn ăn đi loại này quái dị tình cảnh tự.
 
 	"Hỏi ngươi thoại đây, Hoàng Hà cùng hải lưu ở đâu?" Vương Vũ lần thứ hai hỏi cuốc hòa nói.
 
 	"Ở... Ta, ta không biết..." Cuốc hòa vừa định trả lời, nhưng đúng lúc phản ứng lại tên trước mắt này là kẻ địch, liền vội vã đổi giọng.
 
 	Trong game bán đi bằng hữu chuyện như vậy, dùng uy hiếp tính mạng là không thể thực hiện được.
 
 	Dù sao trong game mệnh không đáng giá, sinh tử chính là player chuyện thường, bởi vì 10 kinh nghiệm liền bán đi bằng hữu, vậy thì không chỉ là đạo đức vấn đề.
 
 	"Há, biết rồi..." Vương Vũ cũng không có ý định hỏi lên, gật gật đầu, liền muốn đem cuốc hòa đâm chết.
 
 	"Chờ đã..."
 
 	Đang lúc này, cuốc hòa lại gọi lên.
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn nói à?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ngạch, cái kia, chủy thủ của ta có thể hay không đưa ta? Ta có thể ra tiền mua..." Cuốc hòa khá là thịt đau hỏi.
 
 	Cuốc hòa bị Vương Vũ cướp đi chủy thủ là một cái level 20 bạch ngân trang, là mang có một đòn trí mạng hiệu quả vũ khí cực phẩm, vốn là hỏi kẻ địch mua chính mình trang bị, loại này đậu bỉ sự tình, đổi làm bình thường cuốc hòa là làm sao cũng làm không được, thế nhưng cây chủy thủ này đối cuốc hòa tới nói quá trọng yếu, vì lẽ đó vào lúc này không thể không hỏi một câu.
 
 	"?" Vương Vũ nghi hoặc một hồi, liếc mắt nhìn chủy thủ trong tay, sau đó đưa cho cuốc hòa, đồng thời một chưởng kết quả hắn.
 
 	"..." Bị truyền ra địa đồ cuốc hòa lần thứ hai ngạc nhiên, đánh giết chính mình người dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thiết Ngưu, càng làm cho cuốc hòa khó mà tin nổi chính là, bảo bối của chính mình chủy thủ liền như thế bị đuổi về đến rồi.
 
 	"Phá đồ vật có thể đáng giá mấy đồng tiền?" Vương Vũ đem cuốc hòa đánh chết sau, nói một câu làm cho tất cả mọi người cũng vì đó phun máu.
 
 	Tiểu tử này cực phẩm trang bị nhìn nhiều lắm rồi, thậm chí ngay cả bạch ngân trang đều xem không trong mắt, tuy rằng hiện tại phó bản mở ra, trang bị có cố định nơi sản xuất, thế nhưng bạch ngân trang vẫn là người chơi cao cấp chủ lưu.
 
 	Đừng xem Địa ngục cấp phó bản bên trong boss không phải item hoàng kim không bạo, nhưng hôm nay đang bình thường chơi trong mắt, hoàng kim ám kim trang bị vẫn như cũ là truyền thuyết như thế tồn tại, thật sự cho rằng mỗi người đều có xoạt Địa ngục bản thực lực à? Huống chi Địa ngục bản cũng chỉ có thủ sát khen thưởng mới sẽ phong phú chút.
 
 	Biết nói khủy tay vừa tới ra đi, tìm cái địa phương ẩn đi, liền nhận được Vương Vũ đánh giết cuốc hòa tin tức, không khỏi hơi kinh hãi, thầm nghĩ: Có thể đan giết đối diện thích khách, xem ra cái này level 28 Cách Đấu gia quả nhiên vẫn có chút niệu thủy.
 
 	Nhận được cuốc hòa bị đánh giết tin tức, phu thê chiến đội bên này thì có điểm lộn xộn.
 
 	"Mịa nó. Cuốc hòa, ngươi xảy ra chuyện gì? Làm sao bị giết?" Giữa trưa đối với mình hợp tác như vậy vô dụng, cảm thấy bất mãn hết sức.
 
 	"Không thấy cái kia Cách Đấu gia i à?" Cuốc hòa buồn bực nói.
 
 	Thiết Ngưu cái này i, từ game mở phục liền các loại ở vang lên bên tai, sau đó hay bởi vì mỗi loại truyền thuyết, được khen là Quốc Phục Đệ Nhất người... Tuy nói phần lớn người chơi cao cấp, đối Quốc Phục Đệ Nhất bốn chữ rất là khịt mũi con thường, có điều người có thể ở dưới cái thanh danh vang dội, sừng sững không ngã, có thể thấy được thực lực vẫn có, thua ở người như thế trong tay rất mất mặt à?
 
 	"Thiết Ngưu!" Phu thê chiến đội người lúc này mới chú ý tới, vừa nãy đánh giết cuốc hòa Cách Đấu gia là ai.
 
 	Giữa trưa không tha thứ nói: "Thiết Ngưu lại làm sao? Ngươi là thích khách hắn là Cách Đấu gia, nghề nghiệp chênh lệch như thế lớn, ngươi còn bị giết ta thật vì ngươi mất mặt..."
 
 	"... Ngài nói cái gì là cái gì đi, nói chung cái kia Cách Đấu gia rất tà môn, đại gia đều cẩn thận một chút đi."
 
 	Thân là cao chơi, thích khách cùng Cách Đấu gia trong lúc đó nghề nghiệp chênh lệch cuốc hòa tự nhiên biết, vì lẽ đó hắn cũng biết, vào lúc này bất luận giải thích cái gì, chính mình đội hữu đều sẽ không nghe vào, liền thẳng thắn câu nói vừa dứt, trang nổi lên chết.
 
 	Giữa trưa hầm hừ nói: "Hừ! Ta liền không tin một Cách Đấu gia có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, để ta thấy hắn, cần phải đem Thiết Ngưu cho biến thành chết ngưu không thể!"
 
 	"Ngươi a, vẫn là quên đi..." Mọi người dồn dập lắc đầu, những khác nghề nghiệp nói muốn đem Cách Đấu gia đánh chết bọn họ hay là còn (trả lại) sẽ tin tưởng, một không có cái gì lực công kích phụ trợ mục sư cũng dám nói câu nói như thế này, thật sự coi chiến đấu nghề nghiệp không đáng giá à?
 
 	"Làm sao? Các ngươi coi rẻ ta?" Thấy đội hữu cũng tin không nổi chính mình, giữa trưa lập tức lớn tiếng ồn ào lên: "Sau đó tất cả chớ động, xem ta một người đem Thiết Ngưu giết chết!"
 
 	"Ai muốn giết chết ta nhỉ?"
 
 	Giữa trưa vừa dứt lời, ở trung lộ kiến trúc khúc quanh, khoan ra một to con, nghi hoặc nhìn phu thê đứng thành hàng mọi người hỏi, này to con không phải Vương Vũ là ai.
 
 	"Mịa nó! Ngươi là ai?"
 
 	Phu thê đứng thành hàng một mọi người thấy Vương Vũ, lập tức cảnh giác địa từ trên mặt đất nhảy lên, cũng dọn xong tư thế.
 
 	"Ta là Thiết Ngưu, Hoàng Hà cùng hải lưu ở đâu?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Thiết Ngưu? !"
 
 	Mọi người kinh hãi, dồn dập lui về sau một bước, sau đó bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.