Chương 745: Đúc lại
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	". . ." Nghe mọi người la lên, Vương Vũ lúng túng liếc mắt nhìn ngồi ở chân tường nơi chân chính tượng thần Simba.
 
 	Ở trong mắt người khác, Simba chính là một trầm mặc npc, Vương Vũ nhưng là biết hắn thân phận chân chính.
 
 	Không nghĩ tới tượng thần Simba nhưng rất chủ động hướng về phía Vương Vũ cười cợt, sau đó Vương Vũ liền nhận được một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi được số lượng nhất định sinh hoạt nghề nghiệp vì là thợ rèn player cùng với chủ thành tượng thần tán thành, giải tỏa ẩn giấu thành tựu "Tượng thần mỉm cười" thu được tên gọi "Tượng thần" .
 
 	Tượng thần (đặc thù tên gọi)
 
 	Sức mạnh +50
 
 	Thể chất +50
 
 	Nhanh nhẹn -25
 
 	Trí lực -25
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Rèn đúc trang bị cấp bậc tăng lên tỷ lệ tăng lên 20%.
 
 	Thành tựu hệ thống cũng là võng du một đại đặc sắc, bình thường thành tựu đều là đạt thành hệ thống chỉ định điều kiện mới có thể giải tỏa, không nghĩ tới "Tượng thần mỉm cười" thành tựu, nhưng là yêu cầu player phối hợp, so sánh với đó, còn (trả lại) rất có đại nhập cảm.
 
 	Tượng thần tên gọi ngoại trừ có không tầm thường thuộc tính tăng lên ngoại, còn có 20% cấp bậc tăng lên tỷ lệ, 20% tỷ lệ đối với thợ rèn này chức nghiệp mà nói, đã là phi thường ghê gớm, dù sao coi như là cấp độ tông sư rèn đúc sư, rèn đúc trang bị cấp bậc tăng lên tỷ lệ có điều 30%, thêm vào 20% tăng lên, hầu như bình quân hai cái thì có một cái có thể tăng lên.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được này một thuộc tính tầm quan trọng.
 
 	"Ngưu ca, thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt." Doãn lão nhị gặp tấm khiên, nhìn thấy thiên thần chi thuẫn nhu cầu đẳng cấp vì là 45, kích động trong lòng kính văn chương khó có thể hình dung, muốn không phải sợ bị Vương Vũ đánh chết, này sẽ khả năng liền ôm Vương Vũ gặm lên.
 
 	Vương Vũ nói: "Dễ như ăn cháo mà thôi, nếu không là vừa bắt đầu chưa quen thuộc sức mạnh, cũng không cần lãng phí cái nào lương sắp rồi."
 
 	"Không. . . Ngưu ca, có thể đánh ba khối đi tới, ta cũng đã rất thỏa mãn. . . Ngược lại còn kém lưỡng cấp, chỉ cần nỗ nỗ lực hai, ba Thiên phỏng chừng liền có thể mặc vào." Doãn lão nhị hưng phấn nói.
 
 	"Hừm, vậy ngươi mau mau đi thăng cấp đi, ta muốn sửa chữa vũ khí của ta." Nói, Vương Vũ liền móc ra lưỡng tiết đoạn côn, cẩn thận từng li từng tí một phóng tới thao tác thai trên, sau đó bắt đầu ra bên ngoài nắm vật liệu.
 
 	Vương Vũ đã ở ẩn giả nơi đó hỏi qua, sửa chữa vũ khí bước đi vô cùng đơn giản, chỉ cần mở ra rèn đúc giới bên trong sửa chữa tuyển hạng, sau đó sẽ đem xấu đi vũ khí cùng vật liệu ném vào đi là được rồi, hệ thống sẽ tự động đọc điều sinh thành tân vũ khí.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, góc tường nơi tượng thần Simba đột nhiên nói rằng: "Nhiều như vậy tài liệu tốt, nếu như không hơn nữa lợi dụng, thực sự là lãng phí."
 
 	"? ? ?" Vương Vũ nghe vậy, vội vã ngừng lại, quay đầu hỏi: "Đại sư ngươi không phải không biết ta vũ khí này làm sao tu à?"
 
 	Simba cười ha hả nói: "Ha ha, ngươi vũ khí này ta xác thực tu không được, thế nhưng dùng những tài liệu này vẻn vẹn là sửa chữa một món vũ khí, ngươi không cảm thấy lãng phí à?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ nhìn một chút trong bao một đống vật liệu, lúng túng sờ sờ mũi.
 
 	Nhiều như vậy hi hữu vật liệu nhưng là Yêu Nghiệt hoành hành ở ba trăm cái chủ thành sưu tập đến, coi như là đúc lại một cái Thần khí đều có chút giàu có, vẻn vẹn là đem ra sửa chữa vũ khí, quả thật có chút phung phí của trời.
 
 	"Vốn là mà, ngươi sự ta là không thể lắm miệng, thế nhưng ngươi đã có "Tượng thần" tên gọi, liền không thể bôi nhọ danh hiệu này." Simba tiếp tục ung dung thong thả hỏi: "Ngươi có biết hay không "Tượng thần" tinh túy?"
 
 	Vương Vũ lặng lẽ lắc lắc đầu, là một người thợ rèn Vương Vũ đều không xứng chức, đừng nói tượng thần.
 
 	Simba nói: "Cái gọi là tượng thần tinh túy, chính là đem vật liệu công dụng phát huy đến mức tận cùng, dùng đơn giản nhất vật liệu đều có thể chế tạo ra xuất sắc địa vũ khí, giáo viên của ta, liền đã từng dùng quặng sắt thạch cùng cây đay, chế tạo quá một cái có thể trưởng thành Thần khí."
 
 	"Thần khí? !" Vương Vũ nghe vậy, không nhịn được kinh ngạc lên.
 
 	Quặng sắt thạch cùng cây đay là cấp thấp nhất vật liệu, người khác có thể sử dụng hai thứ này vật liệu chế tạo ra một cái Thần khí, mà Vương Vũ nhưng cầm thành tấn hi hữu vật liệu sửa chữa trang bị , tương tự là tượng thần, Vương Vũ lượng nước hàm lượng hiển nhiên có chút đại a.
 
 	"Không sai, chính là ngươi này thanh "Võ giả thở dài" ! Vũ Thần đại nhân mang theo hắn trải qua vô số trận chiến đấu, nghiễm nhiên vượt qua Thần khí khái niệm, nhưng mà này món vũ khí chủ chất liệu chung quy là quặng sắt thạch, vỡ nát cũng là tất nhiên."
 
 	"A. . ." Vương Vũ tế cân nhắc tỉ mỉ Simba, sau đó hỏi: "Ý của ngươi là, muốn ta đúc lại này món vũ khí?"
 
 	"Ừm! Khi ta lần thứ nhất nhìn thấy cái này vũ khí thời điểm ta liền đang nghĩ, nếu như nó chủ chất liệu không phải hắc thiết quáng, sẽ cường đại đến ra sao. . . Tuy rằng ngươi khẳng định là không sánh được giáo viên của ta, thế nhưng người trẻ tuổi, ta yêu quý ngươi." Simba thoả mãn trùng Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Nghe được Simba, Vương Vũ liền vội vàng đem thao tác thai trên hai cái đoạn côn phóng tới đúc lại lan.
 
 	Tiếp theo đúc lại lan liền thêm ra một nhóm vật liệu khuông.
 
 	Tài liệu chính vị trí biểu hiện vì là không thấp hơn quặng sắt thạch kim loại, những tài liệu khác lan, cũng không có sáng tỏ viết rõ cần muốn cái gì vật liệu.
 
 	Quả nhiên dường như Simba từng nói, võ giả thở dài đúng là quặng sắt thạch làm. . .
 
 	Vương Vũ cũng không nhận ra chính mình có Simba lão sư như vậy trình độ, vì lẽ đó sẽ không não đánh vào vứt mấy khối quặng sắt thạch đi vào, dù sao vũ khí thuộc tính cùng vật liệu có quan hệ trực tiếp, vạn nhất vứt quặng sắt thạch đi vào, đúc lại đi ra võ giả thở dài là cấp một trang bị, tìm ai khóc đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ ở tài liệu chính khuông bên trong, ném một tổ "Tinh tinh thiết" đi vào.
 
 	Tinh tinh thiết thuộc về hi hữu khoáng thạch, tầm thường player chế tạo trang bị đều là từng cái từng cái đi vào trong thả, Vương Vũ này nắm một tổ ném vào làm tài liệu chính phá sản hành vi như bị Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thấy, nhất định sẽ khóc chết.
 
 	Đem tài liệu chính bỏ vào sau, đúc lại ấn phím tuy nhưng đã lượng lên, thế nhưng tài liệu chính phía dưới một nhóm vật liệu lan cũng không có ngầm hạ đi, vậy thì mang ý nghĩa còn có thể đi vào trong vứt vật liệu.
 
 	Vật liệu đồ chơi này, Vương Vũ tất nhiên là không thiếu, bình thường dưới tình huống này, khẳng định là vật liệu thả đến càng nhiều, trang bị thuộc tính liền càng tốt, kết quả là Vương Vũ không chút nghĩ ngợi một mạch liền đem trong bao hết thảy hi hữu vật liệu đều thả đi tới.
 
 	Đang lúc này, vật liệu lan phía dưới cùng lại xuất hiện một khuông, phía dưới nhắc nhở nói: Xin mời để vào tế phẩm. (nhắc nhở, tế phẩm đẳng cấp cấp bậc càng cao, đúc lại trang bị đẳng cấp cấp bậc liền càng cao. )
 
 	Vương Vũ thấy thế, lấy xuống trên tay truyền kỳ nhẫn võ học gia vinh quang thả đi tới.
 
 	Võ học gia vinh quang tuy là truyền kỳ trang bị, nhưng là thuộc tính cũng sớm đã theo không kịp thời đại, Vương Vũ trong ngày thường liền lấy nó làm di động nhà kho dùng, nếu đúc lại vũ khí cấp độ cùng tế phẩm có quan hệ, như vậy đem võ học gia vinh quang cấp độ chuyển đến võ giả thở dài mặt trên, chẳng phải mỹ tai?
 
 	Hoặc là nói học cái xấu dễ dàng đây, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người kia lăn lộn lâu, xuyên hệ thống chỗ trống đều sắp thành quen thuộc. Nhưng mà hệ thống cũng không ngốc, Vương Vũ đem nhẫn thả đi tới sau, hệ thống lần thứ hai nhắc nhở: Tế phẩm không phải hoàn toàn phẩm, như rèn đúc ra không phải hoàn toàn phẩm trang bị, hệ thống khái không chịu trách nhiệm.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi, đem nhẫn nắm đi, sau đó ở trong bao ba đào lưỡng đào, móc ra một cây chủy thủ thả đi tới.