Chương 448: Mười vị trí đầu thứ trận doanh phó bản
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nhật nha! Ngưu thúc ngươi không tử tế!" Ký Ngạo nhìn thấy Vương Vũ phát lệnh bài, lúc này phiền muộn gọi lên.
 
 	Nếu như những vật khác cũng coi như, như thế nào đi nữa quý giá, trong cuộc sống sau này còn (trả lại) có thể cho tới, nhưng là anh hùng nghề nghiệp chuyển chức lệnh bài thứ đồ tốt này là hiếm có hàng hiếm có, cho tới một cũng đã là vận may tăng cao, không ai sẽ hy vọng xa vời làm đến thứ hai...
 
 	"Tại sao là đạo tặc đây? Này không người tài giỏi không được trọng dụng à?"
 
 	Lúc này không chỉ Ký Ngạo cùng Minh Đô hai người này hỉ nộ nói với sắc gia hỏa, liền ngay cả luôn luôn nặng nề Bao Tam trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không sao, ta nghe nói lệnh bài thứ này là có thể liền nghề nghiệp đều đồng thời chuyển, ai phải thử một chút?"
 
 	"Cái này hay là thôi đi..."
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập lắc đầu từ chối.
 
 	Chơi game tuyển nghề nghiệp không phải là tùy tiện tuyển, mỗi người tính cách không giống, thích ứng nghề nghiệp cũng sẽ không như thế, một chơi quen rồi cứng đối cứng đấu pháp chiến sĩ đi chọn đạo tặc hèn mọn, hiệu quả khẳng định không giống nhau.
 
 	Đặc biệt là Toàn Chân giáo này quần lão tro cốt, một nghề nghiệp chơi hạ xuống chính là thật nhiều năm, con đường đã thông thạo, muốn thay đổi đều cải không được... Dù cho là anh hùng nghề nghiệp, cũng khó có thể để những người này động tâm.
 
 	Ký Ngạo trước đây đúng là chơi hèn mọn lưu, nhưng là này người bạn nhỏ bản thân có công phu nội tình, toàn tức hình thức dưới, Cách Đấu gia dường như đo ni đóng giày như thế thuận buồm xuôi gió, hơn nữa trước đây không lâu mới vừa làm đến cấp độ sử thi vũ khí, làm sao cam lòng đi chuyển chức thành đạo tặc.
 
 	"Thực sự là tiện nghi Đạo Tuyết cùng lão cá..." Minh Đô chua xót nói rằng: "Lão Ngưu lần sau làm cái pháp hệ a..."
 
 	"Chiến sĩ hệ cũng không sai." Doãn lão nhị cũng nói.
 
 	Chỉ có Ký Ngạo hai mắt rơi lệ, ma túy, Cách Đấu gia hệ không phải là không có, có thể đã bị Vương Vũ cho dùng... Người khác tối thiểu còn có như vậy điểm tỷ lệ, Ký Ngạo là đừng hòng mơ tới.
 
 	"Đạo Tuyết, lão ngư, hai ngươi ai muốn?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Đổi làm trước đây, Vương Vũ cũng không cần hỏi Bắc Minh Hữu Ngư kẻ xui xẻo này, bởi vì đồ chơi này quá đắt, Toàn Chân giáo phỏng chừng cũng chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết mua được, nhưng là hiện tại không giống nhau, Toàn Chân giáo chúng gia súc mỗi người đều là nhà giàu mới nổi, không cần lo lắng vấn đề tiền.
 
 	"Anh hùng nghề nghiệp chuyển chức nhiệm vụ nên đặc biệt khó đi." Vẫn không lên tiếng Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Lúc trước Vương Vũ khắp thế giới tìm BOSS làm nhiệm vụ thời điểm, Toàn Chân giáo người đều là biết đến, cái kia độ khó thật là không có ai, sau đó Xuân Tường chuyển chức, có người nói cũng là khó như lên trời, nếu không có triệu hoán ác ma này một BUG skill, e sợ cường hãn như Xuân Tường cũng đến quỳ.
 
 	"Ân, là thật khó khăn." Dương Na nói.
 
 	"Há, vậy ta liền không muốn, tặng cho lão ngư đi, ta kỹ thuật các ngươi cũng là biết đến." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết kỹ thuật kỳ thực cũng không tính kém, thế nhưng ở cao thủ như mây Toàn Chân giáo thì có chút khá là khó khăn, cùng Toàn Chân những người khác so sánh, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là cái kia thân trang bị đem ra được mà thôi.
 
 	Ở Toàn Chân giáo bên trong, ngoại trừ mở ra quải như thế Vương Vũ ngoại, Xuân Tường bất kể là ý thức vẫn là thao tác kỹ thuật, đều là đứng đầu nhất cái kia một, liền lão già này đều thiếu một chút mã thất móng trước, Danh Kiếm Đạo Tuyết thì càng không tự tin...
 
 	Chuyển chức lệnh bài là một lần item, hơn nữa cực kỳ đắt giá, Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái người làm ăn, liếc mắt là đã nhìn ra trong đó lợi và hại, xài nhiều tiền như vậy đổ xuống sông xuống biển chơi, đúng là không sáng suốt.
 
 	"Được, lão ngư ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Vũ hỏi Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng là có tự mình biết mình người, ở trong mắt hắn, Xuân Tường là anh hùng nghề nghiệp chuyển chức nhiệm vụ cọc tiêu, tuy rằng Bắc Minh Hữu Ngư thao tác rất mạnh, nhưng là luận hèn mọn cùng chiến thuật cũng là kém xa Xuân Tường, vì lẽ đó hắn cũng đến suy tính một chút.
 
 	Suy tư một lát sau, Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Ta rất muốn mua, thế nhưng sợ thực lực mình không đủ, Lão Ngưu nếu như có thể ở ta cần cần giúp đỡ thời điểm giúp một cái là tốt rồi."
 
 	Không thể không nói, người nào có ra sao biện pháp, Bắc Minh Hữu Ngư tự biết bản lĩnh không được, thẳng thắn muốn cái thụ sau ngoại viện...
 
 	Vương Vũ đại khí nói: "Được, có khó khăn cứ việc nói."
 
 	"Tốt lắm, lệnh bài kia ta mua lại." Bắc Minh Hữu Ngư mừng rỡ định ra rồi chuyện này.
 
 	"Lão Ngưu, Tông đồ chi ấn đến cùng là cái ra sao phó bản?"
 
 	Đem chuyển chức lệnh bài dự định cho Bắc Minh Hữu Ngư sau, Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Không biết đây, ta hoàn thành nhiệm vụ sau trở về thành."
 
 	"Vậy ngươi hiện tại ở đâu?"
 
 	"Cho bằng hữu bưu đồ vật..."
 
 	"Ngươi trước tiên ở thành tây cửa hòm thư chờ chúng ta, chúng ta vậy thì đến." Vô Kỵ nói.
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Xoạt bản a."
 
 	"Không nóng lòng này một hồi đi, ta vừa mới làm xong nhiệm vụ, luy muốn chết đây..." Vương Vũ hiếm thấy lười biếng một lần.
 
 	Hết cách rồi, trong game không có thể lực nói chuyện, nhưng là player vẫn có tinh lực, dù cho là kiện thử võng du thời điểm, cũng có player đột tử ghi chép không phải.
 
 	Huống chi ám sát giả loại này cường hãn đến để Vương Vũ cũng phải dựa vào sái tiện thủ thắng BOSS, lâu như vậy chiến đấu kéo dài hạ xuống, tiêu hao tinh lực là khá là kinh người.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tiên tiến bản nghỉ ngơi nữa, trận doanh phó bản mười vị trí đầu thứ có đặc thù khen thưởng, đi chậm người khác liền dẫn trước."
 
 	Trận doanh phó bản là một loại có trận doanh độ công kích phó bản, xem như là game đầu mối chính truyền ra ngoài bản, loại này phó bản không có phổ thông bản như vậy độ khó phân cấp, chỉ có một đẳng cấp —— ác mộng.
 
 	Sở dĩ chỉ có một ác mộng độ khó, là bởi vì trận doanh bản đều là bối cảnh bản, thuộc về bối cảnh cố sự tái hiện nội dung vở kịch, cũng không có Địa ngục bản như vậy hình chiếu bản thể.
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, trận doanh phó bản mười vị trí đầu thứ phó bản có một nhiệm vụ đặc thù, làm xong cái kia nhiệm vụ đặc thù có thể thu được ngoài ngạch hoàn thành độ đánh giá, hoặc là ngoài ngạch hoàn thành độ đánh giá sau, kinh nghiệm cùng khen thưởng đều muốn tăng gấp đôi.
 
 	Nội trắc thời kì thì có một hành hội player đánh ra quá level 30 trận doanh bản, sau đó thuận lợi làm phó bản, tuy rằng phó bản hoàn thành độ không phải 100%, thế nhưng bởi đánh qua ẩn giấu nhiệm vụ đặc thù, thu hoạch đến kinh nghiệm khiến tất cả mọi người tập thể tăng lên một cấp.
 
 	Có điều lại sau này cái này nhiệm vụ đặc thù liền biến mất rồi, có người thống kê, hết thảy hoàn thành trận doanh bản đội ngũ, chỉ có thập đội gặp phải quá nhiệm vụ đặc thù.
 
 	Vì lẽ đó đại gia nhất trí nhận định, trận doanh phó bản mười vị trí đầu lần là có đặc thù khen thưởng.
 
 	Đương nhiên, con số này không nhất định tin cậy, có điều đặc thù khen thưởng là xác thực tồn tại, nói chung trước tiên đi làm phó bản đội ngũ khá là có lợi.
 
 	Vô Kỵ là trải qua bên trong chếch player, đối này tự nhiên là vô cùng để bụng.
 
 	"Đặc thù khen thưởng? Hành, các ngươi nhanh lên một chút... Khi ta tới ta cái kia hai bằng hữu còn (trả lại) ở trên núi đây... Có một anh em tới tấp chung liền có thể gọi tề nhân."
 
 	Từ tán gẫu bên trong, Vương Vũ biết được Một Bức Thư không phải Dư Huy Thành người địa phương, độc hành giang hồ khách cũng là một cô hồn dã quỷ.
 
 	Nhưng là độc hành giang hồ khách nhận thức một chuyên nghiệp đánh bản phòng làm việc, chỉ cần tiền đúng chỗ, đánh bay tới tấp chung tới làm nhiệm vụ, hơn nữa phó bản đoạt được cũng là cố chủ đoạt được, lấy độc hành giang hồ khách tính cách, nếu là biết có đặc thù khen thưởng, nhất định sẽ dùng tiền quá bản.