Chương 615: Lôi Bạo thành thư viện nhân viên quản lý
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Toàn Chân giáo mọi người vừa đứng lên, Cuồng Bạo lôi thần chờ người thực tại sợ hết hồn, liền ngay cả này lấy tính khí táo bạo xưng Cuồng Bạo thiên phạt, cũng yên lặng mà đem pháp trượng thu về.
 
 	Nếu là đổi làm trước đây, hoặc là Cuồng Bạo thiên phạt những người khác, chắc chắn sẽ không có này phản ứng, dù sao ỷ thế hiếp người đó là đại hành hội độc quyền, đoàn thể nhỏ dám như thế hung hăng sớm bị người diệt 120 thứ.
 
 	Nhưng là Cuồng Bạo lôi thần đám người và cùng Toàn Chân giáo một nhóm người sóng vai chiến đấu quá, biết rõ đám người kia đáng sợ, huống mà còn có Vương Vũ như vậy quải b cao thủ, thật muốn giao thủ phỏng chừng một hiệp đều dùng không được, phía bên mình phải đoàn diệt.
 
 	Bây giờ đại gia thoại đều nói rằng phần này lên, dù cho trong lòng lại sợ, cuồng bạo thiên lôi tất nhiên là không chịu nhận túng, tốt xấu Cuồng Bạo thiên phạt tên tuổi ở đàng kia, lại là ở Cuồng Bạo thiên phạt danh nghĩa trong cửa hàng, này nếu như truyền đi, sau đó ở Lôi Bạo thành còn (trả lại) làm sao hỗn?
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người ở trong tiệm mình bị người ngoại địa hành hung? Mất mặt hay không?
 
 	Đối ngoại giải thích nói kẻ thù của chính mình đều là một người đánh mười người cao thủ, còn có một tên biến thái có thể một đánh mười mấy? Trước tiên không nói lời này sẽ có hay không có người tin, coi như đạo lý đại gia đều hiểu, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu liền đậu má không mất mặt à...
 
 	Tình cảnh một lần trở nên hết sức xấu hổ.
 
 	"Cái kia, Vô Kỵ lão đại, thiên phạt liền này tính khí, ngươi biết hắn không phải ý kia, hắc thiên lôi, nhanh ngồi xuống đi ngươi, đừng ở chỗ này mất mặt." Lúc này một lam bào pháp sư đứng dậy điều đình, theo nói xong ra hiệu cuồng bạo thiên lôi ngồi xuống.
 
 	Lam bào pháp sư gọi lôi đình không nguyệt, là Cuồng Bạo thiên phạt Phó hội trưởng, cuồng bạo thiên lôi tính khí trùng, người vẫn không có ngốc thành thực, nhìn thấy chính mình Phó hội trưởng đều đi ra cho mình lót bậc thang, nơi đó dám không lượn tới, liền vội vã ngồi xuống lại.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ đối cuồng bạo thiên lôi cùng lôi đình không nguyệt mờ ám làm như không thấy, mà là cười nhạt nói: "Nếu lôi thần lão đại không muốn thanh toán toàn khoản, vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là cáo từ."
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn như vậy liền đi hay sao?" Cuồng Bạo lôi thần cả giận nói, phía bên mình nhưng là mới vừa ném 4500 kim, thu rồi tiền đã nghĩ chạy trốn, như vậy cả gan làm loạn thật đem Cuồng Bạo thiên phạt làm bùn nắm hay sao?
 
 	"Chẳng lẽ còn muốn lưu chúng ta ăn cơm tối?" Vô Kỵ quay đầu nhướng mày hỏi.
 
 	Lôi đình không nguyệt nói: "Không phải ý kia, Vô Kỵ lão đại, các ngươi đều thu rồi tiền, làm sao cũng đến cho cái bàn giao đi, hoặc là đem tiền lưu lại, hoặc là liền đem manh mối nói cho chúng ta, không phải vậy chúng ta nhưng là cho rằng ngươi đây là ở mà thôi khanh tiền, vạn nhất bởi vì chuyện này có hiểu lầm, ngươi nói nhiều không được, chúng ta nuốt giận vào bụng liền thôi, cũng không thể để hơn vạn huynh đệ theo mất mặt a."
 
 	Lôi đình không nguyệt nói chuyện đúng là kín kẽ không một lỗ hổng, trước tiên giảng đạo lý, sau lại nắm lấy vạn tiểu đệ làm uy hiếp, tiên lễ hậu binh, so với thẳng thắn cuồng bạo thiên lôi mạnh vô số kể.
 
 	"Ồ." Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Nói có lý, nhưng là tiến vào chúng ta Toàn Chân giáo túi áo tiền, tuyệt không có phun ra đạo lý."
 
 	"Tốt lắm, ngươi đem manh mối nói cho chúng ta, chúng ta liền ai cũng không nợ ai." Lôi đình năm tháng nói.
 
 	"Năm trăm kim đem ra!" Vô Kỵ đưa tay.
 
 	"Hay, hay, tốt." Lôi đình không nguyệt quay đầu lại xem Cuồng Bạo lôi thần nói: "Lôi thần, cho hắn."
 
 	"Không nguyệt ngươi điên rồi?" Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy trừng hai mắt kêu lên.
 
 	Chuyện đến nước này, đã không phải 500 kim chuyện, nếu như nhẹ như vậy dịch đem tiền cho Vô Kỵ, Cuồng Bạo lôi thần bất luận làm sao đều là nuốt không trôi cơn giận này.
 
 	"Cho hắn đi, 4500 đều cho, không kém này 500, không phải vậy việc này chúng ta làm sao đều chịu thiệt!" Lôi đình không nguyệt phát tin tức private chat nói.
 
 	Hiện tại Toàn Chân giáo nắm Cuồng Bạo thiên phạt 4500 kim, lại tập hợp 500 kim sẽ bán manh mối, nếu như không cho này 500 kim, 4500 Toàn Chân giáo nhưng là một mao không thổ, coi như Cuồng Bạo thiên phạt có thể đem Toàn Chân giáo đoàn diệt thì đã có sao? 4500 kim cũng là bạo không ra, cớ gì bởi vì chút chuyện này bực bội đây, trị không làm.
 
 	"Được rồi..." Cuồng Bạo lôi thần thở dài một hơi, ném cho lôi đình không nguyệt.
 
 	Lôi đình không nguyệt đem tiền đưa cho Vô Kỵ nói: "Lần này đủ chứ."
 
 	"Ân, được rồi." Vô Kỵ vui vẻ đem kim tệ ném vào trong bao.
 
 	"Như vậy manh mối đây? Đây chính là chúng ta hơn vạn huynh đệ tiền mồ hôi nước mắt, Vô Kỵ lão đại cũng đừng làm cho ta khó mà làm người." Khẩn đón lấy, lôi đình không nguyệt lại nói.
 
 	Minh Đô thấy lôi đình không nguyệt càng làm hơn vạn huynh đệ quải ngoài miệng, trên mặt mang theo xem thường châm chọc nói: "Ai u ta thảo, ta có thể không đề ngươi cái kia trên Vạn tiểu đệ à? Thật sự cho rằng ngươi có trên Vạn tiểu đệ rất trâu bò? Không từng va chạm xã hội nhà giàu mới nổi! Mất mặt hay không?" Cuối cùng Minh Đô lại quay đầu hỏi Vương Vũ: "Đúng không Lão Ngưu."
 
 	"Ha ha, lúc bình thường đi." Vương Vũ hơi mỉm cười nói.
 
 	"..."
 
 	Nghe được Vương Vũ, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người lần thứ hai âm thầm kinh sợ: "Tiên sư nó, hàng này liền một vạn người đều không để vào mắt à?"
 
 	Hoặc là nói hoảng sợ bắt nguồn từ không biết đây, những người này đều đem Vương Vũ cho yêu ma hóa, thiên địa chứng giám, Minh Đô cùng Vương Vũ đều không phải ý đó.
 
 	Nhìn liên tiếp mộng bức Cuồng Bạo thiên phạt mọi người, Vô Kỵ nhẫn nhịn cười nói: "Mỗi cái chủ thành pháp sư học viện đều có cái thư viện, thư viện nhân viên quản lý sẽ chào hàng trong game một ít nội dung vở kịch manh mối, liên quan với Atlanta hào quang sự, các ngươi đi tìm hắn hỏi một chút liền biết rồi."
 
 	"Thư viện nhân viên quản lý?" Lôi đình không nguyệt một mặt không tin nói rằng: "Vô Kỵ lão đại sẽ không là gạt chúng ta chứ?"
 
 	"Ta nói rồi, ta chưa bao giờ lừa người, có tin hay không là tùy ngươi..." Vô Kỵ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì làm phiền các vị lão đại mang chúng ta đi tới..." Lôi đình không nguyệt cười nói.
 
 	Miêu, Lôi Bạo thành pháp sư hải đi tới, thư viện cũng không phải không ai đi qua, coi như thật sự có nhân viên quản lý bán nội dung vở kịch việc này, cũng có thể là Lôi Bạo thành pháp sư phát hiện trước đi.
 
 	"Nên." Vô Kỵ cười nói: "Lấy tiền làm việc mà, đạo lý này ta hiểu."
 
 	Lôi đình không nguyệt cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Cảm tạ Vô Kỵ lão đại có thể thông cảm." Đồng thời ở hành hội kênh phát ra tin tức: "Sau đó đều nhìn chằm chằm điểm, đừng làm cho bọn họ chạy."
 
 	5000 kim tuy không phải số lượng nhỏ, nhưng đối với Cuồng Bạo thiên phạt loại này vạn người hành hội tới nói, vẫn là nhiều thủy chuyện nhỏ, then chốt là lần này manh mối đối với Cuồng Bạo thiên phạt tới nói quá là quan trọng.
 
 	Có thể hay không thăng về cấp 3 hành hội, toàn chỉ vào lần này, Cuồng Bạo lôi thần cùng lôi đình không nguyệt tự nhiên không dám khinh thường, nếu như Toàn Chân giáo dám to gan làm bừa, Cuồng Bạo lôi thần không ngại nhiều hơn nữa chắn mấy cái phục sinh điểm.
 
 	Thiên phạt khách sạn liền ở trung ương phố lớn vị trí, bên trong pháp sư học viện cũng là trăm mét lộ trình, rất nhanh đoàn người liền đến đến thư viện.
 
 	Đừng xem Cuồng Bạo lôi thần cùng lôi đình không nguyệt đều là pháp sư, thế nhưng thư viện nơi như thế này cũng thật là lần đầu tiên tới, không chỉ có bọn họ lần đầu tiên tới, phàm là là player bình thường, đều vội vàng luyện cấp đây, không ai sẽ nhàn đau "bi" tới đây loại trang sức tính lớn hơn tính thực dụng địa phương.
 
 	Lôi Bạo thành không hổ là pháp sư chi thành, thư viện nhân viên quản lý cùng cái khác chủ thành đều không giống nhau, Dư Huy Thành thư viện nhân viên quản lý có điều là một mặt không hề cảm xúc không phải trí năng npc, mà Lôi Bạo thành thư viện nhưng là một tóc trắng xoá lão gia tử.
 
 	Lão gia tử mang theo đỉnh đầu màu xanh da trời đầy phép thuật mũ, lộ ra một cỗ cao nhân phạm.