Chương 1420: Ngươi xác định để hắn mò trang bị? 

	"Rầm!"

	Ngay ở mọi người thổn thức không ngớt thời điểm, trên mặt đất thạch đầu, rầm một tiếng gây dựng lại ở cùng nhau, lần thứ hai đã biến thành Địa ngục dung nham.

	Trong tủ lạnh La Sát cũng tại lúc này mở ra phong ấn.

	Địa ngục dung nham nhìn chung quanh một tuần, thấy không ai bị đập chết, nổi giận gầm lên một tiếng vung quyền liền đập về phía La Sát.

	"Nhật nha!"

	Bất thình lình công kích, đem La Sát sợ hết hồn, làm sao La Sát không phải Minh Đô cũng sẽ không di động trong nháy mắt, duy nhất bảo mệnh chiêu thức vừa nãy cũng nộp ra, lúc này đang muốn chạy đã không có cơ hội.

	Mắt thấy La Sát cũng so Địa ngục dung nham tạp thành một đống bùn nhão, đột nhiên bạch quang lóe lên, Vương Vũ một cái dần hiện ra hiện tại La Sát bên cạnh, một cước lôi đình đạp đá vào La Sát trên mặt.

	Lôi đình đạp nhưng là Vương Vũ đắc ý nhất skill, liền Địa ngục dung nham sức mạnh như vậy hình BOSS đều có thể bị đạp lùi về sau, huống hồ La Sát như thế một cái yếu đuối pháp sư.

	"duang!"

	Một tiếng vang trầm thấp, La Sát trên mặt lóng lánh ánh chớp bị đạp ra ngoài xa bảy, tám mét, trực tiếp bay ra Địa ngục dung nham phạm vi công kích.

	Mà Địa ngục dung nham nắm đấm nhưng không có dừng lại, trực tiếp đập về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, cầm trong tay trường côn cắt đổi thành tấm khiên hướng về nghiêng phía trên một lần chặn lại rồi Địa ngục dung nham trọng quyền, ở cảm giác được Địa ngục dung nham nắm đấm sức mạnh đồng thời nhẹ nhàng sau này nhảy một cái.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Địa ngục dung nham nắm đấm đập xuống ở địa, đem mặt đất đập ra một vòng vết rách, Vương Vũ thì bị một quyền đập bay đi ra ngoài.

	Vương Vũ ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, chợt một cái lộn ngược ra sau vững vàng xuống đất, trên đầu huyết đường nét tia chưa động.

	"Này! Sao có thể có chuyện đó? ! ! !"

	Thấy Vương Vũ một chút việc đều không có, Tử Thần tay trái đám người con ngươi đều bay ra.

	Địa ngục dung nham nắm đấm có bao nhiêu tàn nhẫn, mọi người sớm đã có hiểu biết, Tu La như vậy tấm thép Thánh kỵ sĩ trúng vào một hồi đều gần như gần chết, một cái cách đấu gia có tài cán gì, chính diện đã trúng Địa ngục dung nham một quyền nhưng không mất một sợi tóc.

	Nhìn thấy Minh Vương giới chúng người biểu lộ như vậy, Vô Kỵ giải thích: "Hắn cái kia mặt thuẫn là Thần khí!"

	"Thần khí?" Chúng người hơi sững sờ chợt bừng tỉnh: "Không trách, không trách..."

	Doãn lão nhị bĩu môi ở trong kênh khinh bỉ nói: "Vô Kỵ ngươi thật là có thể dao động! !"

	Về phần tại sao Vương Vũ không có bị thương, Minh Vương giới người không biết, Toàn Chân giáo người vẫn là rất rõ ràng.

	Thần khí tuy rằng cũng là một người trong đó nguyên nhân, nhưng cũng không phải nguyên nhân trọng yếu.

	Phải biết, Doãn lão nhị trong tay tấm khiên cũng là Thần khí, hơn nữa Doãn lão nhị là sức phòng ngự mạnh nhất tháp thuẫn, Vương Vũ tấm khiên lúc này một mặt nhẹ thuẫn, huống chi Doãn lão nhị là thuẫn chiến sĩ, có tấm khiên tinh thông skill so với Vương Vũ thêm ra vài điều đón đỡ trị.

	Doãn lão nhị đã trúng một quyền, tấm khiên đón đỡ trị đều bị tại chỗ thanh không, Vương Vũ một cái cách đấu gia trúng vào một hồi không thể không mất một sợi tóc.

	Kỳ chủ muốn nguyên nhân chính là, Vương Vũ ở đón đỡ Địa ngục dung nham công kích thời điểm cái kia một cái sau nhảy, trung hoà Địa ngục dung nham phần lớn sức mạnh, cứ như vậy Vương Vũ trong tay Thần khí tấm khiên mới có thể đem còn lại lực công kích toàn bộ đón đỡ ở.

	Kỳ thực coi như Vương Vũ trong tay tấm khiên là một mặt phổ thông tấm khiên, phỏng chừng cũng có thể làm được không mất một sợi tóc.

	Minh Vương giới một nhóm người dù sao không phải Toàn Chân giáo người mình, Vô Kỵ sở dĩ tránh nặng tìm nhẹ, đầu tiên là không muốn để cho đám người kia thăm dò Vương Vũ thực lực.

	Thứ yếu chính là như thế huyền huyễn sự tình nếu như không phải là cùng Vương Vũ nhận thức quá lâu Toàn Chân giáo người đều không thể tin được là chuyện ra sao, đối người xa lạ giải thích lên tự nhiên khá là phiền toái, thẳng thắn một câu "Thần khí" tùy ý Minh Vương giới người thả phi trí tưởng tượng chẳng phải là càng thêm đơn giản.

	Vốn là Địa ngục dung nham cừu hận đã chuyển đến La Sát trên người, Vương Vũ này chặn ngang một chân, lần thứ hai đem Địa ngục dung nham cừu hận nhận lấy.

	Địa ngục dung nham nổi giận gầm lên một tiếng, lại bắt đầu truy sát Vương Vũ.

	 kết quả có thể tưởng tượng được, Vương Vũ sử dụng tới thân pháp, được kêu là một cái nhanh nhẹn, Địa ngục dung nham này tay chân vụng về căn bản đều không sờ tới Vương Vũ một bên, Vương Vũ trằn trọc xê dịch còn không quên đâm Địa ngục dung nham mấy lần kéo cừu hận, khí Địa ngục dung nham oa oa kêu to.

	Có Vương Vũ lôi kéo cừu hận, những người khác các loại phát ra căn bản dừng không được đến,

	Ở La Sát cùng Xuân Tường khống chế quấy rầy dưới, Địa ngục dung nham càng là bó tay bó chân, hành động lực lớn đại chiết khấu.

	Mà Địa ngục dung nham cũng chỉ có cái kia tam bản phủ, đầu tiên là một cái Thiên hỏa trực quyền ngang trùng, còn nữa chính là hư không tai hỏa đối người ở bên cạnh tiến hành thiêu đốt, một chiêu cuối cùng chính là đọa thiên vẫn lạc từ trên trời giáng xuống.

	Lực lượng hình BOSS skill trước trí cùng cương trực đều tương đối dài, một phen chiến đấu hạ xuống, mọi người cũng đều dần dần thăm dò Địa ngục dung nham ra tay quỹ tích.

	Địa ngục dung nham giơ tay, vậy thì là muốn thả trực quyền, hướng về trên nhảy vậy thì là muốn tạp người, mọi người đều là đỉnh cấp cao thủ, thao tác trình độ cực cao, thăm dò Địa ngục dung nham ra tay quy luật muốn tránh né skill tất nhiên là rất dễ dàng.

	Ở chúng người điên cuồng phát ra dưới, Địa ngục dung nham HP rốt cục rơi xuống 30%.

	Thấy BOSS Hồng học, mọi người dồn dập đánh tới hoàn toàn tinh thần, cẩn thận nhìn chằm chằm Địa ngục dung nham.

	Bất quá lần này Địa ngục dung nham nhưng là để mọi người thất vọng rồi.

	Hồng huyết sau Địa ngục dung nham xác thực cũng mở ra bạo tẩu cũng lấy ra cuối cùng ép đáy hòm skill Tà Thần khế ước, nhưng mà cái này Tà Thần khế ước nhưng là cái khôi phục skill,  trong nháy mắt đem Địa ngục dung nham lượng máu hồi mãn.

	Kỳ thực thì tương đương với có hai cái mệnh.

	Vương Vũ một nhóm người hiện tại đã nắm giữ nhằm vào Địa ngục dung nham đấu pháp, đối với bọn hắn mà nói Địa ngục dung nham skill này mới là vô dụng nhất skill.

	HP hồi phục vẻn vẹn chỉ là để hắn nhiều được một hồi dằn vặt mà thôi, bỏ xuống cũng có điều là vấn đề thời gian.

	"Hống! !"

	Sau mười phút, Địa ngục dung nham rốt cục huyết điều thanh không, không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng hóa thành một đống đá vụn ầm ầm ngã xuống đất.

	"Hô..."

	Địa ngục dung nham bỏ xuống sau, tất cả mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hết cách rồi, mọi người tiến vào phó bản trước trải qua liệt diễm quân chủ phân thân, hiện tại chân tâm sợ sệt Địa ngục dung nham cũng sẽ cùng cái kia không biết xấu hổ gia hỏa như thế vô hạn phục sinh.

	Nếu không, mặc dù mọi người nắm giữ đấu pháp Địa ngục dung nham cũng là BOSS a, như vậy không ngừng nghỉ tiếp tục đánh sớm muộn cũng sẽ có bị BOSS mài chết thời điểm.

	Thoáng nghỉ ngơi một lát sau, Tử Thần tay trái nhìn cách đó không xa Địa ngục dung nham thực thể, sau đó cung kính mà đối Vương Vũ nói: "Ngưu ca, mò trang bị đi!"

	Ở người chơi trong lòng, BOSS thi thể rồi cùng bạn gái như thế, mò trang bị nhưng là so với đẩy BOSS còn khiến lòng người động sự, trong tình huống bình thường chuyện như vậy nhất định phải giao cho trong đội ngũ tối đức cao vọng trọng cái kia người đến làm.

	Tử Thần tay trái không chút suy nghĩ liền để Vương Vũ đi OSS, có thể thấy được Minh Vương giới chúng người bây giờ đối với Vương Vũ dĩ nhiên là tâm phục khẩu phục.

	"Các ngươi xác định để Lão Ngưu mò?"

	Toàn Chân chúng người nghe vậy hoảng sợ hỏi.

	Vương Vũ tay từng được gọi là ác ma chi thủ, chỉ có mọi người không nghĩ tới, không có hắn không sờ tới, đều là có thể ở BOSS trên người lấy ra vật ly kỳ cổ quái đến, Toàn Chân giáo luôn luôn đối Vương Vũ kính sợ tránh xa.

	"Ồ, đây là cái gì?" Mọi người ở đây hoảng sợ thời điểm, Vương Vũ đã tiên hạ thủ vi cường, từ trên thi thể lấy ra một khối hồng sắc đồ vật.