Chương 718: Đáng sợ thổ hành thuật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Lão nhị, ở ngươi dưới chân!"
 
 	Ngay ở đại gia đều lại buồn bực boss đi chỗ nào thời điểm, Vương Vũ đột nhiên hô.
 
 	"Mau tránh ra!" Doãn lão nhị nghe được Vương Vũ nhắc nhở, tấm chắn trong tay hướng về bên cạnh vẫy một cái, nện ở Đăng Phong tạo cực trên người.
 
 	Đăng Phong tạo cực này thân thể nhỏ bé, nơi đó chống lại Doãn lão nhị lần này, trực tiếp liền bị cọc bay ra ngoài, ngay ở Đăng Phong tạo cực bị đẩy ra ngoài trong phút chốc, một viên cỏ ba lá ở Đăng Phong tạo cực dưới chân xông ra, khẩn đón lấy, cỏ ba lá kẻ thu gặt giơ chủy thủ từ trên xuống dưới, từ lòng đất nhảy lên.
 
 	"Đại gia ngươi. . . Tạp ta làm. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực không hiểu ra sao bị tạp bay ra ngoài, vừa muốn mắng Doãn lão nhị, liền nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt từ lòng đất nhảy ra, thấy cảnh này, Đăng Phong tạo cực không kìm lòng được dưới khố mát lạnh.
 
 	Mẹ, này boss quá ác độc, này nếu không phải là bị Doãn lão nhị đẩy đi ra ngoài, Đăng Phong tạo cực cần phải bị một đao đâm trúng dưới khố. . .
 
 	Nam nhân sao, dưới khố hai cái nhược điểm vị trí, ** cùng bạo lão nhị bất luận người nào cũng không tốt được, dù sao tuy rằng không đau, nhưng có bóng tối a.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt một đòn chưa bên trong, chủy thủ nhất chuyển phản chộp vào tay, nhảy lên đến nghiêng người ép hướng về cách đó không xa Đăng Phong tạo cực.
 
 	"Cháu trai!" Doãn lão nhị một tay tấm khiên đón đỡ, quay về cỏ ba lá kẻ thu gặt liền khởi xướng trào phúng.
 
 	Trào phúng hiệu quả là cưỡng chế, bị trào phúng cỏ ba lá kẻ thu gặt thân thể mạnh mẽ nghịch chuyển, chủy thủ tàn nhẫn mà cắm ở Doãn lão nhị trên khiên.
 
 	"Coong.. ."
 
 	Theo kim thiết đan xen âm thanh, Doãn lão nhị đón đỡ trị bị đánh hụt, tấm khiên kéo dài cũng bị xoá sạch một nửa. . . Doãn lão nhị khóc không ra nước mắt, chính mình tấm khiên sao liền thành tiêu hao thưởng thức đây.
 
 	Hết cách rồi, tấm khiên là khó nhất ra vũ khí, trên thị trường tấm khiên hoặc là quá rác rưởi hoặc là quá đắt, Doãn lão nhị có một mặt Thần khí tấm khiên, đương nhiên sẽ không lại dùng tiền mua xong, rác rưởi thuẫn chặn chặn tiểu quái còn có thể, chặn boss có thể không phải là tiêu hao phẩm mà.
 
 	Doãn lão nhị phản ứng tương đương cấp tốc, tay phải tấm khiên bị cỏ ba lá kẻ thu gặt đâm tới đồng thời, cấp tốc cắt đổi chủ tay đến trên tay trái, sau đó vồ một cái về phía cỏ ba lá kẻ thu gặt.
 
 	"Cưỡng chế vồ lấy" thuẫn chiến level 40 trợ thủ vồ lấy skill, phán định vô cùng cường hãn, cỏ ba lá thích khách trực tiếp bị Doãn lão nhị kéo đến trước người.
 
 	Vô Kỵ thấy thế hô: "Nắm lấy, khoái công kích hắn!"
 
 	Cách đó không xa Bao Tam cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết không đợi Vô Kỵ hạ lệnh, đã sớm xông lên trên, vũ khí trong tay nhắm thẳng vào cỏ ba lá kẻ thu gặt hậu tâm.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, bị Doãn lão nhị dẹp đi trước người cỏ ba lá kẻ thu gặt móc ra một xanh thăm thẳm vật hình cầu, đưa tay đặt tại Doãn lão nhị trên mặt.
 
 	"Oành!"
 
 	Một đoàn màu xanh lục phấn hoa theo vang trầm nổ tung, Doãn lão nhị một lục đến cùng.
 
 	Bên cạnh xông lại hỗ trợ Bao Tam mấy người cũng bị phấn hoa nhấn chìm. . . Đợi được phấn hoa tản đi, cỏ ba lá kẻ thu gặt đã biến mất không còn tăm hơi, mà Doãn lão nhị ba người thì lại thân trúng kịch độc, HP xoạt xoạt tăm tích.
 
 	Xuân Tường pháp trượng liền điểm, xua tan thuật liên tiếp ném ra, đem Doãn lão nhị ba trên thân thể người kịch độc xua tan, Vô Kỵ ở bên cạnh ném cái quần liệu thuật, đem ba người HP kéo về an toàn tuyến.
 
 	Đại gia phối hợp tuy rằng vẫn là đều đâu vào đấy, nhưng là trên mặt vẻ kinh ngạc, cũng là hết sức rõ ràng, bởi vì bọn họ lúc này đã phản ứng lại đây này boss đến cùng là làm sao biến mất.
 
 	"Vừa nãy boss lẽ nào dùng chính là thổ hành thuật?" Đăng Phong tạo cực sợ hãi nói rằng.
 
 	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Nhìn dáng dấp hẳn là, không nghĩ tới chỉ là một hoàng kim boss, nhưng có như thế khó chơi skill!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong muốn nói đáng sợ nhất skill, tự nhiên là các hệ cấp độ truyền thuyết đại chiêu, hủy thiên diệt địa, sức thương tổn kinh người, thế nhưng muốn nói khó dây dưa nhất skill, thổ hành thuật nếu như nói là thứ hai, tuyệt đối không ai nói là đệ nhất.
 
 	Mọi người đều biết thích khách buồn nôn nhất, là bởi vì bọn họ sẽ tiềm hành, có điều hiện giai đoạn player chống tàu ngầm hành thủ đoạn vẫn có, từ nhẹ vốn vôi phấn đạo cao thành phẩm chân thực chi nhãn, đều là có thể làm cho thích khách tiềm hành thuật vô hiệu đạo cụ.
 
 	Thích khách tiềm hành sau, mặc dù sẽ biến mất thân hình, thế nhưng người vẫn còn, chịu đến công kích sẽ bị đánh ra nguyên hình, thậm chí sẽ bỏ xuống, có thể đồng dạng là tới vô ảnh đi vô tung skill, thổ hành thuật phải cường đại quá nhiều, bởi vì thổ hành thuật là ở lòng đất cất bước.
 
 	Trong game player dưới chân thổ địa, tuyệt đối là một vô cùng tốt công sự, đừng nói đòn công kích bình thường, coi như là các chức nghiệp chung cực đại chiêu, đánh trên mặt đất cũng là lãng phí mp, nguyên nhân chính là như vậy, thổ hành thuật là một có thể làm cho mục tiêu tuyệt đối an toàn hộ thân kỹ, thí nghĩ một hồi, ở tuyệt đối an toàn tình huống còn (trả lại) có thể thỉnh thoảng nhô ra đâm người, đây là một cái cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Đăng Phong tạo cực là cùng Vô Kỵ Xuân Tường như thế, đều là đã tham gia nội trắc, đã tham gia nội trắc player đối thổ hành thư skill này ấn tượng hơn nhiều bình thường người muốn thâm.
 
 	Kỳ thực lấy một địch ngàn loại này ngạo nhân chiến tích cũng không phải Vương Vũ chuyên môn, từ lúc nội trắc sơ kỳ đại gia đều level 20 tả hữu thời điểm, âu phục có một người gọi là earth thích khách player liền đã từng lấy sức một người, đem đối địch hành hội hơn ngàn người đánh không dám ra ngoài, xưng là âu phục một truyền kỳ.
 
 	Mà cái kia earth chính là một sẽ thổ hành thuật thích khách.
 
 	Lúc đó earth đan xoạt đối địch hành hội video ở âu phục, mỹ phục, á phục, quốc phục các diễn đàn lớn trang đầu thượng lưu truyền, liền ngay cả Đăng Phong tạo cực loại này một lòng hướng dẫn không yêu bát quái người, cũng lãnh hội đến thổ hành thuật mạnh mẽ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, ( thổ hành thuật ) ổn ép ( triệu hoán tiểu quỷ ) một đầu, bị bầu thành bên trong chếch thập đại biến thái skill đứng đầu.
 
 	Lúc này đại gia trước mặt đột nhiên xuất hiện một con biết cái này vô liêm sỉ skill boss, có thể nào không hoảng hốt, phải biết earth lại trâu bò, cũng có điều là cái player, lực công kích so với boss không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Đăng Phong tạo cực kinh hoảng nói: "Lão nhị, đem ngươi tấm khiên để xuống đất, ta muốn đạp lên, các ngươi nhất định phải bảo đảm ta an toàn, không phải vậy nhiệm vụ liền xong không được."
 
 	Doãn lão nhị nghe vậy vừa muốn đem tấm khiên vứt trên đất, Vô Kỵ lắc đầu nói: "Đối thủ hành tung khó lường, còn (trả lại) đem tối người cần bảo vệ họa địa vi lao, như thế làm không thích hợp, Lão Ngưu, ngươi đi bảo vệ đăng phong lão bản, chúng ta đối phó cái này cái gì kẻ thu gặt."
 
 	Level 40 tấm khiên cùng ván cửa lớn bằng, giẫm tấm khiên xác thực là cái rất tốt phòng thổ hành thuật biện pháp, Đăng Phong tạo cực đầu óc chuyển quả nhiên rất nhanh, tùy tùy tiện tiện đã nghĩ ra như thế một ý kiến.
 
 	Có điều như thế làm cũng có tai hại, vậy thì là đại đại hạn chế Đăng Phong tạo cực phạm vi hoạt động, nếu như cỏ ba lá kẻ thu gặt quyết định Đăng Phong tạo cực, Đăng Phong tạo cực vị trí cũng quá rõ ràng.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nhanh chóng đi tới Đăng Phong tạo cực bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đi tới, Đăng Phong tạo cực có chút khó chịu hỏi Vô Kỵ nói: "Tại sao không cho tank bảo vệ ta? Hắn một Cách Đấu gia có ích lợi gì?"
 
 	Nếu là bảo vệ, tank nghề nghiệp tự nhiên là càng thích hợp điểm này, ở Đăng Phong tạo cực trong ý thức, Cách Đấu gia nghề nghiệp so với giòn bì nghề nghiệp cũng là hơi hơi tốt như vậy một điểm, khẳng định cái kia thể trạng.
 
 	Vô Kỵ trắng Đăng Phong tạo cực một cái nói: "Ngươi biết cái gì!"