Chương 523: Cuối cùng chiến đấu cửa ải
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Gợi ý của hệ thống: Hoàn mỹ qua cửa, thu được tên gọi "Theo gió chạy trốn" .
 
 	Theo gió chạy trốn: Không phải trạng thái chiến đấu tốc độ di động +50%.
 
 	Messiah đờ ra công phu, Vương Vũ đến điểm cuối, hệ thống phát tới nhắc nhở.
 
 	"Ư! !" Linh Lung Mộng nhìn thấy gợi ý của hệ thống, hưng phấn nhảy lên.
 
 	"Chúng ta thắng!" Hoàn mỹ qua cửa, cảnh tượng thủ tiêu, Vương Vũ từ đường băng điểm cuối bị truyền tống trở về, Linh Lung Mộng lôi kéo Vương Vũ cánh tay kêu lên.
 
 	"Tất yếu." Vương Vũ khẽ mỉm cười, đẩy ra Linh Lung Mộng tay.
 
 	Messiah có chút bất ngờ hơi kinh ngạc, có điều trên mặt nhưng không có cửa thứ nhất thời điểm nộ khí.
 
 	"Không sai, nếu như vậy, cửa ải này kết quả ta vẫn là tâm phục khẩu phục." Messiah mang thưởng thức ngữ khí nói.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, đây chính là nhiệm vụ điểm mấu chốt, player chạy muốn đang di động hoặc nhảy lên trên vượt qua biết bay NPC, độ khả thi vô hạn tiếp cận Linh, sở dĩ có thể tổ đội, chính là hệ thống biến tướng cho player một chỗ đột phá.
 
 	Có điều cái này chỗ đột phá cũng có cực hạn, player có thể ở thi đấu bên trong tận lực quấy rầy NPC, công kích NPC liền thuộc về làm trái quy tắc hành vi.
 
 	Thật giống như ở áo vận thi đấu trên, vận động viên đối đối thủ trào phúng, nhục mạ, nhiều nhất cũng chính là cho một cảnh cáo, nếu như dám trắng trợn sử bán tử, cấm tái là chạy không được.
 
 	Nhưng mà người chơi bình thường không có Vương Vũ hai người bực này hơn người kiến thức cùng trinh tiết, phỏng chừng cũng không ai dám đối thí luyện NPC ra tay... Đây chính là vì cái gì cấp S nhiệm vụ hiếm có người hoàn thành nguyên nhân, đây chính là thử thách player dày hắc thủy bình a.
 
 	"Nhưng mà cửa thứ ba liền không dễ như vậy!" Nhìn thấy Vương Vũ hai người một mặt ung dung mỉm cười, Messiah không nhanh không chậm nói rằng.
 
 	"Cửa thứ ba là chiến đấu cửa ải đi." Vương Vũ hỏi.
 
 	Ba cái cửa ải Vương Vũ đã thông qua hai cái, Vương Vũ tự nhiên nhìn ra được ba cái cửa ải danh xứng với thực, nếu càng cao hơn càng nhanh hơn là nhảy cao cùng chạy bộ, cửa thứ ba càng mạnh hơn chạy không được chính là một trường ác đấu.
 
 	"Không sai!" Messiah nói: "Cửa ải này cũng không có cái gì qua cửa kỹ xảo, chỉ có có thể bằng thực lực chân chính áp chế ta mới được."
 
 	Thi đấu cửa ải, NPC không đang công kích trạng thái, vì lẽ đó player bất kể như thế nào nham hiểm độc ác, đều là hệ thống cho phép hành vi, vì lẽ đó Messiah chỉ có thể nhận tài, chiến đấu quan nhưng là chân thật thực lực va chạm, game mà, chung quy đều là quay chung quanh chiến đấu là thứ nhất chủ đề.
 
 	"Há, như vậy a..." Vương Vũ cười sờ sờ cằm nói: "Kỳ thực ta cũng không thích chạy a khiêu a, vẫn là chiến đấu khá là thú vị."
 
 	"Ngạch?" Messiah bị Vương Vũ nghẹn sững sờ, Messiah liên tục lưỡng cục bị hai player tính toán, ván đầu tiên còn (trả lại) thua như vậy uất ức, trong lòng vẫn là tương đối uất ức, vì lẽ đó liền muốn ở chiến đấu cửa ải trên tìm về bãi, ai biết Messiah có tự tin, mà Vương Vũ dáng vẻ so với Messiah càng tự tin.
 
 	Messiah mờ mịt, chính mình nhưng là BOSS ai, lẽ nào tiểu tử này thật sự coi chính mình liền cái kia chút thực lực hay sao?
 
 	"Ta có thể nói cho ngươi, chiến đấu cửa ải thực lực của ta cũng không chỉ cửa thứ nhất đơn giản như vậy." Messiah cảnh cáo Vương Vũ nói.
 
 	"Ta biết." Vương Vũ gật gật đầu: "Đó mới càng thú vị..."
 
 	"..." Lần này không chỉ có Messiah, liền Linh Lung Mộng cũng là ngẩn ra, đây là ở đe dọa BOSS à? Khẩu khí cũng quá tùy tiện.
 
 	"Tốt rồi, phế không nhiều lời nói, hiện tại bắt đầu đi." Đang khi nói chuyện, Messiah vung tay lên, ba người lần thứ hai tiến vào cảnh tượng.
 
 	Tiến vào cảnh tượng sau, Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng còn (trả lại) không tỉnh táo lại, Messiah giơ tay một mũi tên liền bắn ở Linh Lung Mộng trên người.
 
 	Linh Lung Mộng một giòn bì cung tiễn thủ, nơi nào chống lại BOSS một mũi tên, Linh Lung Mộng trực tiếp liền bị Messiah cho đưa ra tràng ngoại.
 
 	"Mẹ kiếp, tốt tên đê tiện, lại vẫn làm đánh lén!" Linh Lung Mộng mới vừa vào chiến trường phong cảnh đều không thấy toàn liền bị đưa đi ra, không khỏi chửi ầm lên.
 
 	Hết cách rồi, Messiah là cung pháp song nghề nghiệp, cửa ải thứ hai thí luyện để Messiah cảm nhận được đến từ Linh Lung Mộng tên biến thái này cung thủ tràn đầy ác ý.
 
 	Nếu như chỉ có Linh Lung Mộng một người cũng là thôi, Messiah bình A đều có thể A chết nàng, có thể then chốt còn có Vương Vũ cái này Cách Đấu gia đây, viễn trình BOSS bị Cách Đấu gia loại này gần người nghề nghiệp cắt vào gần người? Đã nếm thử Vương Vũ thủ đoạn Messiah, cũng không dám ở Vương Vũ năm mét trong phạm vi dừng lại.
 
 	Vương Vũ thấy Linh Lung Mộng bị giây, ngẩn người nói: "Không đọc giây ni chứ?"
 
 	"Lẽ nào thân là tối cường nghề nghiệp võ học gia ngươi không khát vọng một hồi công bằng chiến đấu à?" Messiah đường hoàng dao động nói.
 
 	"Muốn đúng là nghĩ, có thể như ngươi vậy làm trái quy tắc." Vương Vũ nghiêm túc nói.
 
 	Messiah cuống quít nhét vào một đồ vật cho Vương Vũ, sau đó lén lén lút lút nhỏ giọng nói: "Đừng nói ra."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Tên gọi thạch: Sử dụng sau thu được "Cường giả chi tâm" tên gọi, nghề nghiệp hạn chế: Cung tiễn thủ.
 
 	Miêu, nghề nghiệp hạn chế cung tiễn thủ, đây là chuyên môn cho Linh Lung Mộng bồi thường đi... Vương Vũ dở khóc dở cười đem tên gọi thạch bỏ vào trong bao.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ tập luyện "Biết khó khăn mà vào."
 
 	Cùng lúc đó, trên màn ảnh xuất hiện đếm ngược, đếm ngược thời điểm, Messiah liều mạng hướng về Vương Vũ xa xa tung bay đi, xem ra Vương Vũ năng lực cận chiến xác thực cho hắn tạo thành không nhỏ bóng tối, không phải vậy đường đường BOSS, coi như như thế nào đi nữa nghề nghiệp chênh lệch, cũng sẽ không sợ chỉ là một player.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Messiah đã cách Vương Vũ hai mươi mét có hơn, vì lý do an toàn, còn (trả lại) chuyên môn bay tới trên bầu trời.
 
 	Vương Vũ vào lúc này cũng nhìn thấy Messiah toàn bộ thuộc tính.
 
 	Phong chi tinh linh, Messiah (LV45)(hoàng kim)(sử thi)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 500000
 
 	Skill: Phong hệ phép thuật sở trường, thần xạ thủ sở trường, phong chi thở dài.
 
 	Nhân vật giới thiệu: Tinh Linh Tộc ít có thiên tài, sinh ra phải đến phong chi nguyên tố tán thành cùng truyền thừa, thêm nữa tinh linh bộ tộc tuyệt thế Vô Song tài bắn cung, mới có 800 tuổi không tới Messiah liền trở thành Tinh Linh Tộc bên trong trưởng lão.
 
 	Phong tinh linh sự phẫn nộ: Trước ngươi hành động làm tức giận tao nhã mà kiêu ngạo phong chi tinh linh, phong chi tinh linh đẳng cấp +5, trước mặt đẳng cấp 45.
 
 	Phong chi tinh linh thí luyện: Thí luyện bên trong phong chi tinh linh, năng lực cấp độ +1, hiện nay vì là sử thi.
 
 	Tuy rằng thuộc tính giới thiệu rất đơn giản, thế nhưng Messiah cường hãn là không thể nghi ngờ.
 
 	Tinh Linh Tộc tuổi thọ không tính là vĩnh sinh bất tử, cái kia cũng gần như, 800 tuổi Messiah đổi thành nhân loại tuổi tác cũng là vài tuổi mà thôi, cái tuổi này liền có thể có Tinh Linh Tộc thực lực của trưởng lão, có thể thấy được thiên tài trình độ.
 
 	Thần xạ thủ là nhanh nhẹn trưởng thành cao nhất nghề nghiệp, phong hệ là cùng lôi hệ như thế lấy tốc độ xưng nghề nghiệp hệ thống, đương nhiên lôi hệ tốc độ chỉ chính là phép thuật phóng thích tốc độ, mà phong hệ tốc độ nhưng là chỉ chính là tốc độ di động.
 
 	Nếu như thực sự dĩ vãng hình thức game online bên trong, tốc độ di động cái gì tuy rằng cũng rất trọng yếu, thế nhưng còn (trả lại) không đạt tới có thể khiến người ta vô địch cảnh giới, nhưng mà ở toàn tức hình thức võng du bên trong, không có khống chế nghề nghiệp, chỉ cần tốc độ di động đầy đủ, vô địch thiên hạ tuyệt đối không phải nói nói.
 
 	PS: Chuyện ngày hôm qua thực sự là xin lỗi đại gia, yên tâm, ngày hôm nay đem chương mới bù đắp... Nếu như bù không lên, liền rõ ràng tiếp theo bù! Ta chính là cay sao thành tín. Còn có chính là, đại gia tuyệt đối không nên uống pha chế rượu tửu a... Ta là uống tổn thương.