Chương 1442: Vương Vũ quá mạnh mẽ, tước cách đấu gia a 

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Vương Vũ trường kiếm đến mức, một đoàn đoàn hỏa diễm vỡ ra được, không có thương tới Vương Vũ mảy may.

	Làm Nifis từ trong kinh hãi tỉnh táo lại thời điểm, Vương Vũ đã vọt tới trước người ba mét nơi.

	Trong cơn kinh hoảng, Nifis vội vã giơ kiếm đâm hướng Vương Vũ.

	Vương Vũ tay trái đoản kiếm thuận lợi một nhóm, đem Nifis trường kiếm cách thiên, chợt tay phải hướng về trước một đệ, một kiếm chọc vào Nifis bộ ngực cao vút trên.

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm đâm chui vào Nifis thân thể, tự sau lưng đâm ra.

	-21145

	Một vệt thương tổn con số bay lên.

	Đối với Nifis cái kia lâu dài huyết điều mà nói, 20 ngàn huyết có điều là như muối bỏ bể, có thể Vương Vũ đâm địa phương thực tại để Nifis có chút khó có thể tiếp thu.

	Nữ nhân đối với mình tàn nhẫn lên, có thể coi là trên khủng bố đến cực điểm.

	"Đê tiện!"

	Dưới sự tức giận, Nifis chợt quát một tiếng, tay trái nắm lấy Vương Vũ lưỡi kiếm, hướng về trước người mình lôi kéo, tay phải một kiếm đâm trả lại.

	Như vậy cứng phái đấu pháp, mặc dù Vương Vũ như vậy cao thủ thấy cũng không khỏi sau lưng mát lạnh.

	Dù sao Nifis là BOSS, chính mình đâm nàng một kiếm liền đi tầng huyết da, bị nàng đâm một kiếm, vậy thì chỉ còn huyết da...

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ một tay trảo kiếm thả người nhảy một cái, thân thể mượn lực xoay ngang, cùng Nifis trường kiếm bình hành, cùng lúc đó Vương Vũ hai chân liên hoàn đá ra, đạp ở Nifis trên mặt.

	Mọi người đều biết, lực tác dụng là lẫn nhau.

	Nifis cầm lấy Vương Vũ kiếm hướng về phương hướng của chính mình kéo vốn là sử dụng sức mạnh rất lớn, Vương Vũ mấy đá này đạp quá khứ mặc dù không cần cố gắng cũng là mười phần trầm trọng.

	Nifis một cái không chú ý, bị Vương Vũ đạp có chút một lắc.

	Vương Vũ chờ đúng thời cơ, hai chân đột nhiên cùng nhau đá ra, sử dụng lôi đình đạp, bàn chân lớn mang theo ánh chớp liền dán ở Nifis mặt trên.

	Nifis ở Vương Vũ lúc trước mấy đá công kích xuống nghiễm nhiên đã định lực giảm nhiều, mà lôi đình đạp lại có cường lực đẩy lùi hiệu quả, này một cước xuống Nifis không tự chủ được buông ra Vương Vũ lưỡi kiếm, bị đạp lùi về sau mấy bước, trong lúc nhất thời làm như không đứng thẳng được.

	Vương Vũ đoạt lại trường kiếm nằm rạp người xuống đất, không đợi Nifis ổn định thân hình, Vương Vũ không có một chút nào dừng lại, hai chân ngay tại chỗ giẫm một cái, cả người dường như tên rời cung bình thường tự Nifis đỉnh đầu lướt qua, cũng ngồi xổm ở Nifis trên vai.

	Tiếp theo Vương Vũ tay trái tóm chặt Nifis tóc dài, tay phải trường kiếm vòng lấy Nifis cái cổ, mạnh mẽ dùng sức.

	"Phốc thử!"

	-144544

	Lưỡi kiếm sắc bén tự Nifis trắng nõn yết hầu xẹt qua, mang theo một cái khổng lồ con số.

	Nhìn ra trước màn ảnh tất cả mọi người đều kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Con mẹ nó, cắt cổ!

	May đánh là BOSS, là giả lập số liệu, này đậu má nếu như một cái người sống sờ sờ, chiêu kiếm này xuống đầu cần phải cho cắt đi không thể.

	Có thể sử dụng như vậy ổn chuẩn tàn nhẫn độc ác thủ đoạn, cháu trai này rốt cuộc là làm gì xuất thân.

	Yết hầu bị cắt như thế một kiếm, Nifis đương nhiên sẽ không bỏ qua, đưa tay chân muốn trảo trên vai Vương Vũ.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, từ Nifis bả vai nhảy xuống rơi vào Nifis sau lưng, đồng thời một cước đạp ở Nifis trên bắp chân, tay trái thả ra Nifis đầu tóc thuận thế hướng về trước chụp tới, ở phía sau ôm lấy Nifis cằm cũng sử dụng mãnh hổ kích.

	Cằm là sinh vật yếu ớt nhất vị trí một trong, bị mãnh hổ kích như vậy vồ lấy skill lôi kéo, Nifis hanh đều không rên một tiếng liền bị Vương Vũ ở phía sau kéo nằm vật xuống ở địa.

	Không giống nhau Nifis được thân lên, Vương Vũ một cước lại bước lên đạp lên Nifis trước ngực, hai tay nắm chặt chuôi kiếm nhắm ngay Nifis yết hầu từ trên xuống dưới chính là mấy kiếm.

	Game mà, vì thanh thiếu niên thân hình khỏe mạnh, từ trước đến giờ đều sẽ không đem chiến đấu tình cảnh nhuộm đẫm quá mức máu tanh, có thể Vương Vũ cái trò này cắt cổ động tác mặc dù không có khoa trương huyết tương dâng trào, nhưng loại này bạo lực xem xét tính cũng làm cho người bản năng cảm giác được yết hầu không dễ chịu.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Trầm trọng đâm thủng yết hầu thanh cách màn hình truyền tới chúng tai người đóa bên trong, nhìn màn ảnh bên trong hung tàn Vương Vũ, tất cả mọi người cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái...

	Bao quát tiểu Triệu cùng công nhân viên kỳ cựu ở bên trong đều không nghĩ tới,

	Nifis thân là một cái mạnh mẽ thần cấp BOSS, lại bị một cái level 60 player đè xuống đất chà đạp.

	Không sai, chính là chà đạp! Nghiêng về một phía chà đạp! Sự thê thảm trình độ tuyệt đối có thể bị bầu thành hàng năm chết tướng khó coi nhất BOSS một trong.

	Cách đấu gia, lẽ nào là một cái như thế cường nghề nghiệp à? Xuống cái phiên bản nên gọt đi đi... Tổ công tác GM môn lúc này trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái ý niệm như vậy.

	Đáng thương cách đấu gia player, sống ở trọng sinh thế giới vốn là không ngốc đầu lên được, phát điên nhà thiết kế môn lại vẫn muốn tước, các người chơi thậm chí cũng không biết nhà thiết kế đối cách đấu gia ác ý rốt cuộc là từ đâu tới đây.

	...

	Nifis tự bị Vương Vũ gần người sau, ngạc mộng lúc này mới xem như là bắt đầu.

	Trong màn ảnh, đáng thương Nifis lại như Vương Vũ nhà trên ban công cọc gỗ cùng bao cát, bị Vương Vũ kéo qua quăng qua đi, từ mặt đất đánh tới bay lên, ở từ giữa không trung ấn tới trên đất, cuồng phong mưa rào bình thường nắm đấm tinh chuẩn đánh vào Nifis yết hầu, dưới sườn, mặt cùng mềm mại nhất (không bao gồm ngực, bởi vì thịt quá dày không đánh nổi! ) vị trí, đánh Nifis trên đầu huyết điều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống. 

	Trong lúc Nifis cũng nghĩ tới phản kháng, làm sao mỗi khi Nifis cảm giác mình muốn chạy trốn thoát thời điểm, Vương Vũ vồ lấy kỹ năng và khống chế skill tổng hội vừa đúng đem Nifis lần thứ hai nắm về.

	Hết cách rồi, Nifis kéo dài khoảng cách sau có bao nhiêu đáng sợ Vương Vũ cũng không phải chưa từng thấy, sao chịu làm cho nàng thoát đi tầm kiểm soát của mình?

	Liền thao tác mà nói, cận chiến vương giả Dales level 200 trạng thái đều không thể ở Vương Vũ trong tay chiếm được tiện nghi, Nifis loại này bất thiện cận chiến mà chỉ có level 80 viễn trình BOSS vậy thì càng không cần phải nói.

	Ở Vương Vũ da trâu đường tự liên miên không ngừng công kích xuống, Nifis thẳng thắn cũng từ bỏ chống lại, cái kia trạng thái cực kỳ giống kiện thử thời đại game online bị cao thủ liền chiêu sau hai tay rời đi bàn phím nhắm mắt chờ chết kẻ đáng thương.

	Nhìn màn ảnh bên trong liên kích đếm không ngừng tăng cường Vương Vũ, cùng với Nifis trên đầu cực tốc giảm thiểu huyết điều, công nhân viên môn dường như hoá đá giống như vậy, thật lâu không thể nói.

	Công nhân viên môn cũng từng nghĩ tới thần cấp BOSS các loại cái chết, thế nhưng là chưa từng nghĩ tới thần cấp BOSS sẽ bị một cái cách đấu gia một mình đấu loạn quyền đánh chết, hơn nữa còn là một bên ngược loại kia, bọn họ sáng tạo thế giới này, lúc này lại bị một cái player cho miễn cưỡng đánh nát thế giới quan.

	...

	Lại nhìn Vô Kỵ đám người bên này, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Những ngọn lửa này cự thú số lượng tuy nhiều, có điều thực lực cũng là liệt diễm thủ vệ trình độ, Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới tất cả mọi người là cao thủ hàng đầu, đặc biệt là Minh Vương giới chúng người tại chức nghiệp player bên trong thực lực đều có thể xếp hàng đầu.

	Càng level 20 giết tinh anh quái mà thôi, tự nhiên không có quá lớn độ khó, huống hồ cao thủ trong lúc đó có nghề nghiệp phối hợp, sức chiến đấu so với một người tác chiến còn phải cao hơn mấy lần.

	Làm mọi người đem cuối cùng một con liệt diễm cự thú đánh giết thì, Nifis huyết điều cũng rơi xuống 30%!