Chương 504: Lần thứ hai khiêu chiến Arceus
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Các ngươi nhận thức à?" Thủy Hạ khán ngư kinh ngạc hỏi.
 
 	"Nhận thức. . ." Vương Vũ gật đầu, có điều nghe Arceus cái này ngữ khí, Vương Vũ tình nguyện không quen biết hắn.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Thủy Hạ khán ngư có chút hoảng rồi, lôi kéo Niệm Lưu Vân trách nói: "Ta liền nói ngươi không nên nói cho hắn đi, thấy không nhân gia nhận thức. . ."
 
 	Bất luận cái nào võng du bên trong, npc độ thiện cảm càng cao, cho player độ khó của nhiệm vụ liền càng thấp, đây là một định lý.
 
 	Đồng dạng một cái nhiệm vụ khen thưởng, độ thiện cảm 100 player, npc khả năng chỉ cho ngươi đi cửa thôn đồ cái tiểu quái, độ thiện cảm 0 player, npc tuyệt bức sẽ cho ngươi đi đồ cái boss, đây chính là chênh lệch.
 
 	Thủy Hạ khán ngư vào cửa nhiệt tình như vậy, người Arceus nhìn thẳng đều không nhìn hắn một hồi, ngược lại là trước tiên cùng Vương Vũ chào hỏi, Đồ Long giả đại nhân, ngài. . . Từ xưng hô đến xem liền biết ai cao ai thấp.
 
 	Niệm Lưu Vân cầm lấy đầu buồn phiền nói: "Ai nha, ta cũng không biết ngưu ca dĩ nhiên biết hắn a."
 
 	"Đến đến, ngươi cũng đừng phiền muộn, may có lão ca ta giúp ngươi." Thủy Hạ khán ngư nói liền móc ra một đại kim túi đưa cho Niệm Lưu Vân, sau đó cho Niệm Lưu Vân nháy mắt ra dấu.
 
 	Niệm Lưu Vân có chút thật không tiện đi tới Arceus trước mặt nói: "Arceus đại nhân, sơ lần gặp gỡ tiểu lễ vật nhỏ không được kính ý." Nói, liền đem trong tay đại kim túi đưa tới.
 
 	"Tiểu tử rất có tiền đồ mà." Arceus cười hì hì, đem kim túi cất đi, xem Niệm Lưu Vân ánh mắt chưa từng coi trở nên vô cùng "Hiền lành" .
 
 	Đây chính là ( Trọng Sinh ) bên trong npc, từng cái từng cái không biết xấu hổ đến cực điểm, chỉ phải trả tiền cho đủ, môn mặt trở nên được kêu là một nhanh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?" Arceus thu được tiền, lập tức ném "Tôn kính Đồ Long giả đại nhân", ngược lại mang theo nịnh nọt nụ cười nhìn phía Niệm Lưu Vân.
 
 	Như thế ám muội vẻ mặt ở Arceus mặt to trên làm được chỉ khiến người ta cảm thấy vặn vẹo.
 
 	"Ta nghĩ đi Lorraine sơn hái tuyết trung thánh liên." Niệm Lưu Vân như thực chất nói.
 
 	"Muốn đi Thánh sơn à?" Arceus sắc mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc: "Thánh sơn nhưng là bộ tộc ta Thánh địa, chỉ có thông qua thử thách người mới có thể đi."
 
 	"Ta đồng ý tiếp thu thử thách."
 
 	"Được, Đại trưởng lão Alex gần nhất có chút phiền lòng sự, ngươi đi tìm hắn đi." Arceus tiện tay phái nói.
 
 	"Được rồi. . ." Niệm Lưu Vân nhận được nhiệm vụ, rồi cùng Thủy Hạ khán ngư chờ người đi ra cửa tìm Đại trưởng lão Alex.
 
 	Đuổi xong Niệm Lưu Vân, Arceus lại quay đầu hỏi Vương Vũ nói: "Đồ Long giả đại nhân, ngài tìm đến ta có chuyện gì không?"
 
 	"Ta cũng muốn đi Lorraine sơn hái tuyết trung thánh liên, cho ta thử thách nhiệm vụ đi." Vương Vũ nói.
 
 	Arceus cười nói: "Không hổ là Đồ Long giả đại nhân, ta thưởng thức ngài dũng khí, chỉ cần ngài có thể chiến thắng ta, cũng có thể đi Thánh sơn."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi chi nhánh nhiệm vụ đệ nhị hoàn "Lên núi tư cách" nhiệm vụ cấp bậc a, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Đệt!" Vương Vũ một ngụm máu suýt chút nữa không phun ra, quả nhiên, cái này Arceus còn (trả lại) ở ghi nhớ mối hận chính mình, như thế to con, tâm nhãn làm sao như thế tiểu, đều thời gian bao lâu, còn muốn cứu vãn mặt mũi.
 
 	"Như vậy không ổn đâu. . . Ngươi đây cũng quá nhất bên trọng nhất bên khinh ba" Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	Arceus vậy cũng là cùng anh hùng Tông đồ một cấp bậc chung cực boss, thậm chí càng càng lợi hại một ít, level 50 Tông đồ phân thân thực lực cũng đã như vậy khuếch đại, huống hồ mãn level 200 thần cấp boss, Vương Vũ có thể không có tự tin đến nước này.
 
 	"Đồ Long giả đại nhân tự nhiên cùng những kia tiểu nhân vật không giống, thế nào? Không chấp nhận ta coi như ngươi nhiệm vụ thất bại. . ." Arceus rõ ràng là mình muốn việc công trả thù riêng, còn nói cay sao đường hoàng, npc không biết xấu hổ trình độ đều là một trong khuôn khắc đi ra.
 
 	"Chậm đã. . ." Vương Vũ vội vàng nói: "Giao thủ có thể, ngươi xác định một mình ngươi thần cấp boss muốn bắt nạt ta một level 40 player?"
 
 	Vật cưỡi chuyên dụng nhiệm vụ chỉ có thể làm một lần, thủ tiêu liền cũng lại dùng không được khinh công, Vương Vũ cũng không muốn cứ thế từ bỏ.
 
 	Arceus nói: "Yên tâm, ta không phải loại kia không biết xấu hổ npc, ta sẽ đem thực lực hạ thấp cùng ngươi một cấp bậc."
 
 	Nói, Arceus tiện tay vung lên bày xuống chiến đấu kết giới, đem Vương Vũ cùng mình chụp vào trong.
 
 	Tiến vào kết giới sau, Arceus thân hình thu nhỏ lại đến cùng Vương Vũ gần như cao, mà Vương Vũ cũng nhìn thấy nhược hóa bản Arceus thuộc tính.
 
 	Titan chi vương, Arceus (lv40)(ám kim)(sử thi)
 
 	hp: 300000
 
 	: 50000
 
 	Skill: Sét đánh hình bóng, lôi đình phá nát, ánh chớp lóng lánh, chớp giật quét ngang.
 
 	Có lần trước giáo huấn, lần này Arceus thông minh không ít, từ skill là có thể có thể thấy, hàng này không có lại hết sức cường hóa công kích mà là thêm vào tốc độ.
 
 	Xem ra Vương Vũ ngày đó gấp ba thuộc tính cường hóa, cho Arceus lưu lại bóng tối không ít.
 
 	Vương Vũ sờ sờ cuối cùng một bình thuốc kích thích, vẫn là thả lại trong bao, đối mặt như vậy Arceus, Vương Vũ kỳ thực cũng muốn dựa vào chính mình thực lực chân chính tới khiêu chiến một lần.
 
 	Dù sao những này qua, Vương Vũ cũng không phải là không có tiến bộ, so sánh với lần trước khiêu chiến Arceus, Vương Vũ đẳng cấp gia tăng rồi gấp đôi.
 
 	Tuy rằng từ level 20 đến bốn mươi cấp, cá nhân thuộc tính có điều là vọt lên gấp đôi, thế nhưng đối với player thực lực tăng lên, không phải là dùng thuộc tính cân nhắc, trang bị, skill, mỗi một hạng đều là thực lực tăng lên, hiện tại Vương Vũ so với level 20 thời điểm, thực lực cường hãn cũng không chỉ gấp ba, đối mặt cùng lần trước gần như boss, nếu như lại dùng thuốc kích thích, cũng quá không tiền đồ.
 
 	"Đồ Long giả đại nhân, lần này ta cũng sẽ không giống lần trước lớn bằng ý, tiếp chiêu đi." Arceus cũng biết Vương Vũ khó chơi, lần này thẳng thắn tiên hạ thủ vi cường, đang khi nói chuyện liền hóa thành một đạo màu lam nhạt ánh chớp nhằm phía Vương Vũ.
 
 	"Đệt!"
 
 	Nhìn thấy Arceus tốc độ, Vương Vũ không khỏi con ngươi co rụt lại.
 
 	Không hổ là thần cấp boss, dù cho là nhược hóa quá, tốc độ vẫn mau đến dọa người, lấy Vương Vũ ánh mắt cũng có điều là chỉ bắt lấy một bóng mờ.
 
 	Sau một khắc Arceus liền xuất hiện ở Vương Vũ phía sau, trong tay lôi chuy từ trên xuống dưới nện ở Vương Vũ trên thiên linh cái.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ thân hình phá nát, tàn tượng phá nổ Arceus vi vi cương trực một hồi.
 
 	Khẩn đón lấy, Arceus tỉnh táo lại, lôi chuy hướng về trước chỉ tay, trong nháy mắt xuất hiện ở ngay phía trước vị trí.
 
 	"Ầm!"
 
 	Arceus rơi xuống đất, lấy bản thân vì là điểm giữa năm mét trong phạm vi, đại địa bị lôi đình đập vỡ tan, xuất hiện lít nha lít nhít màu xanh lam vết rạn nứt, cùng lúc đó Arceus cách đó không xa Vương Vũ bị này một chiêu lôi đình phá nát đánh ra bóng người, cũng bị đánh ra đánh bay trạng thái.
 
 	Vương Vũ âm thầm phiền muộn: "Miêu, còn có loại này chiêu thức, sớm biết ta liền thoáng hiện chạy trốn. . ."
 
 	"Ha ha ha! Đồ Long giả đại nhân, lần này là ngươi thất bại!" Arceus cuồng cười một tiếng, di chuyển nhanh chóng đến Vương Vũ trước người, trong tay lôi chuy quét ngang đập về phía Vương Vũ đầu.