Chương 1893: Ngươi bị ta xem thấu 

	Mọi người lúc này cũng đã nhìn ra.

	Kuro Howaito Dẫn lực thuật khống chế vật thể số lượng hẳn là phạm vi tính, cũng không có về số lượng hạn.

	Nói cách khác chính là, chỉ cần tại kỹ năng chưởng khống phạm vi bên trong, Kuro Howaito có thể nắm lên trên mặt đất tất cả mọi thứ dùng để công kích.

	Nghĩ không ra Kuro Howaito cái nghề nghiệp này vậy mà có thể cường đại đến tình trạng như thế.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

	Kuro Howaito chức nghiệp đối sân bãi yêu cầu là tương đối cao.

	Có thể đem công kích hiệu quả cường hóa đến nước này, hoàn toàn là bởi vì hoàn cảnh nhân tố.

	Trong rừng rậm nhiều như vậy cây đánh nhau có thể điều khiển đồ vật tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, như thế lặp đi lặp lại sinh sôi không ngừng.

	Nhưng nếu như là so sánh đơn điệu hoàn cảnh, Kuro Howaito tác dụng so ra mà nói cũng liền giới hạn tại khống tràng.

	Trong trò chơi trừ phi tranh tài, người chơi đối với chiến đấu sân bãi là không có quyền lựa chọn, tính hạn chế to lớn như vậy chức nghiệp tại cái nào đó sân bãi bên trên có đột xuất hiệu quả cũng có thể lý giải.

	Bất quá lúc này Kuro Howaito biểu hiện là thật khoa trương một chút... Cái này mẹ nó đơn giản so BOSS còn muốn BOSS.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo xuất thân người, đều có một loại rất thích tàn nhẫn tranh đấu tội phạm khí chất, mặc dù Xuân Tường niên kỷ tại Toàn Chân giáo lớn nhất, có thể khí chất này tuyệt không thua ở những người khác, loại tình huống này Xuân Tường đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Không đợi Kuro Howaito công kích rơi xuống, Xuân Tường nâng lên pháp trượng đối giữa không trung Kuro Howaito liền ném đi một đoàn lam u u sương độc.

	"Ha ha!"

	Kuro Howaito chẳng đáng nhìn thoáng qua bay về phía công kích của mình, tay phải pháp trượng đối sương độc một chỉ.

	Chỉ gặp không gian một trận vặn vẹo, từ Kuro Howaito làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích khuếch tán ra, đối diện đâm vào Xuân Tường sương độc phía trên.

	Xuân Tường sương độc lập tức như là bị gió thổi đến, lúc này liền gảy trở về.

	Lực hút quanh co thuẫn.

	Trước mắt đã biết mạnh nhất chủ động phòng ngự kỹ năng, có thể ngăn cản hết thảy vật lý công kích cùng ma pháp công kích, lúc trước trong chiến đấu Kuro Howaito liền dùng một chiêu này đem đối thủ đại chiêu bắn bay qua, bị khán giả gọi đùa vì Shinratensei.

	Như thế kỹ năng liên chiến sĩ đại chiêu đều có thể bắn ra, lại càng không cần phải nói Xuân Tường cái này phán định yếu ép một cái sương độc.

	Ngay sau đó, Kuro Howaito tay trái hướng xuống vừa rơi xuống, đầy trời đoạn mộc như là trời mưa đồng dạng đánh tới hướng mặt đất.

	"Ầm ầm long!"

	Trên mặt đất bị nện bụi mù bốn đợt.

	Mà Xuân Tường đã sớm thừa dịp Kuro Howaito đón đỡ sương độc đứng không hướng phía trước lăn mình một cái, lăn đến Kuro Howaito hậu phương điểm mù.

	"A? Cái này đều không có chết?"

	Gặp hệ thống nhắc nhở vẫn không nghĩ lên, Kuro Howaito không khỏi nhíu mày, phía dưới gia hỏa này cũng quá ương ngạnh đi, dạng này đều có thể gánh vác được?

	Ngay tại lúc Kuro Howaito buồn bực thời điểm, sau người Xuân Tường pháp trượng nằm ngang ở trước ngực, hai tay hợp lại, tại bỗng nhiên đi lên nhất cử lớn tiếng ngâm xướng nói: "Cự mãng quấn quanh! Lên!"

	"Ầm ầm!"

	Theo Xuân Tường ngâm xướng, một đầu thô to cự mãng phá đất mà lên, từ đuôi đến đầu mở ra miệng rộng giãy dụa thân thể liền nhào về phía giữa không trung Kuro Howaito.

	Kuro Howaito trời dẫn thuật không phải phi hành thuật, có tác dụng là có thể ngưng không,

	Cũng không thể trên không trung di chuyển nhanh chóng.

	Xuân Tường cực giỏi về tính toán đối thủ kỹ năng phóng thích thời gian.

	Ngay tại Kuro Howaito công kích phóng thích về sau ở vào cứng ngắc một nháy mắt, Xuân Tường triệu hoán ra cự mãng.

	Kuro Howaito ở giữa không trung vốn là hành động bất tiện, mà lại lại ở vào kỹ năng cứng ngắc, Xuân Tường kỹ năng phóng thích đột nhiên, cự mãng tốc độ lại là cực nhanh, lần này Kuro Howaito tất nhiên là tránh cũng không thể tránh, trực tiếp liền bị cự mãng quấn quanh một chặt chẽ vững vàng.

	"Uống!"

	Ai ngờ Kuro Howaito phản ứng cực nhanh, Xuân Tường cự mãng từ quấn quanh đến đem đối thủ triệt để trói buộc là cần một chút thời gian.

	Không đợi cự mãng đem chính mình triệt để nắm chặt, Kuro Howaito hai tay một tấm, lần nữa thả ra lực hút quanh co thuẫn.

	"Oanh!"

	Không gian một trận vặn vẹo, lực hút thôi phát sóng xung kích từ Kuro Howaito làm trung tâm ra bên ngoài khuếch tán.

	Quấn quanh bên trong cự mãng, bị cường đại lực hút trực tiếp tránh thoát.

	Tránh thoát trói buộc sau Kuro Howaito tiện tay nắm vào trong hư không một cái, trên đất đoạn mộc tại Kuro Howaito lực hút điều khiển hạ lần nữa bay đến giữa không trung.

	Kuro Howaito tay trái bỗng nhiên một nắm, giữa không trung đoạn mộc, trong nháy mắt hóa thành từng cây thô to cọc gỗ từ bốn phương tám hướng đâm về phía Xuân Tường cự mãng.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Xuân Tường cự mãng là khiên thịt hình triệu hoán thú, hành động cũng không nhanh, đối mặt với đến từ bốn phương tám hướng công kích tự nhiên cũng là không tránh kịp.

	Tại chỗ liền bị cắm thành con nhím.

	Tốt xấu cái này cự mãng cái đầu lớn, HP cũng đầy đủ dày, chịu Kuro Howaito một đợt công kích, vẻn vẹn chỉ là sắp chết mà thôi, cũng không có làm trận bị đánh chết.

	Xuân Tường thấy thế, vội vàng mở ra phong ấn chi thư, một đạo hắc sắc quang mang bay ra đem sắp chết cự mãng thu vào trong sách.

	"Làm sao? Không vùng vẫy sao?"

	Gặp Xuân Tường đem cự mãng triệu hoán trở về, Kuro Howaito ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Xuân Tường để lộ ra khiêu khích tiếu dung.

	Đón lấy, Kuro Howaito lại nói: "Lần này, ta muốn để ngươi cũng thay đổi thành con nhím."

	"Ít thổi ngưu bức!"

	Đối mặt Kuro Howaito khiêu khích, Xuân Tường cũng không có sinh khí cũng không có bối rối, mà là cười tủm tỉm ngẩng đầu nói: "Nhược điểm của ngươi đã bị ta nhìn thấu."

	"Nhược điểm? Ha ha." Kuro Howaito nghe được Xuân Tường lời nói, tựa hồ nghe đến trên thế giới này buồn cười nhất trò cười, nhịn không được cười nói: "Ta sẽ có nhược điểm sao? Tại cái này địa đồ ta chính là thần!"

	Hoắc, thật nhìn không ra, Kuro Howaito như thế một cái khiêm tốn điệu thấp gia hỏa, bành trướng cùng Toàn Chân chó là một cái đức hạnh, kia bức để hắn trang.

	Không có cách, người ta cái nghề nghiệp này chính là cùng trang bức hoạch ngang bằng, trang bức nhất thời thoải mái, một mực trang bức một mực thoải mái... Nghiện.

	"Thật sao?"

	Xuân Tường cười nói: "Thổi đến cái này ngưu bức, ngươi có ma pháp phát ra sao?"

	"? ? ? ! !"

	Xuân Tường lời vừa nói ra, Kuro Howaito trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút. 

	Xuân Tường nói không sai, mặc dù Kuro Howaito là một cái thuật sĩ, nhưng là nghề nghiệp của hắn kỹ năng cũng không có phát ra tổn thương năng lực.

	Dẫn lực thuật cùng lực hút thuẫn, cũng chỉ có thể đưa đến khống chế cùng phòng ngự hiệu quả, tất cả phát ra, toàn bộ nhờ Dẫn lực thuật thao túng vật thể mục tiêu công kích.

	Loại này ném mạnh năng lực tạo thành tổn thương, cũng toàn bộ đều là vật lý tổn thương.

	Bất quá rất nhanh Kuro Howaito liền tỉnh táo lại, đối với Xuân Tường mà nói không có phủ nhận cũng không có thừa nhận, mà là lập lờ nước đôi lạnh nhạt nói: "Vậy thì thế nào? Ngươi bây giờ tất cả thủ đoạn đều dùng qua, ngươi cảm thấy ngươi có thể thương đến ta?"

	"Ta thừa nhận, ta đánh không thủng ngươi xác rùa đen!" Xuân Tường cười nói: "Nhưng là ngươi cũng không đả thương được ta."

	"Thật sao? Vậy liền thử một chút!"

	Kuro Howaito nghe vậy tròng mắt hơi híp, tay trái đối Xuân Tường nắm vào trong hư không một cái.

	Xuân Tường không tránh không né , mặc cho Kuro Howaito đem chính mình bắt được giữa không trung.

	Kuro Howaito xòe tay phải ra một nắm, vô số đoạn mộc từ bốn phương tám hướng đâm vào Xuân Tường.

	Mắt thấy đoạn mộc liền muốn đem Xuân Tường cắm thành con nhím, chỉ gặp Xuân Tường hèn mọn cười cười, cả người biến thành một đoàn màu đen sương mù.

	"Xoát xoát xoát xoát! !"

	Chỉ gặp Kuro Howaito chỗ điều khiển đoạn mộc xuyên qua Xuân Tường thân thể, bắn về phía bốn phương tám hướng.