Chương 1449: Không quên sơ tâm, mới được trước sau 

	"Phí lời! Hỏa nguyên tố thôi!"

	Đối với Vô Kỵ như thế thiểu năng vấn đề, mọi người đều không phản đối, đều là hardcore cao thủ player, lại không phải Vương Vũ, vấn đề này còn dùng hỏi?

	"Đúng!" Vô Kỵ chỉ vào trứng nói: "Các ngươi lẽ nào không nhìn thấy, cái kia viên trứng là hấp thu hỏa nguyên tố mới phục sinh à?"

	"Nhìn thấy a, vậy thì như thế nào?" Mọi người bất đắc dĩ nói. Chương mới nhanh nhất

	"Chúng ta chỉ cần để trứng hấp thu không được hỏa nguyên tố không phải?" Vô Kỵ nói.

	"Chuyện này... Đùa giỡn ư đi."

	Mọi người không nhịn được bĩu môi.

	Nơi này là nơi nào? Thần viêm khu mỏ quặng, bốn phía đâu đâu cũng có viêm mỏ, hỏa nguyên tố đều nhanh thực chất hóa, để trứng hấp thu không được hỏa nguyên tố, nằm mơ đây?

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ cười đắc ý nói: "Các ngươi đã quên chúng ta là làm gì đi vào được không?"

	"Làm gì tiến vào?" Nghe được Vô Kỵ, mọi người hơi run run, sau đó cùng nhau đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ!

	Đúng, quyển sách! Ích hỏa quyển sách!

	Đến trước Vương Vũ nhưng là mua hai cái ích hỏa quyển sách, lúc tiến vào chỉ dùng một cái mà thôi, hiện tại Vương Vũ trong tay nên còn có một cái.

	Tiến vào phó bản sau mọi người lão nghĩ làm gì đối phó Nifis, dĩ nhiên quên này tra.

	Những người khác đều có thể muốn lấy được, Vương Vũ tự nhiên cũng ý thức được điểm này, liền không nói hai lời nhảy đến Nifis trứng bên, nhanh nhẹn từ trong túi tiền móc ra tấm kia ích hỏa quyển sách, xé một cái hai nửa.

	"Sóng..."

	Ích hỏa quyển sách hóa thành một nguồn năng lượng kết giới, đem Vương Vũ cùng Nifis gắn vào bên trong, Nifis trứng bị ích hỏa kết giới ngăn cách sau, đầy trời hỏa nguyên tố dường như mất đi lực kéo như thế, dồn dập rơi trên mặt đất tiêu tan không thấy.

	Nifis trứng phía trên huyết điều, cũng đình chỉ tăng trưởng.

	Lúc này, Vô Kỵ nhắc nhở: "Lão Ngưu! Công kích cái kia trứng!"

	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu. Một cước đá vào trứng trên.

	Không có hỏa nguyên tố bảo vệ, Nifis trứng mất đi đàn hồi tấm chắn, Vương Vũ công kích không có một chút nào trở ngại liền rơi xuống trứng trên.

	"Đùng!"

	Một cước xuống, vỏ trứng bị Vương Vũ đá ra vết rách, huyết điều cũng theo giảm xuống một tia.

	Quả nhiên, đây mới là ích hỏa quyển sách chính xác cách dùng, chẳng trách quán rượu lão bản lấy ra hai tấm quyển sách, trò chơi này quả nhiên không có dư thừa đạo cụ, nếu như lúc trước chỉ mua một tấm, e sợ vào lúc này cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

	Không thể không nói, nhà thiết kế hố nhân thủ đoạn thực sự là ở khắp mọi nơi.

	Nifis khi còn sống, mọi người đều có thể đưa nàng đánh chết, hiện tại đã biến thành trứng liền không thể động đậy được, tự nhiên cũng là mặc người xâu xé.

	Ở Vương Vũ một phen quyền đấm cước đá xuống, Nifis trứng huyết điều rốt cục bị thanh không.

	"Rầm!"

	Vỏ trứng phá nát, cùng lúc đó vang lên bên tai mọi người hệ thống thông cáo.

	Hệ thống thông cáo: Player Vô Kỵ đoàn đội trải qua gian nan chiến đấu, rốt cục chém giết thần cấp boss liệt diễm quân chủ Nifis, làm cái thứ nhất thành công đánh bại thần cấp boss tiểu đội, bọn họ đem thu được đặc thù xưng hào "Đồ Thần giả", hào quang sự tích đem vĩnh thùy sử sách.

	Lúc này quốc phục cùng Vương Vũ vị trí Tà Mã Đài thành một cái Tá Hạ thành đã thành công chung, bởi vậy hệ thống thông cáo liên phát ba lần, trong nháy mắt vang vọng dũng sĩ đại lục các góc.

	"Phó bản mở ra!"

	Thần viêm khu mỏ quặng bên ngoài, đã chết ra phó bản Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới mọi người nhìn thấy thông cáo, kích động song quyền nắm chặt suýt chút nữa không nhảy lên đến, không nghĩ tới ở đội ngũ giảm quân số hơn một nửa tình huống, dĩ nhiên thành công đánh xuyên qua phó bản.

	Không chỉ có Minh Vương giới cùng Toàn Chân giáo chúng người, phàm là nhìn thấy cái này thông cáo player tất cả đều sôi trào.

	"Mịe, thần cấp boss? Cái này gọi Vô Kỵ là lai lịch gì? So với cái kia Thiết Ngưu còn lợi hại hơn à?"

	Vương Vũ tại chức nghiệp liên kết trên sinh động, cho quốc phục player lưu lại sâu sắc ấn tượng, lúc này đột nhiên lại nhô ra một cái Vô Kỵ, thực tại làm người cảm thán quốc phục thực sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp.

	Có lão player nghe vậy, khinh thường nói: "Ngươi biết cái gì! Vô Kỵ chính là Toàn Chân giáo giáo chủ, Thiết Ngưu cũng là tiểu đệ của hắn!"

	"Thật sự giả?"

	"Đương nhiên sẽ không giả! Có thể đi khảo chứng, ( trọng sinh ) player đều biết."

	"Chà chà sách!"

	...

	Thiên Long thành,

	Phủ thành chủ.

	Nghe được hệ thống thông cáo Độc Cô Cửu Thương trực tiếp đều nhảy lên: "V~lều, thần cấp boss? Đám người kia có muốn hay không như thế quá đáng?"

	"Quá đáng khẳng định là quá đáng, có điều có tiểu tử kia ở cũng không tính quá bất ngờ." Một bên quang ca nghe vậy nhắc nhở: "Lão đại ngươi đã quên? Chúng ta Thiên Long thành Long Đảo vì sao lại giải trừ phong ấn."

	"Long Đảo..."

	Nói đến Long Đảo, Độc Cô Cửu Thương một trận đau răng, con mẹ nó, người thủ hạ không nói Độc Cô Cửu Thương vẫn đúng là đã quên chuyện này, lúc trước nếu không là Vương Vũ để cho chạy Long Hoàng Dales, Long Đảo cũng sẽ không giải trừ phong ấn, nghề nghiệp liên kết thời điểm cũng sẽ không trúng rồi Vô Kỵ sáo lộ, từ đây truyền tống Long Đảo đối Toàn Chân giáo không thu phí.

	Nghĩ tới đây, Độc Cô Cửu Thương một trận thổn thức.

	Từng có lúc, Thiên Hạ mạt thế vẫn là cùng Toàn Chân giáo sánh vai tồn tại, hiện tại hai cái hành hội chênh lệch nhưng là ước kéo càng xa, càng làm Độc Cô Cửu Thương phiền muộn là, cẩu nhật này Toàn Chân tổng cộng chỉ có hai mươi người không tới, ngươi nói khiến người ta có tức hay không.

	Nạp tư ngói khắc sơn mạch, đang cùng boss chiến đấu ngũ hồ tứ hải một nhóm người nhìn thấy này điều hệ thống thông cáo,  cũng là đột nhiên cả kinh, suýt chút nữa không bị boss cho đoàn diệt.

	Tam Sơn ngũ nhạc kinh hãi nói: "Ta loại cái đi! Thần cấp boss? Còn có đám người kia không làm được sự à? Quá biến thái đi!"

	"Ai nói không phải đây!" Ngũ hồ tứ hải suy tư một hồi nói: "Có điều ta cảm thấy cái này thần cấp boss khẳng định có chỗ vô ích, level 200 thần cấp boss chúng ta lại không phải chưa từng thấy, ở tuyệt đối thuộc tính dưới áp chế, mạnh hơn thao tác cũng vô dụng, hắn chỉ là hội công phu, lại không phải Tôn Ngộ Không!"

	"Cũng đúng! Sợ không phải là bị phong ấn đi." Cửu thiên thần tiễn ở một bên lầm bầm nói rằng.

	"Ha ha!" Ngũ hồ tứ hải cười cười nói: "Bị phong ấn thần cấp cũng là thần cấp! Tuyệt đối không nên cho mình không đủ tìm lý do, mọi người thêm chút sức, sau đó diệt đi cái này boss nhiệm vụ của chúng ta cũng hoàn thành, đến thời điểm cũng tới cái TV!"

	"Được rồi!"

	Có Toàn Chân giáo kích thích, Hoa Hạ Cửu Châu chúng nhân thủ trên tần suất công kích cũng tăng nhanh mấy phần.

	...

	Thần cấp boss, hơn nữa còn là lần đầu thủ sát, khen thưởng vẫn là cực kỳ phong phú, ngoại trừ danh vọng, vinh dự loại hình khen thưởng bên ngoài, EXP đầy đủ để mọi người tăng lên một cấp, Đồ Thần giả xưng hào thuộc tính cũng là tương đương cường lực.

	Vương Vũ bởi lần thứ hai trước phải từng tới một lần Đồ Thần giả xưng hào, lúc này xưng hào đã biến thành "Thật Đồ Thần giả", thuộc tính cũng vọt lên gấp đôi, vì tiêu trừ nước số lượng từ hiềm nghi, ta liền không đi trước văn phục chế thuộc tính mọi người ý hội là được, bản tác giả thật là một có lương tâm tốt thanh niên.

	Sau đó, muốn làm tự nhiên chính là mò trang bị, dù sao không quên sơ tâm mới được trước sau mà.

	"Nàng sẽ không lại phục sinh chứ?" Vô Kỵ nhìn trên đất vỡ vụn vỏ trứng, đến nay lòng vẫn còn sợ hãi, xem ra vừa nãy Nifis đột nhiên phục sinh, đối Vô Kỵ trong lòng tạo thành rất lớn bóng tối.