Chương 1597: Làm việc phải thủ quy củ 

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Lão Vương đồng chí nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai viên răng nanh, tiếp lấy tiện tay hất lên, đem một trương bản vẽ vung ra trên mặt bàn.

	Đám người theo bản năng ném đi cái tham trắc thuật quá khứ, bản vẽ thuộc tính sôi nổi tại trước mặt.

	Dạ Ma chi nhận chế tạo bản vẽ: Trân quý vật phẩm, sử dụng sau nhưng đánh tạo ra Sử thi cấp vũ khí, Dạ Ma chi nhận.

	"Ta dựa vào! Sử thi trang bị chế tạo bản vẽ?"

	Nhìn thấy bản vẽ thuộc tính, tất cả mọi người vì đó sững sờ.

	Bản vẽ loại vật này mọi người đều gặp qua, cái đồ chơi này chính là cho thợ rèn người chơi cho ăn độ thuần thục đồ vật.

	Mọi người đều biết, người chơi chế tạo trang bị hạn mức cao nhất chính là ám kim giả, về phần Sử thi cấp trang bị loại này Thần khí, người bình thường tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Dưới tình huống bình thường, Sử thi cấp trang bị thu hoạch được đều là thông qua nhiệm vụ hoặc là kỳ ngộ mới có thể thu được, nếu như muốn chế tạo ra đến điều kiện liền so sánh hà khắc rồi.

	Vương Vũ là toàn bộ server một cái duy nhất chế tạo ra Thần khí trang bị thợ rèn, điểm này Vương Vũ nhất có quyền nói chuyện.

	Vương Vũ Thần khí trang bị làm sao tới? Ngoại trừ những cái kia đặc hữu vật liệu bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bản gốc.

	Vương Vũ Rèn thuật là một môn có thể đúc lại trang bị tay nghề, có thể lấy tàn phá Thần khí làm bản gốc tiến hành đúc lại, đây là loại so sánh vô lại phương thức, cơ bản thì tương đương với cầm Thần khí một lần nữa nấu lại một thanh, căn bản không tính là chế tạo Thần khí.

	Nguyên nhân chính là như thế, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Vương Vũ kỳ thật cũng không có chế tạo ra một kiện thuộc về mình Thần khí.

	Truy cứu căn bản, cũng là bởi vì Vương Vũ không có bản vẽ bản gốc...

	Ngay cả Vương Vũ dạng này đại cao thủ đều chưa từng gặp qua Sử thi cấp trang bị bản vẽ, có thể thấy được loại này bản vẽ hi hữu tính.

	Lão Vương đồng chí một cái máy rời người chơi vậy mà làm ra loại vật này, quả thực khiến người ngoài ý đến cực điểm.

	"Hắc hắc! Lợi hại đi!"

	Gặp Vương Vũ bộ biểu tình này, lão Vương đồng chí cười đắc ý nói: "Đây là ta giành được!"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ xạm mặt lại, đem cướp bóc nói như thế hời hợt, không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, trên đời này đoán chừng cũng chỉ có lão Vương cái này phần độc nhất.

	Lão Vương không để ý đến Vương Vũ im lặng biểu lộ, mà là hơi vung tay đại đại liệt liệt nói: "Nghe nói ngươi chế tạo trang bị bản sự không yếu, đến, cho lão cha ta chế tạo một thanh tiện tay binh khí."

	Vừa nói, lão Vương một bên lại bắt đầu ra bên ngoài móc đồ vật.

	Chỉ chốc lát công phu, bí ngân, tinh kim, huyền thiết các loại hi hữu vật liệu, trải ròng rã cả bàn.

	Nhiều như vậy hi hữu vật liệu, thấy Toàn Chân đám người nước bọt đều chảy xuống.

	Toàn Chân giáo một nhóm người ở trong game cũng coi là có tiền nhất một nhóm người, thế nhưng là liền xem như bọn hắn, muốn tiện tay xuất ra nhiều như vậy hi hữu vật liệu, cũng có chút độ khó.

	Lão Vương đồng chí trên người trang bị rách rưới, vung tay lên liền ném ra nhiều như vậy đồ tốt, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

	Vô Kỵ càng là kinh ngạc nói: "Vương đại thúc, ngươi làm sao nhiều như vậy hi hữu vật liệu?"

	"Hắc hắc!" Lão Vương cười hắc hắc, dương dương đắc ý nói: "Con trai của ta Yêu Nghiệt hoành hành cho..."

	"Trách không được, trách không được..."

	Nghe lão Vương kiểu nói này, đoàn người giật mình, meo, quên lão nhân này còn có cái chuyên môn làm tài liệu nhi tử tới.

	"Những tài liệu này tốn không ít tiền đi." Vô Kỵ cảm thán một phen sau hỏi.

	"Tiền?" Lão Vương trừng mắt, bĩu môi nói: "Ta cùng con trai của ta muốn cái gì, hắn dám cùng ta đòi tiền?"

	"Cái này. . ."

	Vô Kỵ nghe vậy không khỏi nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Cái này không hợp quy củ đi."

	Vô Kỵ là một cái tự hiểu rõ người, nhìn vấn đề đương nhiên sẽ không giống Vương Vũ hai cha con như thế phiến diện, Yêu Nghiệt hoành hành làm một thương nhân, vô duyên vô cớ tặng không ra nhiều như vậy hi hữu vật liệu, tại Vô Kỵ trong mắt chính là không theo quy củ làm việc.

	"Hắc hắc!"

	Ai ngờ lúc này Vương Vũ cũng lại gần đắc ý nói với lão Vương: "Ngươi đây coi là cái gì, ta cũng muốn một nhóm vật liệu, so ngươi những này tốt hơn nhiều!"

	"Thật sao?" Lão Vương nghe xong mình không có chiếm được tiện nghi, trên mặt đắc ý biểu lộ lập tức biến mất, lẩm bẩm nói: "Đem ngươi danh sách cho ta chép một phần, lần sau gặp hắn ta cũng cùng hắn muốn."

	"Cái này. . ."

	Nghe được hai người đối thoại,

	Vô Kỵ mồ hôi đầm đìa nói: "Lão Ngưu a, không phải ta nói ngươi, Vương đại thúc cùng lão yêu muốn vật liệu còn chưa tính, ngươi làm sao cũng làm như vậy?"

	Lão Vương là yêu nghiệt hoành hành cha ruột, hiếu kính lão cha là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Yêu Nghiệt hoành hành cho lão Vương vật liệu, người phía dưới cũng không tốt chỉ trích cái gì.

	Dù sao cho lão tử chế tạo trang bị loại sự tình này, đại nhi tử xuất công, tiểu nhi tử xuất lực cũng hợp tình hợp lý.

	Thế nhưng là thân huynh đệ minh tính sổ sách, Vương Vũ cũng đi theo muốn cái gì, mà lại muốn so lão Vương còn nhiều hơn, cái này có chút không hợp với lẽ thường.

	"Có gì không ổn sao?"

	Gặp Vô Kỵ cái này bức thái độ, Vương Vũ buồn bực hỏi.

	"Lão yêu thế nhưng là làm ăn, dưới tay một đống tiểu đệ cùng hắn xin cơm ăn." Vô Kỵ nghiêm túc nói: "Ngươi dạng này lấy không nhiều như vậy hi hữu vật liệu, dưới tay hắn tiểu đệ khẳng định sẽ có ý kiến."

	"Thật sao?"

	Vương Vũ gãi đầu một cái như có điều suy nghĩ.

	Kỳ thật Vương Vũ cũng không phải đau lòng tiền người, nếu không cũng sẽ không tiện tay liền đem Thần khí trường mâu tặng người, chỉ bất quá tiểu tử này tâm tư đơn thuần, tại trong ý thức của hắn,  cùng Toàn Chân giáo bọn này bằng hữu đều có thể dứt bỏ lợi ích giảng giao tình, huynh đệ ở giữa như đàm tiền, chẳng phải là lộ ra quan hệ sơ viễn.

	Nhưng là nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

	"Không tệ!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Game online không thể so với hiện thực, ngươi nhìn lão yêu hiện tại phong quang vô hạn, kỳ thật phòng làm việc của hắn không có nửa điểm an toàn bảo hộ, lòng người khó dò, nếu như chỉ là tiểu đả tiểu nháo còn tốt, mọi người còn có thể nhìn mặt mũi làm việc, hiện tại làm như thế lớn giảng đều là quy củ, ta cảm thấy ngươi hẳn là tận lực thủ quy củ, đừng cho lão yêu khó làm tốt."

	Vô Kỵ làm người mặc dù gian trá, nhưng là cái hiểu quy củ người, đối với mình bằng hữu cũng là rất giảng nghĩa khí, Vương Vũ xử sự làm người cũng không am hiểu, bất quá cũng biết nghe người ta khuyên ăn cơm no đạo lý, đối với Vô Kỵ, tự nhiên cũng nghe tại thưởng thức.

	"Được!"

	Đã Vô Kỵ đều nói như vậy, Vương Vũ cũng ý thức được hành vi của mình không ổn, trầm ngâm một chút nói: "Vậy ta chờ một lúc cho ta cha chế tạo xong vũ khí, liền đem tiền cho hắn xoay qua chỗ khác."

	"Liền thưởng thức ngươi điểm này!"

	Vô Kỵ nghe vậy, khẽ cười cười.

	Vô Kỵ tính cách cũng không phải cùng người nào đều nói chuyện tới, Vương Vũ như thế một cái ngay cả kinh nghiệm xã hội đều không có gia hỏa xử sự làm người càng là cách đường.

	Sở dĩ Vô Kỵ cùng Vương Vũ chung đụng như thế hòa hợp, ngoại trừ Vương Vũ kia một thân để Vô Kỵ vì đó thán phục nghịch thiên bản sự bên ngoài, trọng yếu nhất cũng là bởi vì Vương Vũ trên thân kia như Xích Tử đơn thuần khí chất.

	Như đổi lại những người khác, loại huynh đệ này ở giữa sự tình Vô Kỵ khẳng định lý cũng sẽ không hiểu, coi như để ý tới hơn phân nửa cũng sẽ đổi lấy một câu "Liên quan gì đến ngươi" .

	Mà Vương Vũ mặc dù có một thân bản sự, nhưng lại chưa từng có cao thủ giá đỡ, đối với bất kỳ khuyến cáo đều có thể nghe vào trong lòng, thân là bạn của Vương Vũ, Vô Kỵ không tự chủ tại Vương Vũ làm không đúng thời điểm mở miệng nhắc nhở, có lẽ đây chính là trong truyền thuyết tính cách xứng đôi.