Chương 359: Ngươi sẽ Thê Vân Tung à?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Hệ thống có quy định này à?" Vô Kỵ kỳ quái hỏi.
 
 	"Không có..." Huyết sắc trường thành lắc đầu nói: "Rơi xuống nhiều như vậy phó bản , dựa theo dĩ vãng thông lệ, không đều như vậy à?"
 
 	"Ha ha!" Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy, tất cả mọi người đều nở nụ cười, một bộ xem thằng nhỏ ngốc vẻ mặt nhìn huyết sắc trường thành.
 
 	Chẳng trách tốt xấu cũng là Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội cao thủ, đến hiện tại còn (trả lại) sống đến mức không trên không dưới, chơi cái game đều đúng quy đúng củ, có thể có cái gì tiền đồ.
 
 	"Cùng hệ thống giảng thông lệ ngươi liền thua!" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Có ý gì?" Không cầm máu sắc trường thành có chút không rõ, liền Tiểu Nhất đều đối Vô Kỵ cảm thấy mờ mịt.
 
 	Vô Kỵ vẫn không trả lời, đột nhiên một mũi tên không biết từ chỗ nào bắn lại đây, trực tiếp bắn ở mục sư huyết sắc thanh nang trên đầu, huyết sắc thanh nang hanh cũng không kịp rên một tiếng, liền bị xạ thành một đóa bạch quang.
 
 	"Mịa nó, boss ở ngay gần, vẫn là tinh anh boss! !" Thấy cảnh này, mọi người không khỏi kêu ra tiếng.
 
 	Phổ thông boss công kích mục tiêu công kích là cái thứ nhất bước vào cừu hận khu vực người, tinh anh boss nhưng là công kích trước mục sư cùng pháp sư loại này dễ dàng giây đi bố giáp nghề nghiệp, vừa nãy bước vào khu vực này thời điểm, là Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành đi ở trước nhất, vì lẽ đó nơi này tự nhiên không thể là phổ thông boss.
 
 	"Tiễn là nơi nào phóng tới?" Toàn Chân mọi người quay đầu hỏi Vương Vũ.
 
 	Mũi tên giây đi người sau đó sẽ theo mục tiêu biến mất... Vào lúc này đại gia cũng không thể căn cứ mũi tên để phán đoán phương hướng, chỉ được hỏi dò tự mang cảm ứng trang bị Vương Vũ.
 
 	"Không rõ ràng..." Vương Vũ lắc đầu liên tục: "Cái kia boss miểu không phải ta, ta không cảm ứng được."
 
 	"Cái kia Vô Kỵ Minh Đô cùng oanh tạc phải cẩn thận! Cái kế tiếp rất khả năng chính là chúng ta..." Xuân Tường nhắc nhở Vô Kỵ nói.
 
 	Tổng cộng liền năm cái bố giáp nghề nghiệp, huyết sắc thanh nang đã chết, boss mục tiêu có tám phần mười tỷ lệ chuyển tới bốn người khác trên người.
 
 	"Biết!" Ở Xuân Tường nhắc nhở trước, Vô Kỵ sẽ theo tay hướng về trên đầu của mình mặc lên cái huyết sắc kết giới.
 
 	Minh Đô nhưng là chạy đến Vương Vũ bên cạnh, cái tên này như thế giỏi về bo bo giữ mình, biết ở ai bên cạnh an toàn nhất.
 
 	Xuân Tường chỉ huy sáu con ác ma đem chính mình cùng huyết sắc oanh tạc bao quanh vây nhốt, sau đó tồn ở trên mặt đất, hình tượng vô cùng phù hợp hắn hèn mọn bản chất.
 
 	Boss hiển nhiên là nhận thức huyết sắc kết giới skill này, Xuân Tường cùng huyết sắc oanh tạc lúc này lại bị chặn lại rồi mục tiêu, liền lần công kích thứ hai quả đoán bắn về phía Minh Đô.
 
 	"Lão Lý cẩn thận!"
 
 	Đang lúc này, Minh Đô bên cạnh Vương Vũ cảm ứng được nguy hiểm khí tức, thanh quát một tiếng, đem Minh Đô đột nhiên duệ đến một bên.
 
 	"u!"
 
 	Minh Đô mới vừa bị Vương Vũ kéo dài, một nhánh nỗ thỉ bắn ở Minh Đô dưới chân... Minh Đô kinh hãi đến biến sắc, này nếu như chậm một chút nữa, liền bị boss một mũi tên bạo đầu.
 
 	Mà lúc này, mọi người thấy mũi tên, cũng thăm dò boss vị trí —— ở mọi người ngay phía trên!
 
 	"Thuẫn chiến nâng thuẫn! Đại gia hướng về phía ta bên này áp sát!" Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, huyết sắc trường thành cùng Doãn lão nhị đem trong tay mình cự thuẫn nhấc lên, Vô Kỵ ôm đầu lăn tới thuẫn dưới.
 
 	Chờ tất cả mọi người đều dựa vào long đến Vô Kỵ bên cạnh, Vô Kỵ ném ra huyễn xà.
 
 	Con vật nhỏ vây quanh mọi người quay một vòng sau, một lục mang tinh bay lên, bọc lại mọi người.
 
 	"Này cái gì a?"
 
 	Chưa từng thấy ảo trận Tiểu Nhất kỳ quái hỏi
 
 	Vô Kỵ nói: "Có thể ẩn thân skill! Ở bên trong boss tuyệt đối không nhìn thấy ngươi!"
 
 	Vương Vũ cau mày hỏi: "Đồ chơi này không phải vượt qua level 5 liền có thể bị thấy rõ à?"
 
 	"Chỉ cần hắn không tới gần 5 mét trong phạm vi thì sẽ không bị thấy rõ..." Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Ồ..." Vương Vũ gật gù.
 
 	Cùng lúc đó Vô Kỵ ở Toàn Chân giáo trong kênh nói rằng: "Ta cũng không dám xác định vượt qua quá chờ lâu cấp boss có thể hay không viễn trình thấy rõ, chúng ta đều trốn ở tấm khiên phía dưới..."
 
 	Toàn Chân các cao thủ nghe vậy lặng lẽ nói: "Khà khà, không hổ là Vô Kỵ, thời khắc mấu chốt bán đội hữu... Ta yêu thích..."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Xem ra trên cây boss cũng sẽ không viễn trình thấy rõ skill, quá ước chừng có 2,3 phút, cũng không có lần thứ hai phát động tấn công.
 
 	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, boss còn (trả lại) không gấp đây, người phía dưới cũng cuống lên.
 
 	"Lại nói, boss đây là chờ chúng ta thò đầu ra à?" Thiếu kiên nhẫn Ký Ngạo hỏi, Ký Ngạo tiểu tính tình trẻ con, tối không tính nhẫn nại.
 
 	Tiểu Nhất nói: "Một hợp lệ sinh tồn thợ săn, tính nhẫn nại tuyệt đối là đứng đầu nhất... Phỏng chừng chúng ta không ra đi, hắn sẽ vẫn háo."
 
 	"..."
 
 	Nghe Tiểu Nhất vừa nói như thế, tất cả mọi người đều là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Boss chỉ có điều là một bộ số liệu, không cần ăn cơm uống nước mua điểm thẻ... Mỗi ngày nhàn muốn chết, tuyệt đối có nhiều thời gian làm hao mòn, nói không chừng nhân gia còn (trả lại) đem xoạt player xem là giải buồn đây, ai với hắn háo nổi, tất cả mọi người không khỏi đang suy nghĩ này có phải là công ty game ác ý bán điểm thẻ thủ đoạn.
 
 	"Chuyện này làm sao làm a?" Mọi người quay đầu hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Chờ chết ở đây không phải biện pháp, chúng ta nên chủ động xuất kích, đổi khách làm chủ!"
 
 	"Phi! Tịnh nói phí lời!" Mọi người dồn dập khinh bỉ nói: "Chúng ta đều chết rồi một người, còn (trả lại) chưa từng thấy boss trưởng dạng gì, làm sao đổi khách làm chủ?"
 
 	"Boss liền ở phía trên, phải nghĩ biện pháp đem hắn lấy xuống!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Lấy xuống?" Ánh mắt của mọi người lại chuyển hướng Dương Na cùng Tiểu Nhất...
 
 	Cung tiễn thủ nghề nghiệp tầm bắn là xa nhất, có thể đem trên cây người làm hạ xuống chỉ có hai người này.
 
 	Tiểu Nhất vội vàng khoát tay: "Đừng xem ta a... Ta là sinh tồn giả, chơi cạm bẫy, xạ kích cái gì không thông thạo."
 
 	"Thiết!" Mọi người khinh bỉ một tiếng, lại xem Dương Na.
 
 	Dương Na ngẩng đầu so với tính toán một chốc mặt đất đến trên cây khoảng cách, sau đó lắc đầu nói: "Ta cũng đủ không tới..."
 
 	Cây này rất cao, ít nhất phải khoảng ba mươi mét, Dương Na thân là nghề nghiệp bí ẩn Liệp Ma giả, trong đó tầm bắn xa nhất skill "Ưng kích trường không" cũng có điều là hai mươi mét, huống chi Dương Na căn bản không có mục tiêu, chỉ có thể manh thư, coi như tầm bắn đủ được, địch trong tối ta ngoài sáng, ai trước tiên bị ai đánh chết còn (trả lại) nói không chừng đây.
 
 	"Mẹ..." Thấy Dương Na cũng không được, Vô Kỵ cái này một bụng âm mưu quỷ kế gia hỏa cũng gấp gặm nổi lên móng tay.
 
 	Minh Đô nghĩ ý xấu nói: "Nếu không chúng ta đáp người thê?"
 
 	"Xả con bê..." Mọi người trực tiếp cho phủ quyết, miêu, ở boss tầm bắn bên trong chơi chồng người, lẽ nào trước khi chết còn phải để boss giải trí một cái à? Quá không tôn nghiêm...
 
 	Có điều Minh Đô nhưng cho vẫn không yêu nói chuyện Bắc Minh Hữu Ngư một lời nhắc nhở.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngươi không phải sẽ công phu à? Thê Vân Tung có thể hay không?"
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ: "Thê Vân Tung? Đó là đồ chơi gì?"
 
 	"Chính là một loại khinh công chân trái giẫm chân phải bay đến tầng khí quyển loại kia..." Bắc Minh Hữu Ngư hai tay trùng điệp khoa tay nói.
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại: "Ngươi này đều học từ ai vậy a..."
 
 	ps: Không ít người đoán boss là thụ đi, lão phu làm sao có thể để cho các ngươi đoán đúng đây?