Chương 1404: Đạp phá thiết hài vô mịch xử, cái kia người nhưng ở đèn đuốc rã rời nơi 

	Tuy rằng Toàn Chân giáo đám người kia không lợi không dậy sớm nổi, thế nhưng đối với đáp ứng rồi sự vẫn là thật để ý.

	Mạnh mẽ nghiền ép một trận Vô Kỵ sau, liền rời khỏi quán rượu, quân chia thành bốn đường lần lượt từng cái hỏi dò NPC đi tới.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người cũng tới đến Tà Mã Đài thành trong thư viện.

	Tà Mã Đài thành không hổ là uy quốc phục vụ khí chủ thành, thư viện phi thường có bản thổ đặc sắc.

	Nhìn thấy một cái nữ nhân viên quản lý ăn mặc một thân chế phục ngồi ở chỗ đó, Vô Kỵ dường như cách thế, tựa hồ đang nơi nào gặp cảnh tượng này, trong đầu không tự chủ được bính ra một chuỗi xuyến bảng số xe...

	Ngạch, ta đang nói cái gì ta cũng không biết...

	"Thành chủ đại nhân chào ngài, có cái gì có thể giúp ngài? Tra tư liệu..."

	Xem ra Vô Kỵ tác vì là thành chủ, vẫn rất có uy tín, thái độ của nhân viên quản lý lạ kỳ cung kính, nếu là đổi làm người khác, khẳng định liền lời thừa thãi đều sẽ không nói một câu.

	"Không." Vô Kỵ vung vung tay đánh gãy nhân viên quản lý nói: "Ta hỏi điểm sự."

	Nhân viên quản lý nghe vậy mỉm cười nói: "Thành chủ đại nhân ngài hỏi giảm 20% ưu đãi nha."

	"Được!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Xin mời đem liệt diễm quân chủ tư liệu cho ta."

	Nói, Vô Kỵ móc ra một túi kim tệ đưa tới.

	Nhân viên quản lý cô nương tiếp nhận kim tệ, rất tùy ý nói rằng: "Liệt diễm quân chủ là thần viêm khu mỏ quặng thủ vệ giả, thực lực vô cùng mạnh mẽ."

	Nói xong, nhân viên quản lý liền không nữa nói chuyện.

	"Vậy thì xong?"

	Vô Kỵ có chút mộng bức... 80 cái kim tệ liền mua như thế một câu vô dụng? Liệt diễm quân chủ là thủ vệ giả chuyện như vậy còn dùng ngươi phí lời?

	"Thành chủ đại nhân, ngài vấn đề này cũng là muốn thu tiền nha!"

	Nhân viên quản lý nụ cười mười phần gian trá.

	"..."

	Vô Kỵ mặt không hề cảm xúc móc ra 160 mỗi người kim tệ đưa tới nói: "Nói cho ta, nên làm gì mới có thể đem liệt diễm quân chủ giết chết."

	Nhân viên quản lý cô nương tiếp nhận kim tệ nói: "Liệt diễm quân chủ là hỏa nguyên tố hóa thân, trên lý thuyết mà nói là bất tử bất diệt , còn làm gì giết hắn, xin lỗi, này thuộc về player tự mình thăm dò nội dung."

	"Dựa vào!"

	Nghe được nhân viên quản lý,

	Vô Kỵ ám thổ một cái lão huyết.

	Miêu, Vô Kỵ xem như là nhìn ra rồi, đem thư viện làm tiến công khố thực tại có chút không hiện thực.

	Trong game rất nhiều thăm dò tính đồ vật, thư viện cũng là sẽ không có đáp án.

	Này nhân viên quản lý trong miệng cũng hỏi không ra cái gì thứ chó má.

	Nhìn cho đáp án tổng kết ra liền hai câu.

	Một: Liệt diễm quân chủ là khu mỏ quặng thủ vệ

	Hai: Liệt diễm quân chủ là đánh không chết

	Con mẹ nó, này đều là Vương Vũ cùng Vô Kỵ đã biết đến nội dung, nói những này có cái gì trứng dùng.

	Hỏi dò không có kết quả Vương Vũ hai người, mười phần khó chịu ra thư viện.

	Rời đi thư viện sau, hai người đi tới quán rượu, hiện tại chỉ có thể chờ đợi Toàn Chân giáo những người khác chuyện làm ăn.

	Trong game không khả năng sẽ có giết không chết BOSS, sở dĩ Vương Vũ giết không xong liệt diễm quân chủ, rất khả năng là bởi vì hiện tại Vương Vũ thiếu hụt một loại nào đó đạo cụ hoặc là một loại nào đó đặc thù điều kiện.

	Mà loại này đạo cụ hoặc là điều kiện chính là cần phát động thăm dò tính nội dung.

	Nếu liệt diễm quân chủ là khu mỏ quặng bảo vệ giả còn bị ghi vào trong thư viện, rất hiển nhiên cái tên này chính là Tà Mã Đài thành địa đầu xà, nhiệm vụ phát động điều kiện nên ngay ở Tà Mã Đài thành bên trong, hiện tại chỉ có thể chờ đợi Xuân Tường đám người tin tức.

	Sau mấy tiếng, Toàn Chân giáo những người khác lục tục đi tới trong tửu quán.

	"Thế nào rồi?" Thấy mọi người trở về, Vô Kỵ bận bịu đứng lên tới đón đi tới hỏi.

	Nhưng mà mọi người thái độ đều không thế nào mỹ lệ, đều mặt tối sầm lại khó chịu nói: "Không ra sao!"

	Nguyên lai nhận được Vô Kỵ mệnh lệnh sau mọi người quân chia thành bốn đường, đem bản thân nhìn thấy NPC hỏi toàn bộ, nhưng mà thu được hồi phục hoàn toàn không có bất kỳ hữu dụng tin tức, hầu như hết thảy trả lời đều là giống nhau —— khu mỏ quặng? Không, nơi đó có một cái ác ma, thật đáng sợ, người trẻ tuổi tuyệt đối không nên nghĩ không ra...

	Một buổi tối tượng cõng lấy học lại cơ như thế nghe xong vô số lần lời nói tương tự, Toàn Chân giáo tâm tình mọi người có thể tưởng tượng được.

	"Không nên a..." Vô Kỵ vuốt cằm nói lầm bầm: "Có phải là có một ít NPC các ngươi không có hỏi đạo? Nếu không lại đi hỏi một lần?"

	"Cút!" Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người giận tím mặt.

	Vô Kỵ này hàng cũng thật là đứng nói chuyện không đau eo, Tà Mã Đài thành lớn như vậy địa phương, NPC đâu chỉ ngàn người?

	Mọi người tìm một buổi tối, thí manh mối đều không tìm được, tâm tình đã sớm hỏng bét, ai còn có tâm tình đi cùng NPC chơi trốn tìm!

	"Cáp cáp, đừng nóng giận a..." Vô Kỵ bận bịu cười bồi nói: "Ta biết mọi người đều cực khổ rồi, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi biết."

	Theo nói, Vô Kỵ xông lên đi đài vẫy vẫy tay nói: "Lão bản, đến mười bình quý nhất rượu."

	Hiện tại Vô Kỵ cũng không dám đắc tội Toàn Chân chúng người, xem Yêu Nghiệt hoành hành ý tứ, khu mỏ quặng BOSS giải quyết không được, Yêu Nghiệt hoành hành cũng sẽ không để cho người thủ hạ đến Tà Mã Đài thành, đến thời điểm tối bi kịch không gì bằng Vô Kỵ.

	Chỉ huy một mình như thế lúng túng thân phận liền không nói.

	Không có player làm nhiệm vụ, sẽ không có thành thị kiến thiết độ, không có thành thị kiến thiết độ thành thị thì sẽ không có thu vào, đến thời điểm tà mã đài giữ gìn phí dụng phải ở Vô Kỵ trong túi tiền ra.

	Khi này sao cái game offline thành chủ quả thực chính là cái phiền toái.

	Huống chi Vô Kỵ là người nào, Toàn Chân giáo vô liêm sỉ hèn mọn tính cách bình thường bắt nguồn từ Vô Kỵ, mắt thấy khu mỏ quặng như thế nhiều của cải không thể lợi dụng, Vô Kỵ cái kia trong lòng cùng mèo nạo như thế, vì lẽ đó hiện tại vào lúc này, Vô Kỵ tất cần đem Toàn Chân giáo những này làm việc đại gia hầu hạ thoải mái mới được. .

	"Này còn tạm được!"

	Thấy Vô Kỵ như thế hiểu chuyện, Toàn Chân trên mặt mọi người vẻ mặt lúc này mới đẹp đẽ một chút.

	Toàn Chân giáo đám người kia mỗi một người đều là mắt cao hơn đầu kiêu căng khó thuần chủ, nếu không có Vương Vũ ở, tám đời cũng sẽ không làm loại này mất công sức không có kết quả tốt sự, Vô Kỵ nếu như thái độ dám ác liệt một ít, những người này sớm đậu má hất bàn liền đi, không chắc còn có thể đánh Vô Kỵ một trận.

	NPC hiệu suất vẫn là rất nhanh, không nhiều lắm hội, trong tửu quán người phục vụ liền bưng một đống rượu đi tới Vương Vũ đám người trước bàn.

	Vương Vũ tự mình tự nói lầm bầm: "Cái kia liệt diễm quân chủ, đến cùng tại sao giết không chết đây?"

	Ai biết đang lúc này, người phục vụ tiểu ca nguyên bản máy móc mất cảm giác con mắt đột nhiên sáng ngời quay đầu nhìn Vương Vũ nói: "Liệt diễm quân chủ? Ngươi làm gì không hỏi một chút lão bản chúng ta đây?"

	"? ? ? ?"

	Nghe được người phục vụ tiểu ca mọi người cùng tề sững sờ. 

	Đồng thời Vương Vũ nhận được một cái hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: "Ngươi phát động nhiệm vụ "Thượng cổ mỏ trường", nhiệm vụ đẳng cấp A có tiếp nhận hay không?"

	"Tiếp thu!" Vương Vũ không nói hai lời trực tiếp điểm tiếp thu.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ "Thượng cổ mỏ trường", nhiệm vụ đẳng cấp A.

	Nhiệm vụ bối cảnh: Thần viêm khu mỏ quặng dưới ẩn chứa to lớn của cải, làm sao đây là thần tài sản, không nên bị phàm nhân mơ ước.

	Nhiệm vụ nội dung: Đi hỏi dò Tà Mã Đài thành quán rượu lão bản liên quan với thượng cổ khu mỏ quặng sự tình.

	"Chuyện này..."

	Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở sau, ngay lập tức đem hệ thống tin tức tiệt đồ đến hành hội trong kênh, nhìn thấy Vương Vũ nhiệm vụ nội dung, tất cả mọi người đều há hốc mồm.

	Mẹ,, uổng phí mọi người chạy lâu như vậy, nguyên lai nhiệm vụ phát động NPC ngay ở trong tửu quán... Đây thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, cái kia người ngay ở đèn đuốc rã rời nơi...