Chương 1609: Ta thao cha ngươi 

	Quân lâm thiên hạ kiến thức hoàn toàn chính xác so những người khác muốn rộng một ít, làm Yêu Nghiệt hoành hành tín nhiệm nhất gia hỏa, tự nhiên cũng biết Vương Vũ là ai, càng nghe nói qua Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành quan hệ, cũng biết Vương Vũ là so Yêu Nghiệt hoành hành còn muốn đáng sợ rất nhiều gia hỏa.

	Mẹ nó.

	Trải qua mới vòng vây, Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng có bao nhiêu khó chơi quân lâm thiên hạ xem như có một chút xâm nhập hiểu rõ, nếu không phải không có đường quay về, lại để cho quân lâm thiên hạ tuyển một lần, quân lâm thiên hạ cố gắng liền sẽ do dự một chút đến cùng muốn hay không phản bội.

	Vừa rồi quân lâm thiên hạ tại tháp bên trên, trong tháp tia sáng không tốt, Vương Vũ lại là đứng tại dưới bậc thang mặt, cho nên quân lâm thiên hạ chỉ biết là tiến đến hai người chơi, cũng không có thấy rõ Vương Vũ hai người bộ dáng.

	Lúc này Vương Vũ nhảy lên lâu đến, nhìn thấy cái này so Yêu Nghiệt hoành hành còn kinh khủng hơn gia hỏa, quân lâm thiên hạ tâm trực tiếp liền nhảy tới cổ họng bên trên, cuống quít hạ chỉ lệnh công kích.

	Nhưng mà thì đã trễ, quân lâm thiên hạ kịp phản ứng thời điểm, Vương Vũ liền đã nhảy tới lầu bốn trên bậc thang, hai chân đạp một cái thang lầu lan can mượn lực lại là nhảy lên thân hình lại lần nữa cất cao mấy mét nhảy đến lầu sáu.

	Thang lầu chật hẹp, Tung Hoành Thiên Hạ chúng người chơi hành động cũng không phương diện, có thể công kích Vương Vũ cũng liền những cái kia viễn trình chức nghiệp.

	Thế nhưng là Vương Vũ thân pháp quỷ dị, tốc độ cực nhanh, đoàn người căn bản là không kịp nhắm chuẩn khóa chặt, Vương Vũ đã nhảy tới quân lâm thiên hạ nghiêng phía trên vị trí.

	Nếu là phóng tới bình thường, quân lâm thiên hạ nhớ tới Vương Vũ uy danh tất nhiên là sẽ không cùng Vương Vũ động thủ, nhưng bây giờ là lúc nào? Mưu phản a!

	Quân lâm thiên hạ cùng Yêu Nghiệt hoành hành đã nháo đến không chết không thôi cục diện, lúc này ngươi không chết thì là ta vong, quân lâm thiên hạ ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành phản cũng dám tạo khẳng định là cái có can đảm người, lúc này tất nhiên là sẽ không ngồi chờ chết.

	Gặp Vương Vũ nhảy tới mình nghiêng phía trên, quân lâm thiên hạ cứng rắn ngẩng đầu lên da, tay trái hướng quyền trượng vỗ một cái, một vệt kim quang hiện lên, trong tay quyền trượng hóa thành một mặt thập tự quân thuẫn, ngay sau đó tấm chắn vừa nhấc, một đạo kim sắc thuẫn ảnh đối Vương Vũ liền đập tới.

	Thánh thuẫn xung kích!

	Thánh kỵ sĩ chiêu bài khống chế kỹ năng, tác dụng cùng thuẫn chiến sĩ thuẫn kích cơ bản giống nhau, đều có hiệu quả gây choáng, khác biệt chính là, thánh thuẫn xung kích công kích khoảng cách xa xôi, có thể coi như công kích từ xa đến sử dụng.

	"Ầm!"

	Thuẫn ảnh thoát thuẫn mà ra, đột nhiên phóng đại gấp đôi, thẳng tắp đánh tới hướng không trung Vương Vũ, đồng thời quân lâm thiên hạ trên mặt lộ ra một tia khinh thường tiếu dung, âm thầm khinh bỉ nói: "Thứ đồ gì sao, còn cao thủ đâu, cũng dám chính diện trên không trung công kích thánh kỵ sĩ!"

	Rất hiển nhiên,

	Quân lâm thiên hạ cũng không phải yếu ớt, nắm bắt thời cơ vẫn là tương đối chính xác, đối thủ lại không trung tình huống dưới hành động bất tiện, lúc này ném khống chế kỹ năng dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không tuột tay.

	Đương nhiên, vậy cũng phải phân đối thủ là ai, tại Vương Vũ trước mặt dùng chiêu này, cơ bản vô dụng!

	Mắt thấy thuẫn ảnh liền muốn nện vào Vương Vũ trên mặt thời điểm, Vương Vũ hai chân lăng không đạp mạnh, thân hình thẳng tắp hướng bên cạnh chuyển vị một mét, thuẫn ảnh sượt qua người.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng! !"

	Nhìn thấy mình tất trúng một kích lại bị Vương Vũ hiện lên, quân lâm thiên hạ hơi sững sờ, nụ cười trên mặt dần dần ngưng trệ...

	Không đợi quân lâm thiên hạ tỉnh táo lại, Vương Vũ đã đầu dưới chân trên từ trên trời giáng xuống, đối diện một chưởng vỗ hướng về phía quân lâm thiên hạ mặt.

	Quân lâm thiên hạ trong lúc nhất thời có chút thất thần, cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?

	Trong thoáng chốc, quân lâm thiên hạ theo bản năng cúi đầu xuống, cả người khom người xuống.

	Mà Vương Vũ ở thời điểm này cũng đã rơi xuống quân lâm thiên hạ phía trên, gặp vua lâm thiên hạ cúi đầu, Vương Vũ tay phải ngón tay một khuất, biến thành trảo giả, bắt lại quân lâm thiên hạ trên ót tóc, bỗng nhiên đi lên nhấc lên.

	Quân lâm thiên hạ chỗ đứng là thang lầu biên giới, cái này cúi đầu xuống, nửa người đều rời khỏi lan can bên ngoài, bị Vương Vũ như thế một trảo nhấc lên, hạ tràng có thể nghĩ.

	"Ai nha nha nha..."

	Chỉ nghe quân lâm thiên hạ kêu thảm một tiếng, đầu to hướng xuống liền một đầu cắm xuống dưới, Vương Vũ thì mượn lực đạo trên tay không trung một cái lật nghiêng, vững vàng rơi vào trên bậc thang.

	Làm một trọng giáp chức nghiệp, quân lâm thiên hạ trọng tải rất nặng, sáu tầng tháp cao nói ít cũng phải mười bảy mười tám gạo độ cao rơi xuống, kia động tĩnh vẫn là tương đối hùng vĩ.

	"Ầm ầm!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, trong tháp đám người tựa hồ cũng cảm thấy đại địa đang rung động, làm người trong cuộc quân lâm thiên hạ bị ngã như thế một chút, trên đầu thanh máu càng là trực tiếp rơi mất một nửa...

	"Bá..."

	Trong tháp ánh mắt mọi người đều bị quân lâm thiên hạ hấp dẫn, nhìn trên mặt đất cái mông triêu thiên quân lâm thiên hạ, đám người cố nén mặt đều kìm nén đến đỏ bừng mới không có tại chỗ cười ra tiếng.

	"Này nha "

	Quân lâm thiên hạ lần này mặt mũi xem như rắn rắn chắc chắc rơi trên mặt đất, chỉ gặp hắn hai tay chống đất, đem đầu rút ra, sau đó chật vật bò dậy, chỉ vào tháp bên trên Vương Vũ tức miệng mắng to: "Ta thao cha ngươi! !"

	"Đi tốt! Bảo trọng!"

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, cùng nhau thán phục xông quân lâm thiên hạ ôm quyền.

	"? ? ?"

	Quân lâm thiên hạ bị hai người chỉnh một mặt mộng bức, ngay tại quân lâm thiên hạ mờ mịt thời điểm, một thanh đại đao từ quân lâm thiên hạ sau lưng duỗi tới.

	Đao quang lướt qua, quân lâm thiên hạ đầu trực tiếp bị ném bay ra ngoài.

	"Phù phù!"

	Đao quang kia cực nhanh, đem quân lâm thiên hạ đầu chém đi xuống về sau, quân lâm thiên hạ lúc ấy đều không có chết, đầu quay tới một khắc này, quân lâm thiên hạ mới nhìn đến đứng phía sau một cái tay cầm trường đao khôi ngô to con Orc, không phải lão Vương là ai.

	"Hà một ~ cởi!"

	Lão Vương đối quân lâm thiên hạ thi thể khạc một bãi đàm, miệt thị nói: "Dõng dạc gia hỏa!" "Ngô..."

	Tung Hoành Thiên Hạ chúng người chơi thấy thế, tựa hồ minh bạch cái gì...

	Bất quá lúc này minh bạch đạo lý tựa hồ không có gì dùng, bởi vì tại lão Vương chém chết quân lâm thiên hạ một nháy mắt, Vương Vũ huynh đệ hai người cũng động lên tay.

	"Lão đại, trước hết giết thuật sĩ!"

	Yêu Nghiệt hoành hành hai tay duỗi ra, tiện tay đem trước mặt hai cái người chơi vứt xuống tháp đi, đồng thời nhắc nhở Vương Vũ một câu.

	Vương Vũ thân kinh bách chiến, tự nhiên không cần đến Yêu Nghiệt hoành hành đến dạy mình làm sao đánh nhau.

	Thuật sĩ cái nghề nghiệp này vẫn luôn là Vương Vũ cũng so sánh nhức đầu,  cho nên Vương Vũ vừa ra tay trực tiếp liền chạy người chơi bên trong thuật sĩ đi.

	Tung Hoành Thiên Hạ đám người cũng phát hiện Vương Vũ ý đồ, vội vàng biến hóa trận hình ngăn tại thuật sĩ trước mặt ý đồ bảo hộ trong đội ngũ hạch tâm khống chế.

	Làm sao lấy Vương Vũ bản sự, quân lâm thiên hạ tại trước mặt đều nhịn không được một hiệp, đối phó những này người chơi tự nhiên như vào chỗ không người.

	Chỉ gặp Vương Vũ vừa nhấc tay phải, một đạo bạch quang bay ra, quấn lấy trong đó một cái thuật sĩ, tiếp lấy tiện tay bãi xuống, kia thuật sĩ liền bị sinh sinh kéo xuống thang lầu.

	Đến lúc đó, một cái khác thuật sĩ giơ lên pháp trượng ý đồ thi pháp, Vương Vũ tay trái hất lên, một cây trường côn nghiêng nghiêng đưa ra.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, trường côn xuyên qua đám người, không lệch không nghiêng cắm vào kia thuật sĩ ngâm xướng pháp thuật miệng bên trong.

	"( "▔□▔)..."

	Kia thuật sĩ bị cắm trợn mắt hốc mồm, pháp thuật trực tiếp liền bị đỗi trở về miệng bên trong.