Chương 1776: Guild chiến trường hình thức 

	Vô Kỵ xem như đã nhìn ra, cái này chó nói thần ma chiến trường chính là hố cha.

	Một trận tranh tài xuống tới phí như thế lớn kình, cuối cùng toàn trường chỉ làm đến sáu điểm điểm tích lũy, cái này mẹ nó còn chơi cái rắm.

	Liền liền đối cái này mới cách chơi hết sức cảm thấy hứng thú Vương Vũ, nhìn thấy cái này tội nghiệp điểm tích lũy ban thưởng, cũng là buồn bực không thôi.

	"Không chơi không chơi!"

	Ký Ngạo người trẻ tuổi kia càng là khoát tay một cái nói: "Cái này mẹ nó không phải lãng phí thời gian nha, một tí tẹo như thế xoát, còn không phải xoát đến Server đóng Server ngày đó."

	"Cũng không phải à." Vô Kỵ cũng nói: "Hiện tại chúng ta đắc tội đám kia bán điểm tích lũy phòng làm việc, lúc này khẳng định đã lên bọn hắn sổ đen, như thế một lần bị hố còn tốt, nếu như là tay cầm bị hố, chúng ta tiếp tục chơi tiếp tục thật chính là lãng phí thời gian."

	Vô Kỵ nói vẫn rất có đạo lý, đám kia bán điểm tích lũy phòng làm việc, căn bản không thèm để ý điểm của mình nhiều ít, nếu như nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người liền cưỡng chế lui trò chơi, chỉ sợ Toàn Chân giáo đám người kia xoát một ngày đều xoát không đến một cái điểm tích lũy.

	Không thể không nói, liền hiện tại tình huống này, phòng làm việc đã chiếm cứ chiến trường chủ yếu cấu thành, đám khốn kiếp này một mực du tẩu quy tắc biên giới, có hệ thống quy tắc tại, Vương Vũ đám người mạnh hơn cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Vương Vũ buồn bực nói: "Chẳng lẽ cứ tính như vậy? Điểm tích lũy cũng không xoát sao?"

	Mọi người đến chiến trường chính là vì cho Doãn Lão Nhị xoát vật liệu, nếu như xoát không đến điểm tích lũy, làm sao đổi vật liệu.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Đã 5v5 tiểu chiến trận không thích hợp chúng ta, chúng ta liền đánh đại chiến trường nha."

	"Đại chiến trường?" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, những người khác đều là sững sờ.

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Chính là đại chiến trường!"

	Vương Vũ nhìn thoáng qua chiến trường thiết lập nói: "Đại chiến trường yêu cầu thấp nhất một ngàn người, chúng ta đi nơi nào tìm nhiều người như vậy?"

	"Không phải có Guild hình thức à..." Vô Kỵ chỉ vào cái cuối cùng chiến trường hình thức nói: "Cái này thấp nhất chỉ cần mười người, mà lại loại mô thức này hạ cũng sẽ không xuất hiện bên trên một trận tình huống."

	Hoàn toàn chính xác, Guild hình thức chiến trường mọi người là Guild đối Guild, song phương đều là người một nhà, đương nhiên sẽ không xuất hiện tặng đầu người tình huống.

	"Có đạo lý!" Vương Vũ nghe vậy vuốt cằm nói: "Dạng này kiếm điểm tích lũy có phải hay không nhanh hơn một chút."

	"Đương nhiên a." Vô Kỵ gật đầu nói: "Hiện tại Guild cơ bản đều là năm trăm người xây dựng chế độ, dám đánh chiến trường hình thức Guild, một ngàn người trở lên xây dựng chế độ Guild cũng có thể gặp được, chúng ta một trận liền có thể cầm chí ít một ngàn điểm."

	"Tốt!" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ kích động nói: "Liền cái này Guild hình thức, đây mới gọi là xoát điểm tích lũy mà! !"

	"Cái kia Ngưu ca, Vô Kỵ lão đại..." Nghe được Vương Vũ cùng Vô Kỵ đối thoại, Doãn Lão Nhị mồ hôi đều muốn chảy xuống, nhịn không được nhắc nhở: "Chúng ta liền Toàn Chân giáo có thể đánh cộng lại cũng liền mười mấy người ài."

	Được chứ, hai cái này vô pháp vô thiên gia hỏa đều cái gì tư duy, mười người đánh vài trăm người còn một bộ nhất định phải được dáng vẻ, may nơi này không có ngoại nhân, không phải còn không phải bị người xem như bệnh tâm thần.

	Đối với Vương Vũ thực lực cùng Vô Kỵ chiến thuật, Doãn Lão Nhị là sẽ không hoài nghi, thế nhưng là nghề này sẽ hình thức chiến trường cũng không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Nếu như là du kích chiến, lấy Vô Kỵ xuất thần nhập hóa năng lực chỉ huy, mười mấy người diệt vài trăm người căn bản không đáng kể.

	Có thể thực hiện sẽ hình thức địa đồ mặc dù lớn, nhưng là vì phòng ngừa những cái kia chơi trốn tìm hình tuyển thủ đầu cơ trục lợi, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ thu nhỏ, cứ như vậy Vô Kỵ linh hoạt chiến thuật đấu pháp liền sẽ bị thật to hạn chế, đến lúc đó chỉ là mười mấy người chính diện vừa hàng trăm hàng ngàn người sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi.

	"Hắc hắc! Đây không phải vấn đề.

	" đối với Doãn Lão Nhị lo lắng Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Càng nhiều người mục tiêu công kích càng lớn, nhiều người chưa chắc sẽ được nhờ, chúng ta chân trần không sợ mang giày nha."

	Guild chiến trường thiết lập cũng là mỗi đánh giết một người thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, phe thắng lợi thì điểm tích lũy gấp bội...

	Có chỗ khác biệt là, thất bại một phương, thu hoạch đến điểm tích lũy giảm phân nửa.

	Lấy một thí dụ, hai cái ngàn người Guild đối chiến, thắng được một phương đánh giết một ngàn người, phe thua đánh giết tám trăm người, như vậy thắng được một phương sẽ thu hoạch được hết thảy hai ngàn điểm tích lũy, phe thua lại chỉ có thể thu hoạch được 400 điểm tích lũy.

	Cho nên, càng nhiều người, đầu người thì càng nhiều.

	Toàn Chân giáo hết thảy mười một người, coi như chết hết tối đa cũng chính là đưa ra hai mươi hai phân, đồng dạng, chỉ cần Toàn Chân giáo giết đủ bốn mươi bốn cái, cái này một đợt không coi là thua thiệt.

	Bốn mươi bốn cái đầu người mà thôi, đôi này Toàn Chân giáo tới nói cũng không tính khó, huống hồ, có Vô Kỵ loại này chiến lược đại sư, cùng Vương Vũ loại này ngoan nhân cùng Toàn Chân giáo một đám cao thủ tại, ai thua ai thắng vẫn là ẩn số.

	Doãn Lão Nhị là người thông minh, Vô Kỵ một câu, liền để Doãn Lão Nhị lo âu trong lòng biến mất mây tính, làm liền xong rồi.

	Xác nhận muốn đánh Guild chiến trường về sau, Vô Kỵ tiện tay liền cho những người khác phát đi tin tức: "Mọi người mau tới chiến trường, ta đã mở tốt gian phòng."

	Rất nhanh, Toàn Chân đám người liền phát tới tin tức, tin tức nội dung cơ hồ nhất trí: "Chiến trường? Đó là đồ chơi gì? Làm sao tiến?"

	Vô Kỵ đầu tiên là giản yếu giải thích một chút cái gì là chiến trường, sau đó có nói cho mọi người, chiến trường làm sao tiến hắn cũng không biết, chính mình trong thành sân thi đấu phụ cận tìm xem, sẽ có cửa vào.

	Thật đúng là đừng nói,  mặc dù mỗi cái chủ thành chiến trường cửa vào cũng không giống nhau, nhưng là cách sân thi đấu đều rất gần, không có quá nhiều đại hội, Toàn Chân đám người đã tìm được chiến trường cửa vào, sau đó dựa theo Vô Kỵ nhắc nhở, đi tới Vương Vũ đám người chỗ gian phòng bên trong.

	"Mấy người các ngươi gia hỏa không phải đi đấu giá hội sao?"

	Tiến chiến trường gian phòng, Minh Đô liền bắt đầu kêu la: "Làm sao đột nhiên nhớ tới chơi chiến trường rồi? Muốn PvP đi đoạt boss a, loại này không có ý nghĩa PvP chẳng phải là lãng phí thời gian?"

	Đây chính là Minh Đô tư duy, PvP nếu như không phải là vì đoạt boss, đó chính là lãng phí thời gian.

	"Chúng ta đi mua đập sẽ vì cái gì?" Vương Vũ hỏi ngược lại.

	"Mua vật liệu a!" Minh Đô đạo.

	"Cho nên chúng ta liền đến chiến trường a." Vương Vũ chỉ chỉ trên tường hối đoái tuyển hạng nói: "Lão nhị vật liệu chỉ có thể dùng chiến trường điểm tích lũy hối đoái."

	"Như thế hố cha sao?" Minh Đô một mặt chất vấn ấn mở hối đoái tuyển hạng, khi hắn nhìn thấy hối đoái cột bên trong đồ vật thời điểm, không khỏi hai mắt tỏa sáng, lúc này vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

	"Ta dựa vào lão Lý, vừa rồi tới thời điểm ngươi cũng không phải nói như vậy." Gặp Minh Đô như thế không có nguyên tắc, Xuân Tường mấy người cũng ấn mở hối đoái tuyển hạng, sau đó tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	Rất hiển nhiên, chiến trường này điểm tích lũy có thể đổi được đều là cực phẩm... Không chỉ có Doãn Lão Nhị dùng đến đến vật liệu, còn có những người khác trước mắt nhất là khao khát đạo cụ.

	Tỉ như lôi nguyên tố thạch cùng rắn cạp nong tuyến độc hai loại hi hữu vật liệu, chính là Minh Đô cùng Xuân Tường cái này hai gia hỏa tăng lên lôi thuộc tính cùng chế tác độc dược chỗ không thể thiếu trân quý vật phẩm.