Chương 751: Gây nên trật tự
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Long Thành phi tướng lúc này phó bản chưa xoạt xong, Vương Vũ thì lại một người ngồi ở Thiên Sát minh phòng nghị sự yên lặng chờ đợi.
 
 	Không quá nhiều đại hội, Thiên Sát minh trụ sở truyền tống trận ánh sáng lóe lên, một đống người xuất hiện ở Thiên Sát minh trụ sở trong sân.
 
 	Đi ở trước nhất chính là một Tử Vong Kỵ Sĩ, xem dáng dấp là một ước chừng ba mươi bốn năm tuổi người trung niên, mày kiếm phía dưới một đôi hẹp dài con mắt, kiên nghị khuôn mặt lộ ra sát khí.
 
 	Người này toàn thân áo đen hắc giáp, tay cầm một cây trường thương, trường thương tăng lên trên đằng ngọn lửa màu đỏ, một xem liền biết là một cái cực phẩm hỏa vũ, chính là Thiên Sát minh lão đại Long Thành phi tướng.
 
 	Long Thành phi tướng phía sau, theo một đám cùng mình tuổi tác không chênh lệch nhiều người trung niên, những người này khí chất cùng Long Thành phi tướng cùng ra một triệt, như thế kiên nghị, như thế sát khí tràn trề, một đội người hướng về nơi đó vừa đứng, khí thế so với hơn trăm người còn nặng hơn.
 
 	"Người kia ở phòng nghị sự đây." Thác Bạt Uyên thấy Long Thành phi tướng trở về, không giống nhau : không chờ đặt câu hỏi, vội vã chạy đi tới, chỉ vào phòng nghị sự nói.
 
 	"Ừm!" Long Thành phi tướng gật gật đầu, mang theo một nhóm người trực tiếp tiến vào phòng nghị sự, nhìn thấy một mặt bình tĩnh Vương Vũ.
 
 	"A. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, Long Thành phi tướng hơi hơi sửng sốt một chút, người trước mắt này một người liền dám vì là Đăng Phong tạo cực ra mặt cũng là thôi, diện đối với mình sát khí tràn trề một nhóm người vẻ mặt vẫn như thế hờ hững người, Long Thành phi tướng vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	Rất hiển nhiên, người này hoặc là là kẻ ngu si, hoặc là là người điên.
 
 	Nhìn thấy Long Thành phi tướng chờ người khí thế trên người, Vương Vũ kỳ thực cũng có chút giật mình, dù sao Vương Vũ thực lực cao đến đâu, chung quy là thủ pháp lương dân, còn (trả lại) chưa từng gặp sát khí như thế chân gia hỏa.
 
 	"Ta là Thiên Sát minh hội trưởng Long Thành phi tướng, chính là ngươi nên vì Đăng Phong tạo cực ra mặt à?" Long Thành phi tướng đi tới Vương Vũ trước người, ở trên cao nhìn xuống hỏi.
 
 	Vương Vũ đứng dậy, đúng mực nói: "Không phải ra mặt, là muốn làm cái điều giải người."
 
 	"Hừ hừ." Long Thành phi tướng lạnh rên một tiếng nói: "Có khác nhau à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Điều tiết, là các ngươi cho cá nhân ta tình, không động đao binh. . . Ra mặt, liền khá là phiền toái, chúng ta cũng không có gì thù hận, có thể cố gắng đàm luận sự, ta cũng không muốn động thủ, đại gia luyện cấp cũng không dễ dàng. . ."
 
 	Vương Vũ ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, các ngươi Thiên Sát minh bán ta cái mặt mũi, không phải vậy ta liền muốn đại khai sát giới, tuy rằng Vương Vũ nói chính là sự thực, thế nhưng dám ở Thiên Sát minh trụ sở nói câu nói như thế này, khó tránh khỏi có chút hung hăng quá mức.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Long Thành phi tướng phía sau đại thúc tuổi trung niên môn lập tức liền khó chịu.
 
 	"Dựa vào! Chỉ bằng ngươi!"
 
 	"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng!"
 
 	"Thằng nhóc con, ta làm (neng) chết ngươi!"
 
 	Những đại thúc này một xem chính là tính tình nóng nảy, lúc này trên gáy nổi gân xanh, nắm đấm nắm kèn kẹt hưởng, nếu không là kỷ luật tính mười phần, này sẽ e sợ đã nhào lên.
 
 	Long Thành phi tướng trùng phía sau mọi người khoát tay áo một cái, sau đó nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Chúng ta lại không quen biết ngươi, vì sao phải cho ngươi mặt mũi."
 
 	"Ta gọi Thiết Ngưu!" Vương Vũ tự giới thiệu.
 
 	"Thiết Ngưu?" Long Thành phi tướng sờ sờ cằm nói: "Danh tự này thật giống ở nơi đó nghe qua, ngươi không phải chúng ta Ám Hắc trận doanh đi."
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ta là Toàn Chân giáo!"
 
 	"Toàn Chân giáo!" Nghe được Toàn Chân giáo ba chữ, Long Thành phi tướng chờ người sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, sau đó nói: "Hóa ra là Toàn Chân giáo người, Toàn Chân giáo cùng Tam Sát trang sự, ta cũng biết, có điều Toàn Chân giáo bên trong cũng không có gọi Thiết Ngưu đi."
 
 	"Ta là người mới." Vương Vũ nói.
 
 	"Ta con mẹ nó quản ngươi có đúng hay không người mới!" Long Thành phi tướng lạnh như băng nói rằng: "Ngươi không cố gắng ở các ngươi bên kia đợi, đến chúng ta nơi này quản cái gì chuyện vô bổ, xem ở cùng Vô Kỵ lão đại trước đây tình mức, lưu ngươi một cái mạng, cút nhanh lên!"
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Bị người chi thác, hết lòng vì việc người khác, nếu ta đến rồi, phải có kết quả, ngươi cũng không muốn để cho bọn thủ hạ của ngươi lo lắng đề phòng sinh sống đi."
 
 	"Ngươi nghĩ ta là doạ đại?" Nghe được Vương Vũ, Long Thành phi tướng phẫn nộ kêu lên.
 
 	Thiên Sát minh ở game quyển lăn lộn cũng không có thiếu năm tháng, Long Thành phi tướng còn (trả lại) chưa từng gặp có người dám như thế tự nhủ thoại, có điều Vương Vũ, cũng cho Long Thành phi tướng một lời nhắc nhở.
 
 	Trước mặt cái tên này nhưng là Toàn Chân giáo a, Toàn Chân giáo này quần mặt hàng là món đồ gì, Long Thành phi tướng không thể hiểu rõ hơn được nữa.
 
 	Này quần gieo vạ là xưng tên thuốc cao bôi trên da chó, đập hắc gạch, hại ngầm, sau lưng đâm dao, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chỉ cần là người có thể nghĩ ra được nham hiểm chiêu thức, sẽ không có bọn họ không dám dùng. . .
 
 	Càng khiến người ta đau đầu chính là những người này chơi game liền Cmn coi đây là nhạc. . . Đại gia đều là game thủ chuyên nghiệp, nào có thời gian rảnh rỗi cùng bọn họ hồ đồ.
 
 	"Không không không" Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta chỉ là không muốn quá phiền phức, lẫn nhau dàn xếp một hồi, cho cái mặt mũi, sau đó không chắc lúc nào, các ngươi liền cầu được đến ta không phải."
 
 	"Ha ha!" Long Thành phi tướng giận quá mà cười: "Cái tên nhà ngươi có chút ý nghĩa ha, ngươi có biết hay không, làm cho người ta khi cùng sự lão, cũng có thực lực đó."
 
 	"Này ta biết, ngươi nghĩ ra cái gì đề mục cứ việc nói." Vương Vũ gật gật đầu nói rằng.
 
 	Cùng võng du quyển như thế, ở hiện thực công phu quyển bên trong, môn phái Lâm Lập, cũng là có phân tranh, học võ không thể so người bình thường, thường thường một môn phái và vài cái môn phái thông gia, đánh chính là một đống thân thích, học võ người ra tay lại tàn nhẫn, luyện võ vốn là ít, đánh tới đánh lui sớm muộn không ai, vì lẽ đó có một nghề nghiệp gọi là phân tranh điều giải người, người này liền đại biểu công phu quyển trật tự.
 
 	Nếu dám to gan đại biểu trật tự, liền nhất định phải thực lực vững vàng, ngươi nhược không trải qua phong hai cái miệng đi cùng một đám chơi quyền cước giảng đạo lý là khẳng định không được nhỏ. . .
 
 	Hiện nay công phu quyển có tứ đại công phu thế gia, cái khác ba cái thế gia mỗi người có như bát cực, thái cực loại hình sáng tỏ võ học truyền thừa, chỉ có Vương gia truyền thừa khá là mơ hồ, sở dĩ Vương gia có thể vững vàng đặt chân tứ đại thế gia, cũng là bởi vì Vương gia chính là cái kia trật tự.
 
 	Từ có trật tự bắt đầu từ ngày đó, Vương gia gia chủ chính là cái gọi là điều giải người, mà Vương Vũ chính là đời kế tiếp trật tự, tuy rằng hiện võ học thức vi, sớm sẽ không có nhiều như vậy giá đánh, trật tự chính là một tính chất tượng trưng trang trí, nhưng là làm trật tự, Vương Vũ lại há có thể không hiểu trong đó môn đạo.
 
 	"Ai!" Long Thành phi tướng thấy Vương Vũ coi là thật, thở dài một hơi có chút dở khóc dở cười nói rằng: "Nếu ngươi cảm giác mình rất hành, vậy cứ như thế đi, lộ hai tay để chúng ta nhìn."
 
 	"Làm sao cái lộ pháp?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Long Thành phi tướng vồ vồ cằm nói: "Ta cũng không bắt nạt ngươi là người mới, chúng ta bên này ra người cùng ngươi đánh ba tràng, nếu như ngươi thắng, việc này thì thôi, chúng ta Thiên Sát minh cũng không tiếp tục tìm Đăng Phong tạo cực phiền phức, thế nhưng ngươi thua rồi, liền cút nhanh lên trứng, như thế nào, ngươi cảm thấy làm sao?"
 
 	"Biện pháp này được!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Cư Vương gia sách cổ ghi chép, làm phân tranh điều giải người độ khó rất lớn, xa luân chiến quần ẩu chiến cái kia đều là cấp thấp nhất, Long Thành phi tướng đề thi này đúng là thật đơn giản.
 
 	"Nếu không thành vấn đề, lão tam, ngươi đi theo hắn so tài so tài!" Long Thành phi tướng trùng phía sau một chiến sĩ nói rằng.