Chương 1440: Đê tiện Nifis 

	Vương Vũ là một cái người tập võ, không lo không sợ, là một cái tông sư võ giả cơ bản tố dưỡng.

	Nhìn chung Vương Vũ tiến vào game tới nay, một đường vượt mọi chông gai, bất luận kẻ địch bao nhiêu, thực lực trình độ cao thấp, chỉ cần dám cùng Vương Vũ hò hét, Vương Vũ liền chưa từng sợ quá.

	Đừng nói bị phong ấn thực lực hiện nay đã rơi xuống level 80 trình độ Nifis, mặc dù là gần người đánh lộn vương giả, thời điểm toàn thịnh Long Hoàng Dales, Vương Vũ cũng dám với hắn chính diện vừa.

	Đương nhiên, dám chính diện vừa cũng là có thực lực làm bảo đảm.

	Lấy Vương Vũ bản lĩnh, không phải nhằm vào ai, toàn bộ game vẫn đúng là không có cái nào có thể để Vương Vũ nhìn ở trong mắt, lúc đó nếu không có đẳng cấp cùng thuộc tính hạn chế, nhưng từ kỹ thuật mà nói, cùng Dales cái kia trường một mình đấu không chắc ai thua ai thắng đây.

	Nifis có điều là một cái viễn trình pháp hệ BOSS mà thôi, cũng dám cùng Vương Vũ hò hét, Vương Vũ tự nhiên sẽ thỏa mãn nàng.

	"Hắn... Hắn đây là ý gì?"

	Thấy Vương Vũ rút kiếm ra, đối Nifis làm cái khiêu khích thủ thế, đo lường tổ chúng người có chút mộng: "Này tiểu tử sẽ không là muốn cùng Nifis một mình đấu đi!"

	Tuy rằng đo lường tổ công nhân viên kỳ cựu đều biết Vương Vũ biến thái, thế nhưng Vương Vũ lần này đối mặt nhưng là thần cấp quái vật, hơn nữa còn là mang theo đội ngũ đến, vì lẽ đó mọi người bản năng cho rằng đón lấy Nifis cũng so quần ẩu, Vương Vũ vai trò có điều là một cái kéo cừu hận nhân vật mà thôi.

	Ai biết Vương Vũ như thế hùng hổ, dĩ nhiên lôi kéo Nifis một mình đấu.. . Còn mặt sau trong đội ngũ những cao thủ, thì lại hoàn toàn bị trở thành tiến vào bản tập hợp nhân số.

	Miêu, đến cùng ai mới là quái vật a.

	Đo lường tổ chúng người có chút khóc không ra nước mắt.

	...

	Ngay ở mọi người lo lắng thời điểm, trên màn ảnh Nifis đã động nổi lên tay.

	"Hừ!"

	Nifis lạnh lùng trừng Vương Vũ một chút, không nói hai lời giơ kiếm liền đâm.

	Nifis bất luận tốc độ vẫn là sức mạnh, cái kia đều không nói, có điều chiêu thức mà so với Dales loại này đường hoàng ra dáng cận chiến BOSS chênh lệch không biết bao nhiêu đẳng cấp, tới tới lui lui chỉ có đơn giản bổ, chém, đâm, thực tại lãng phí một thân nghịch thiên thuộc tính.

	Trình độ loại này đối thủ nói đáng sợ cũng đáng sợ, bởi vì chỉ cần bị đánh trúng, liền có thể có thể bị thuấn sát, nói đơn giản vậy cũng đơn giản, chỉ cần không bị đánh trúng không phải.

	Lực công kích có thể không phải là sức chiến đấu, thương tổn cao đến đâu đánh không tới người cũng là lãng phí khí lực.

	Thấy Nifis một kiếm đâm tới, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng lui về phía sau nửa bước, ngay ở Nifis trường kiếm sắp đâm trúng chính mình thời điểm, Vương Vũ thân hình có chút một bên tránh thoát Nifis mũi kiếm, đồng thời tay phải trường kiếm hướng về trước đưa ra, giá ở Nifis vũ khí hướng về trước một vùng.

	Nifis một kiếm đâm vào không khí sức mạnh dư thế không dứt, lại bị Vương Vũ sử dụng kiếm một vùng, nhất thời không tự chủ được đi về phía trước một bước.

	Cùng lúc đó Vương Vũ hai chân nhất chuyển, chuyển tới Nifis bên cạnh người, tiếp theo tay trái đè lại Nifis vai đột nhiên đẩy về phía trước.

	"Ai nha..."

	Nifis một cái không chú ý, bị Vương Vũ đẩy được mất đi tới cân bằng.

	Có điều thần cấp BOSS chung quy là thần cấp BOSS, ngay ở Nifis muốn nhào đường ngã xuống đất thời điểm, Nifis thân hình một lắc hoàn thành được thân động tác, tay trái hướng về trên mặt đất nhấn một cái, lấy tay oản vì là trục thân thể nhất chuyển một cái lộn mèo; vững vàng xuống đất, cùng tay tay phải trường kiếm vung lên một đạo hình trăng khuyết liệt diễm đấu khí chặn ngang bổ về phía Vương Vũ.

	"Vô lại a! Còn mang như vậy!"

	Nhìn thấy Nifis kiếm khí Vương Vũ không còn gì để nói, chính mình là võ hiệp trình độ, đối thủ nhưng tăng lên đến huyền huyễn độ cao, này đậu má tìm ai nói lý đi.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ thả người nhảy một cái từ đấu khí trảm phía trên nhảy qua.

	Nifis thấy thế khẽ mỉm cười, hơi nhấc ngón tay, một đạo tử vong xạ tuyến bắn về phía không trung Vương Vũ.

	Không hổ là trong game cao nhất AI, Nifis cũng thật là giả dối một thớt.

	Cách đấu gia vốn là một cái lấy linh hoạt vì là đặc điểm nghề nghiệp, Vương Vũ càng là đem linh hoạt hai chữ phát huy đến cực hạn.

	Có thể đừng xem Nifis cùng Vương Vũ liền giao thủ hai cái hiệp, trí năng NPC năng lực học tập nhưng là siêu cường tích, hai cái hiệp liền để Nifis cảm nhận được Vương Vũ khó chơi chỗ, Vương Vũ quỷ dị này phương thức chiến đấu Nifis quả thực chưa từng nghe thấy, bởi vậy muốn công kích được Vương Vũ đầu tiên đến hạn chế Vương Vũ hành động.

	Rất hiển nhiên, player ở giữa không trung liền không bằng trên mặt đất hành động thuận tiện.

	Không biết Vương Vũ có khinh công tại người, chỉ thấy Vương Vũ lăng không đạp xuống, thân hình một nghiêng lần thứ hai né qua Nifis tử vong xạ tuyến.

	"! ! !"

	Nifis thấy thế hơi run run, tiện tay vung lên quay về Vương Vũ ném ra năm cái đầu đại hỏa cầu.

	Vương Vũ không chút hoang mang, cổ tay phải nhẹ nhàng run lên, giũ ra năm đóa kiếm hoa.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, năm viên hỏa cầu còn không bay đến Vương Vũ trước mặt, liền bị Vương Vũ toàn bộ đâm thủng.

	"Đùng!"

	Hỏa cầu nổ tung yên vụ chưa tản đi, Nifis vỗ tay cái độp, Vương Vũ dưới thân từng đạo từng đạo Hỏa Long phóng lên trời trong nháy mắt đem Vương Vũ nhấn chìm.

	"Ầm!"

	Trong ngọn lửa Vương Vũ hóa thành một đống mảnh vỡ.

	"Là phân thân!"

	Nifis thấy thế vội vã hướng về trên ngẩng đầu, chỉ thấy Vương Vũ không biết khi nào nhảy đến chính mình ngay phía trên, bàn chân lớn mang theo ánh chớp liền giẫm hướng về phía đầu của chính mình.

	Nifis bị Vương Vũ dùng lôi đình đạp đạp quá, biết rõ chiêu này lợi hại, thương tổn không trọng yếu, trọng yếu là có thể đẩy lùi, chính mình thân phận gì, bị một cái player đạp bay nhiều mất mặt.

	Bất đắc dĩ, Nifis chỉ được hai tay bỗng nhiên giơ lên tả hữu một tấm, một mặt hỏa diễm tấm khiên chặn lại rồi Vương Vũ công kích.

	"Ầm! !"

	Vương Vũ một cước đạp ở trên khiên,  tấm khiên bị Vương Vũ giẫm tia lửa văng gắp nơi, Vương Vũ cũng bị lần thứ hai nâng lên.

	"Hỏa diễm lốc xoáy!"

	Thấy Vương Vũ lại một lần trệ không, Nifis quát lên một tiếng lớn, tay phải hướng về trên giơ lên, lấy Nifis làm trung tâm, một đạo hỏa diễm lốc xoáy từ dưới lên cuốn về Vương Vũ.

	Vương Vũ triển khai khinh công hai chân liền đạp, thân hình trong nháy mắt cất cao mấy mét, tiếp theo hai tay đi xuống nhấn một cái đánh ra một cái niệm khí sóng, dựa vào niệm khí sóng phản xung lực, Vương Vũ nhảy đến mười mét trên không, sau đó phía sau duỗi ra 2 con trắng nõn cánh chim, trôi nổi ở không trung.

	"Thiên sứ chi dực! !"

	Nhìn thấy Vương Vũ sau lưng dĩ nhiên duỗi ra cánh, Nifis đầu tiên là đầy mặt bất ngờ, sau đó trên mặt lộ ra gian trá nụ cười.

	"? ? ?"

	Nifis nụ cười làm cho Vương Vũ phía sau lưng mát lạnh, còn không chờ Vương Vũ phản ứng lại xảy ra chuyện gì, Nifis hai tay giương ra lòng bàn tay hướng lên trên, chỉ một thoáng vô số đầu to nhỏ hỏa cầu từ dưới lên bay về phía Vương Vũ.

	"Mịe! Thật là hèn hạ!"

	Thấy này cảnh tượng, Vương Vũ như vậy tu dưỡng người đều không nhịn được phun ra một câu thô tục.

	Mà nhìn chằm chằm màn ảnh lớn đo lường tổ nhân viên thấy cảnh này, bám vào tâm cũng rốt cục để xuống, thầm nghĩ lần này rốt cục để BOSS hòa nhau một câu.

	Đặc biệt là tiểu Triệu, lúc này thật giống như chính mình đánh bại Vương Vũ tự, một mặt đắc ý: "Cáp cáp! Không nghĩ tới này tiểu tử cũng có ăn quả đắng thời điểm, đến cùng chỉ là một cái level 60 player, muốn khiêu chiến thần cấp BOSS, chung quy có chút miễn cưỡng a."

	"Đúng đấy!" Đầu trọc tiểu ca cũng lên tiếng phụ họa nói: "Không phải không thừa nhận, game thủ này mạnh đến mức không còn gì để nói, thế nhưng gặp phải chúng ta thiết kế cao cấp nhất BOSS, vẫn là suýt chút nữa."

	"Đó là, đó là." Đo lường bên trong những người khác cũng dồn dập gật đầu, tâm tình đặc biệt khoan khoái.