Chương 1627: Có biết hay không ta là ai?

	"Móa!"

	Nhìn thấy Ám Vô Thiên Nhật tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ phổi đều muốn tức nổ tung.

	Cái gì gọi là phách lối? Cái gì gọi là càn rỡ?

	Huyết Sắc Chiến Kỳ chơi đùa nhiều năm như vậy, ngoại trừ Toàn Chân giáo bên ngoài, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dám như thế nói chuyện với mình người.

	Không phải đàm phán với ngươi, chỉ là thông tri ngươi! !

	Mẹ nó, Huyết Sắc Chiến Kỳ tốt xấu thủ hạ cũng có mấy vạn tiểu đệ, nếu không phải Vô Kỵ đã nói trước, Huyết Sắc Chiến Kỳ đoán chừng tại chỗ liền phải đỗi trở về.

	Kỳ thật đỗi trở về cũng vô dụng, hắc ám liên minh hiện tại quy mô cùng vừa mới bắt đầu cũng không đồng dạng, hiện tại hắc ám liên minh chiếm đoạt Tung Hoành Thiên Hạ, dĩ nhiên chính là quốc phục mới bá chủ Guild, Ám Vô Thiên Nhật thái độ cứng rắn như thế cũng là có rất đủ phấn khích.

	"Tốt a!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ răng cắn trọn vẹn nửa phút, mới nhịn xuống một hơi này, trả lời: "Năm mươi vạn thì năm mươi vạn, bất quá chúng ta làm như thế nào giao dịch?"

	"Đơn giản!"

	Ám Vô Thiên Nhật nói: "Đem khu mỏ quặng bên trong các ngươi người rút đi, chúng ta Guild người chơi sau đó liền đến, tiếp nhận sau liền sẽ đem tiền gửi cho ngươi."

	Còn không phải sao, mặc dù dũng giả đại lục ba trăm cái chủ thành khu mỏ quặng đổi tên đổi họ Thành hắc ám liên minh vật trong túi, nhưng vẫn là bình mới rượu cũ, khai thác mỏ vẫn là những người kia, chỉ cần tùy tiện hạ cái chỉ lệnh, Dư Huy Thành những cái kia nguyên bản Tung Hoành Thiên Hạ người chơi liền có thể vào cương vị làm việc.

	"Dạng này không ổn đâu!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trầm ngâm một chút nói: "Vạn nhất ta rút lui binh ngươi không trả tiền làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm! Chúng ta coi trọng nhất tín nghĩa, chỉ cần ngươi triệt binh để cho ta người tiếp nhận, tiền một phần sẽ không thiếu ngươi." Ám Vô Thiên Nhật cố chấp nói.

	"Đầu năm nay tín nghĩa đáng giá mấy đồng tiền?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghiêm mặt nói: "Ta làm việc luôn luôn so sánh nghiêm cẩn, năm mươi vạn cũng không phải số lượng nhỏ, ta cảm thấy vẫn là chính thức một chút tương đối tốt."

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Ám Vô Thiên Nhật hơi không kiên nhẫn nói.

	"Ở trước mặt giao dịch, một tay giao tiền một tay triệt binh!" Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay đem trước đó chuẩn bị xong lời kịch trở về quá khứ.

	"Cái này. . ." Ám Vô Thiên Nhật suy tư chốc lát nói: "Không có vấn đề, ngươi phát tọa độ đi!"

	"Tốt!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mỉm cười, đem Dư Huy Thành tửu quán tọa độ phát cho Ám Vô Thiên Nhật.

	Kỳ thật không chỉ có Ám Vô Thiên Nhật, hắc ám liên minh tất cả người chơi đều là so sánh mâu thuẫn ở trước mặt giao dịch, dù sao ngay từ đầu ít người nhiều tiền loại sự tình này người khác không biết chính bọn hắn nên cũng biết, nếu là vạn nhất bị cái nào to gan lớn mật chủ hố, căn bản không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

	Nhưng bây giờ khác biệt, tiếp nhận Tung Hoành Thiên Hạ về sau, hắc ám liên minh hiện tại quy mô so với lúc trước Tung Hoành Thiên Hạ chỉ có hơn chứ không kém, có thực lực như vậy làm hậu thuẫn, Ám Vô Thiên Nhật không khỏi sẽ có chút bành trướng, nói chuyện làm việc tự nhiên so với ngay từ đầu có lực lượng hơn nhiều.

	Không phải liền là ở trước mặt giao dịch nha, chỉ là Huyết Sắc Minh còn dám làm cái gì máy bay không thành, tin hay không nhấc nhấc tay liền diệt nha!

	Thỏa đàm giao dịch địa điểm về sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ trên mặt lộ ra một vòng cười xấu xa, sau đó cho Vô Kỵ phát cái OK biểu lộ nói: "Thỏa!"

	"Làm phiền! !"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vô Kỵ tiện tay khách khí một câu về sau, sau đó đóng lại khung chat nói: "Chúng ta đi!"

	"Đi? Chạy đi đâu?" Đoàn người một mặt mộng bức.

	"Đương nhiên là đi Dư Huy Thành!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Chờ lâu như vậy, chúng ta cũng nên làm việc!"

	Nói, Vô Kỵ lại móc ra một đống quyển trục phân biệt đưa cho đoàn người.

	"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi làm sao còn có nhiều như vậy truyền tống quyển trục?" Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay quyển trục, đoàn người không khỏi một trận kinh ngạc, cái đồ chơi này bình thường mang một cái còn chưa tính, Vô Kỵ tới thời điểm cầm bốn cái, hiện tại lại lấy ra đến một đống, gia hỏa này đến cùng mua bao nhiêu.

	Vô Kỵ thản nhiên nói: "Vừa rồi truyền tống đến tội ác chi thành thời điểm, nhìn thấy tội ác chi thành có nhiều người như vậy, ta tiện tay đem phòng đấu giá truyền tống quyển trục toàn ra mua."

	"Ngưu bức!"

	Đám người nghe vậy, đều từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên.

	Không hổ là lâu dài hố người nhân vật hung ác, biết rõ lo trước khỏi hoạ đạo lý, gặp địch nhân nhiều người trước kia liền cho mình lưu lại đường lui, có thể tiến có thể lùi mới thật sự là cao thủ.

	Thán phục qua đi,

	Đoàn người cùng nhau xé mở truyền tống quyển trục, bước qua truyền tống môn, đám người liền lần nữa về tới Dư Huy Thành mảnh này quen thuộc thổ địa.

	. . .

	Thu mua khu mỏ quặng cấp tốc tại lông mày và lông mi, Ám Vô Thiên Nhật cũng không thiếu tiền, đương nhiên cũng không kém một cái truyền tống quyển trục.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Ám Vô Thiên Nhật cùng Toàn Chân giáo một nhóm người đi tới Dư Huy Thành trong tửu quán.

	Trong tửu quán, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã đợi chờ đã lâu.

	Dư Huy Thành người chơi đều biết Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành quan hệ mập mờ, hôm nay Huyết Sắc Minh lại đoạt Yêu Nghiệt hoành hành địa bàn, lúc này nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đồng thời xuất hiện tại trong tửu quán, mọi người trong lòng giật mình, nhao nhao đứng dậy rời đi chỗ ngồi.

	Nói đùa, hai nhà này thế nhưng là Dư Huy Thành mạnh nhất tồn tại, cái trước ở chỗ này xem náo nhiệt người chơi, Guild đều đi theo lạnh, có vết xe đổ, mọi người đương nhiên sẽ không như vậy không có nhãn lực độc đáo.

	Mà Huyết Sắc Chiến Kỳ gặp Ám Vô Thiên Nhật cùng Toàn Chân giáo đám người một nhóm người tiến đến, thì là hô to gọi nhỏ hô: "Tới tới tới, nơi này nơi này!"

	Toàn Chân giáo đám người thấy thế, không nói một lời liền vào tòa, Vương Vũ Vô Kỵ cùng Yêu Nghiệt hoành hành ba người, ngồi ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trên bàn, mấy người khác ngồi ở cách đó không xa vị trí, ngăn chặn ra tửu quán đường.

	Ám Vô Thiên Nhật gặp Vương Vũ ba người không chút khách khí nhập tọa, trên mặt hiện lên một tia không vui, bất quá cũng rất nhanh điều chỉnh tâm tình dò hỏi: "Huyết Sắc Chiến Kỳ?"

	"Là ta!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ ứng tiếng nói: "Ngươi chính là Ám Vô Thiên Nhật đi."

	"Ân!" Ám Vô Thiên Nhật nhìn Vương Vũ ba người một chút, vô cùng thẳng thừng dò hỏi: "Chúng ta làm giao dịch, vì sao ba người này ngồi ở chỗ này?"

	"Ha ha!"

	Không đợi Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời, Vô Kỵ cười ha ha một tiếng tiếp lời gốc rạ nói: "Chúng ta Guild cũng nghĩ mua Huyết sắc lão đại khu mỏ quặng tới, thật không khéo vậy mà đuổi tới một khối."

	"?"

	Ám Vô Thiên Nhật mặt liền biến sắc nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng dạng này liền có thể để chúng ta thêm tiền sao? ?"

	"Ngươi người này nói làm sao dạng này!"

	Vô Kỵ cười nói: "Nếu là đến mua khu mỏ quặng, đương nhiên là người trả giá cao được, nghèo bức cũng đừng học người ta khi người giàu có!"

	"Hừ! Ta đã nói với ngươi sao?" Nghe được Vô Kỵ, Ám Vô Thiên Nhật lập tức sắc mặt tối sầm nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ, ta đã đã nói với ngươi, hiện tại là thông tri ngươi không phải cò kè mặc cả!"

	"Ta cũng không có cách nào a!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ buông tay nói: "Bọn hắn nhất định phải mua, ta cũng đắc tội không dậy nổi bọn hắn."

	"Ồ?"

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ kiểu nói này, Ám Vô Thiên Nhật không khỏi trên dưới đánh giá Vương Vũ mấy người một phen, sau đó cười lạnh hỏi: "Các ngươi là cái nào Guild, dám giành với ta sinh ý, có biết hay không ta là ai?"

	Các Guild lớn ra liền có như thế một cọng lông bệnh, không nghe được có khác Guild cường đại, hắc ám liên minh là Hắc Long hội sản nghiệp, có thể thấy được Ám Vô Thiên Nhật cũng là các Guild lớn ra, lúc này nghe nói có Huyết Sắc Chiến Kỳ không đắc tội nổi người, không tự chủ được liền bắt đầu trang bức.