Chương 1568: Hảo hán không cùng vệ binh đấu

	Vương Vũ tốc độ phi hành cũng không chậm, ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt cùng nghiệp đoàn các đại lão nói nhảm công phu, Vương Vũ đã đi tới Thần chi tháp phía dưới lối vào.

	Thần chi tháp lối vào chỗ đứng đấy hai tên vệ binh.

	Trong hiện thực biên giới cùng trong trò chơi biên giới căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

	Trò chơi bối cảnh cố sự bên trong mỗi cái thành chính là một cái quốc, mỗi cái khu chính là một cái liên bang, phân chia địch ta duy nhất phương thức chính là trận doanh.

	Bởi vậy tại NPC trong ý thức là không có hiện thực bên trong biên giới phân chia, chỉ cần không phải đối địch trận doanh, liền sẽ không lẫn nhau nhằm vào, Vương Vũ thuộc về trung lập trận doanh, Thiên Tinh chi thành NPC thuộc về quang minh trận doanh, cả hai mặc dù không phải cùng một trận doanh nhưng cũng không có đối địch ý thức, cho nên tại Thiên Tinh chi thành, vệ binh là sẽ không nhằm vào Vương Vũ

	Bất quá nhìn thấy hai cái này vệ binh, Vương Vũ vẫn không khỏi có chút chột dạ.

	Phải biết Vương Vũ vừa rồi giết không ít người chơi, lúc này ở vệ binh trước mặt lắc lư chẳng phải là muốn chết.

	Dù sao Vương Vũ cùng vệ binh giao thủ qua, so bất luận kẻ nào đều biết vệ binh loại sinh vật này đáng sợ, Long Hoàng Dales tính là gì, đây mới là trong trò chơi cường giả chân chính tốt a.

	Nhưng mà hai tên vệ binh gặp Vương Vũ đi tới, cũng không có nhào lên công kích Vương Vũ, mà là đem trong tay trường mâu giao nhau ngăn ở Vương Vũ trước mặt, nghiêm nghị quát: "Thần chi tháp bên ngoài, người không có phận sự chớ có loạn đi dạo."

	"Ngạch. . ."

	Vương Vũ nghe vậy lập tức khẽ giật mình.

	Meo, nhiệm vụ của mình vật phẩm liền tại bên trong, tự mình cũng coi là người không có phận sự?

	Suy tư một chút, Vương Vũ tiện tay móc ra hai túi tiền, phân biệt đưa tới hai tên vệ binh trước mặt nói: "Ca môn dàn xếp một chút. . ."

	"Ba!"

	Hai tên vệ binh đều không có mắt nhìn thẳng Vương Vũ tiền trong tay túi, hai cây trường mâu lần nữa giao nhau phát ra tiếng vang chói tai nói: "Thần chi tháp bên ngoài, người không có phận sự chớ có loạn đi dạo!"

	". . ."

	Vương Vũ im lặng.

	Thấy không, đây chính là thấp AI NPC cùng cao AI NPC chênh lệch, trí năng NPC mặc dù chết không muốn mặt hố cha, khắp nơi đối người chơi cật nã tạp yếu, nhưng là bằng lương tâm giảng, có thể bởi vì những này vương bát đản, người chơi mới có chui hệ thống chỗ trống cơ hội.

	Vệ binh loại này không có trí năng NPC liền không đồng dạng, thỏa thỏa thiết diện vô tư, căn bản là khó chơi mềm không được cứng không xong, đối mặt loại người này tựa như đối mặt một khối đá, căn bản không có mảy may khe hở để ngươi chui.

	Vương Vũ cái kia phiền muộn a.

	Mình muốn cầm tới thần chi vinh quang nhất định phải tiến Thần chi tháp bên trong, nhưng hai cái này vệ binh liền ngoài cửa đều không cho đợi. . .

	A? Thần chi tháp bên ngoài?

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ sờ lên cái cằm, chợt thử thăm dò nói: "Ta không tại Thần chi tháp bên ngoài đi dạo, ta muốn đi vào."

	"Keng! !"

	Nghe được Vương Vũ, hai tên vệ binh trong tay giao nhau trường mâu đột nhiên lấy ra, hai người cũng cho Vương Vũ tránh ra một con đường.

	"Két két!"

	Thần chi tháp đại môn cũng ứng tiếng mà ra.

	"Móa! Ta liền biết!"

	Vương Vũ lau mồ hôi!

	Mụ nội nó, hệ thống vẫn là trước sau như một hố cha a, cái này đều có thể cùng người chơi chơi văn chữ trò chơi, may Vương Vũ đã không phải là lấy trước kia cái ngay thẳng thiếu niên, không phải còn không phải quay đầu rời đi, bọn này trò chơi nhà thiết kế tư duy thật sự là dơ bẩn đến tận xương tủy.

	Âm thầm thăm hỏi một phen trò chơi nhà thiết kế về sau, Vương Vũ cất bước đi vào Thần chi tháp.

	"Ầm!"

	Vương Vũ chân trước mới vừa vào cửa, Thần chi tháp môn liền đóng thật chặt, ngay sau đó, một đạo chướng mắt bạch sắc quang mang chiếu ở Vương Vũ trên mặt.

	. . .

	Lúc này, trên đường phố Kim Sắc Thì Quang người chơi cũng đuổi theo Vương Vũ đi tới Thần chi tháp bên ngoài, bọn hắn đã sớm nhận được Hoa Khai Vô Nguyệt mệnh lệnh, muốn đem Vương Vũ kéo tại Thần chi tháp phụ cận, không để hắn rời đi.

	Hành hội khác người chơi đạt được Vương Vũ id về sau, trước tiên liền tìm thấy được Vương Vũ tọa độ, ngay tại Kim Sắc Thì Quang người chơi đuổi tới Thần chi tháp thời điểm, hành hội khác người chơi từ cũng từ bốn phương tám hướng vọt tới Thần chi tháp hạ

	Thế nhưng là mọi người vừa tới Thần chi tháp phụ cận, liền thấy Thần chi tháp đại môn ầm một tiếng đột nhiên đóng cửa, tất cả mọi người lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	"Sao, làm sao có thể? Hắn vậy mà tiến vào?"

	Nhìn thấy cửa tháp đột nhiên đóng cửa, đám người không khỏi kinh ngạc vạn phần.

	"Không thể nào, các ngươi nhìn lầm đi?"

	Nghe được những người khác sợ hãi thán phục, lập tức cũng có người đưa ra chất vấn.

	Mọi người đều biết, hệ thống là âm hiểm tích, vệ binh là kinh khủng tích.

	Hệ thống nhân phẩm mọi người đều biết, nếu không phải Vương Vũ loại kinh nghiệm này quá lớn gió lớn lãng người chơi , người bình thường muốn nhìn thấu hệ thống cái này văn tự trò chơi, mỗi cái mấy năm công phu cũng lĩnh hội không đến.

	Cái này Thần chi tháp từ trò chơi khai phục đến nay liền đứng ở Thiên Tinh chi thành chính giữa, có vệ binh trấn giữ bình thường người chơi căn bản liền tới gần cũng không thể.

	Trò chơi khai phục lâu như vậy, cũng không phải không có người chơi thử thăm dò tại Thần chi tháp phụ cận bồi hồi qua, thế nhưng là ngoại trừ chứng minh hệ thống vệ binh cường hãn danh bất hư truyền bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Vương Vũ bất quá là một cái kẻ ngoại lai, đừng nói là Thiên Tinh chi thành người chơi, căn bản liền bổng phục người chơi đều không phải là, nhưng hắn lại bình yên vô sự đi vào, cái này cũng quá tà môn đi.

	"Điều tra thêm chẳng phải sẽ biết."

	Trong trò chơi có rất nhiều dò xét tọa độ thủ đoạn, nói, liền có người chơi sử xuất "Thiên lý nhãn" tìm tòi một chút Vương Vũ tọa độ.

	Quả nhiên, Vương Vũ tọa độ biểu hiện quả nhiên là tại "Thần chi tháp một tầng" .

	"Ngọa tào! Dựa vào cái gì a! !"

	Nhìn thấy Vương Vũ tọa độ, mọi người lần nữa xôn xao, mẹ nó, lão tử người địa phương đều không vào được địa phương, dựa vào cái gì Hoa Hạ phục người chơi liền có thể đi vào? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì trò chơi này là người Hoa chế tác hay sao?

	Trong lúc nhất thời, một đám người chơi tức giận bất bình, nếu không phải có nhiệm vụ mang theo, chỉ sợ hiện tại liền phải hạ tuyến đi diễn đàn duy quyền.

	Cũng có người chơi không tin tà, không nói hai lời cúi đầu liền hướng Thần chi tháp đi vào trong.

	Lúc này, hai tên vệ binh lại đứng dậy, ngăn trở đường đi nói: "Cửa tháp đã quan bế, tất cả mọi người cấm chỉ đi vào."

	"Cút mẹ mày đi, người ngoại quốc đi vào, ta liền không vào được?" Chúng người chơi mới mặc kệ cái kia, một bên chửi ầm lên một bên không để ý ngăn cản trực tiếp đi lên phía trước.

	Vệ binh đại ca cũng không phải dễ nói chuyện người, không đợi những này người chơi đi đến Thần chi tháp cửa ra vào, hai tên vệ binh đại ca mặt không thay đổi từ phía sau gặp phải, hai cây trường mâu vung lên.

	"Bạch!"

	Một mảnh bạch quang sáng lên, mười mấy cái người chơi tại chỗ bị giây, đi mười phần an tường.

	Đây chính là trong truyền thuyết hệ thống người phát ngôn, có được thế giới này nhất tuyệt đối lực lượng, chớ nói chỉ là người chơi, liền xem như Thần cấp boss tới đoán chừng cũng gánh không được vệ binh một chút.

	Cái gọi là một quyền siêu nhân, nói chính là bọn gia hỏa này.

	"Đoàng!"

	Giết hết người chơi, hai tên vệ binh đem trường mâu hướng trên mặt đất một đập, đập mảnh đá bay tán loạn, sau đó vẫn như cũ mặt không thay đổi nói: "Cửa tháp đã quan bế, tất cả mọi người cấm chỉ đi vào, nếu có kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội."

	"Ầm ầm!"

	Kiến thức đến vệ binh lợi hại, chúng người chơi da đầu không khỏi tê dại một hồi, không hẹn mà cùng lui về sau bước.

	Nói đùa, tất cả mọi người là người chơi, là người có tư cách, cùng hệ thống vệ binh loại này không có trí thông minh người chơi chăm chỉ kia lại là cần gì chứ, mọi người lại đánh không lại. . . u