Chương 1453: Ta, ngươi có muốn không? 

	"Vù! !"

	Ngay ở mọi người bởi vì ở trong vỏ trứng móc ra một con trứng cảm thấy kinh dị thời điểm, đột nhiên Vô Kỵ trong tay trứng lung lay một hồi.

	"Tình huống thế nào?"

	Vô Kỵ giật nảy cả mình, tiện tay đem trứng bỏ vào trên đất, cùng lúc đó càng quỷ dị hơn sự tình phát sinh.

	Bên trong cung điện, hỏa nguyên tố lần thứ hai ngưng tụ, lần này không chỉ có là trong không khí hỏa nguyên tố, liền ngay cả trên mặt đất viêm mỏ đều ngưng tụ ra lượng lớn hỏa nguyên tố.

	Mặt đất cùng vách tường cung điện lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được do xích hồng đã biến thành màu đen, có địa phương thậm chí bắt đầu đổ nát.

	Lượng lớn hỏa nguyên tố ngưng tụ thành từng cái từng cái nắm đấm to nhỏ chùm sáng, từ bốn phương tám hướng vọt tới tiến vào quả trứng vàng kia bên trong.

	"Hô!"

	Bởi mạnh mẽ hỏa năng lượng nguyên tố đoàn tụ tập, trứng chu vi hình thành một cái năng lượng khổng lồ Uzumaki đem chúng người gảy một bên, đồng thời Vương Vũ cảm nhận được trứng bên trong truyền đến khí tức kinh khủng.

	"Không được!"

	Cảm nhận được trứng dị thường, Vương Vũ vội vã nhắc nhở: "Mọi người chuẩn bị chạy trốn, thật giống có món đồ gì muốn đi ra!"

	"Răng rắc!"

	Vương Vũ lời còn chưa dứt, vòng xoáy năng lượng bên trong truyền đến một tiếng vỏ trứng tiếng vỡ vụn, tiếp theo một luồng bài sơn đảo hải khí thế phả vào mặt, Vương Vũ bị ép thân hình có chút một lắc.

	"Phù phù!"

	Vô Kỵ mấy người càng là trực tiếp bị cơn khí thế này ép tới ngã quỵ ở mặt đất.

	"Đồ Thần giả? Ha ha!"

	Đang lúc này, một cái quen thuộc nữ nhân âm thanh vang lên bên tai mọi người, mọi người nghe vậy trong lòng cả kinh vội vã ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trong ngọn lửa chân thành đi ra một bóng người.

	Chờ mọi người xem thanh bóng người dáng dấp thời điểm, tất cả đều sửng sốt, kinh hãi kêu lên: "Nhật! Nifis còn chưa có chết!"

	"Nha hô hố hoắc!" Nifis nghe được chúng người tiếng la, che miệng lại đắc ý lộ ra nữ vương nụ cười nói: "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn giết bản vương? Quá không đem bản vương để ở trong mắt đi."

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?" Vô Kỵ nghĩ mãi mà không ra nói: "Hệ thống rõ ràng nói cho nhắc nhở chúng ta đánh bại boss, hơn nữa thành công qua cửa phó bản a, ngươi tại sao không chết."

	"Ha ha!" Nifis nụ cười nhạt nhòa nói: "Không sai, ta là bị các ngươi đánh bại, có điều đó chỉ là ta phong ấn mà thôi, hiện tại không còn phong ấn, ta tự do! Ha ha ha! Đa tạ các ngươi những này tiểu quỷ nha."

	Nifis nét mặt tươi cười như hoa.

	"Thì ra là như vậy!"

	Nghe Nifis vừa nói như thế, mọi người xem như là hiểu rõ ra.

	Nguyên lai boss cùng player giả thiết như thế, đều là tử vong quét mới trạng thái.

	Tỷ như player trúng độc sau đó, chỉ cần chết đi một lần, trúng độc hiệu quả sẽ biến mất, boss cũng giống như vậy, nguyên bản Nifis là phong ấn trạng thái, bị mọi người đánh chết một lần sau, phong ấn hiệu quả liền tự động giải trừ, hiện tại Nifis là level 200 đỉnh cao thực lực, chẳng trách khí thế kinh người như vậy.

	Có điều bây giờ nhìn lại, Nifis nên không muốn giết người, nếu không lấy nàng thực lực bây giờ muốn diệt hết kéo dài hơi tàn mấy người, dù cho Vương Vũ ở cũng có điều là phất tay sự, nơi nào còn có thể theo người phí lời.

	Nghĩ đến đây, chúng người thở phào nhẹ nhõm...

	Đương nhiên, lo lắng cũng vô dụng, level 200 boss muốn giây ngươi không phải ngươi lo lắng thì có dùng.

	Minh Đô kẻ này càng là to gan lớn mật hỏi nói: "Cái kia Phượng Hoàng tỷ tỷ, chúng ta đem ngươi cứu ra, ngươi có hay không khen thưởng a?"

	"Khen thưởng?" Nifis lạnh buốt nhìn Minh Đô một cái nói: "Là ta pháp trượng khó dùng, vẫn là ngươi nhẹ nhàng? Không thích liền trả cho ta!"

	"Ngạch..." Minh Đô ngẩn ra vội vàng nói: "Nơi nào nơi nào, Nifis a di, ta là cùng ngài đùa giỡn."

	"Hừ!" Nifis hừ lạnh một tiếng nói: "Khen thưởng không phải là không có!"

	"Tưởng thưởng gì?" Nghe được Nifis lời này, tất cả mọi người lỗ tai đều thụ lên.

	Thần cấp boss ai, ra tay tất nhiên cũng đến Thần khí a, cho cái hoàng kim ám kim cái kia đều mất thân phận.

	"Ta, ai muốn a?" Nifis lạnh nhạt nói.

	"..."

	Chúng người cùng nhau trầm mặc, thầm nghĩ cô nàng này trình tự thác loạn hay sao?

	"Làm gì? Không lọt mắt ta?"

	Thấy mọi người này tấm biểu hiện,

	Nifis sắc mặt một đen, khí thế trên người lần thứ hai đè ép xuống.

	Mọi người hoảng hốt vội nói: "Đại... Đại tỷ, ngài là thần ai! Có thể hay không không đùa kiểu này?"

	"Đùa giỡn? Các ngươi cũng xứng để ta và các ngươi đùa giỡn?" Nifis một mặt cao ngạo nói: "Nói cho các ngươi, ta cần một cái người theo ta ký kết khế ước, để ta khi hắn tùy tùng, hơn nữa hắn phải đồng ý, không phải vậy ta liền giết các ngươi tất cả mọi người, tin tưởng ta, chỉ cần ta không muốn để cho các ngươi rời đi, các ngươi muốn chạy đều chạy không được!"

	"Chuyện này... Đây là khổ như thế chứ?" Mọi người tất cả đều mộng ép, hoàn toàn không biết Nifis đến cùng muốn làm gì, giết player, mắng player, hố player, đó là boss bản phận, còn chưa từng thấy trên tranh thủ tử cho player làm tùy tùng.

	Lúc này, Vương Vũ đột nhiên nghĩ đến cái gì tự giải thích: "Nàng chỉ là thực lực phong ấn giải trừ mà thôi, nhưng vẫn là không ra được cái này phó bản, chỉ có cùng player ký kết khế ước mới có thể rời đi, yên tâm, chỉ cần nàng đi ra ngoài liền đem các ngươi cho đạp."

	Nói tới chỗ này, Vương Vũ lắc đầu thở dài một hơi, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm.

	"! ! ! ? ? ?"

	"Thật sự giả?"

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng Nifis.

	Mẹ, này cũng quá vua hố a, player tùy tùng cột nhưng là có hạn, vô duyên vô cớ mạnh mẽ chiếm một cách, còn lấy tên đẹp khen thưởng, có muốn hay không vô liêm sỉ như vậy.

	"Hừ!"

	Nifis hung tợn trừng Vương Vũ một cái nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Cái này nói đến liền chuyện dài ra!" Vương Vũ lắc đầu. 

	"? ? ? ! !"

	Nifis trên dưới quan sát tỉ mỉ Vương Vũ một chút, đột nhiên nghiêm trọng toát ra một tia kinh ngạc: "Long Hoàng Dales là ngươi tùy tùng?"

	"Các ngươi nhận thức à?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Liền ngươi "

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ vấn đề cấp thấp đến Nifis cũng không muốn trả lời, dù sao thế giới này thần cấp boss liền cái kia mấy cái, có thể không lẫn nhau xuyến cái môn cái gì sao, Nifis tự mình tự chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi, theo ta ký kết khế ước!"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ nghe vậy không nói gì nói: "Tại sao là ta?"

	Rất miêu, những này thần cấp boss bẫy người đều đặt một cái người hố, thứ đồ gì.

	Nifis trả lời tương đương có phê phán tinh thần: "Dales cái kia con rệp có thể ký, ta vì sao ký không được?"

	"Nếu như hắn không ký đây?" Vô Kỵ cười híp mắt tập hợp lại đây hỏi.

	"Vậy các ngươi cũng phải ở đây theo ta!" Nifis cả giận nói.

	"Được đó..." Vô Kỵ cợt nhả nói rằng; "Cùng ngươi loại này đại mỹ nữ ở này căn phòng lớn bên trong ở chung, là chúng ta chuyện cầu cũng không được đây."

	Thấy Vô Kỵ ngay cả mình cũng dám đùa giỡn, Nifis lạnh mặt nói: "Ngươi không sợ chết?"

	"Sợ nha! Có điều có chút thần càng sợ cô quạnh! Ngươi đừng quên chúng ta là player, là có thể tùy cơ hạ tuyến tích!" Vô Kỵ đắc ý nói.

	Nifis nhưng là cao ai trí năng boss, Vô Kỵ đều như thế trắng ra, Nifis làm sao không biết rõ cái tên này ý nghĩ.

	"Thật là một chán ghét gia hỏa!"

	Nifis tàn nhẫn mà oan Vô Kỵ một chút, sau đó móc ra một cái lệnh bài đưa cho Vương Vũ nói: "Vật này cho ngươi! Mau mau cho ta kí rồi!"