Chương 1726: Ta tất cả đều muốn 

	"Móa! Vô Kỵ thật sự là một điểm mặt cũng không cần..."

	Nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch còn không có phản ứng gì, ngược lại là Toàn Chân giáo đám người trước xì xào bàn tán.

	Mẹ nó, người khác không biết Vô Kỵ đức hạnh gì, Toàn Chân giáo đám người kia vẫn là tương đối hiểu rõ, liền con hàng này tính tình, người khác trên đường liếc hắn một cái đều có thể bị nha lừa bịp tiền, chớ nói chi là để hắn hỗ trợ, nha vậy mà nói mình là lòng nhiệt tình?

	"Ồ? Bọn hắn lúc nào muốn qua mặt?" Toàn Chân giáo Xuân Tường Minh Đô chờ lão nhân nhao nhao ghé mắt nhìn Bao Tam.

	Bao Tam cũng lắc đầu nói: "Có vẻ như thật đúng là không muốn qua..."

	"Ngưu bức!" Đám người nghe vậy, cùng nhau cảm thán.

	Một người không muốn mặt không phải việc khó gì, thế nhưng là hơn 20 năm gần đây kiên trì không muốn mặt đó chính là nghị lực đáng khen, Vô Kỵ mặc dù bản tính ác liệt, nhưng vẫn là có thể lấy chỗ tích.

	"Giúp ta?"

	Lúc này, nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch cũng là hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy chất vấn nhíu lông mày hỏi: "Ngươi lần này lại nghĩ làm chuyện gì xấu?"

	Bị Vô Kỵ hố một lần, Thần Hi Vĩnh Tịch xem như lớn trí nhớ, đối Vô Kỵ tự nhiên cũng là khắp nơi đề phòng, nhìn thấy Vô Kỵ cái này tiện sưu sưu bộ dáng, Thần Hi Vĩnh Tịch không khỏi trong lòng một cái giật mình.

	"Ta cũng là thật tâm thực lòng giúp cho ngươi!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Ta cảm thấy ngươi là người thông minh, chắc hẳn ngươi nhiệm vụ lần này hẳn là không thể thiếu hổ trợ của chúng ta."

	"Nhiệm vụ?" Thần Hi Vĩnh Tịch cảnh giác nhìn chung quanh bốn phía một cái nói: "Nhiệm vụ gì?"

	"Đừng giả bộ tỏi!" Vô Kỵ khẽ cười nói: "Đương nhiên là bổ cứu nhiệm vụ a!"

	"Ngươi! !" Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu nghe vậy hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, cùng nhau chỉ vào Vô Kỵ hỏi: "Ngươi phái người theo dõi ta?"

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười hì hì nói: "Trong trò chơi chính là sao có thể gọi theo dõi đâu, ta chỉ là cùng các ngươi cùng hưởng một chút tài nguyên mà thôi."

	"Bớt nói nhảm!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch tức giận nói: "Ta và ngươi loại người này không có gì để nói, mau mau cút đi, không phải đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

	Nói, Thần Hi Vĩnh Tịch rút ra pháp trượng liền chỉ đến Vô Kỵ trên mũi.

	"Chỉ bằng ngươi?" Vô Kỵ nhàn nhạt cười cười, tiện tay đem trước mặt pháp trượng đẩy đến một bên nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo thực lực ngươi không hiểu rõ, lão Ngưu thực lực ngươi hẳn là thấy qua, ngươi cảm thấy không có chúng ta, nhiệm vụ của ngươi có thể hoàn thành?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ lời này, nguyên bản một mặt phẫn nộ Thần Hi Vĩnh Tịch lúc này sững sờ, lộ ra do dự biểu lộ.

	Vô Kỵ người này mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng làm người lại cực kì thông minh, nói chuyện càng là một trận thấy máu, một câu nói kia liền đập vào Thần Hi Vĩnh Tịch trong lòng bên trên.

	Không sai, Thần Hi Vĩnh Tịch hiện tại phiền não nhất chính là mới nhận được bổ cứu nhiệm vụ.

	Dù sao nhiệm vụ là Thần Hi Vĩnh Tịch làm hư, dù là Kinh Thành Hoa thiếu cũng không có nói cái gì, Thần Hi Vĩnh Tịch trong lòng vẫn là phi thường băn khoăn, lần này bổ cứu nhiệm vụ có bao nhiêu khó Thần Hi Vĩnh Tịch cũng nhìn thấy, nếu như không thể kịp thời vì Kinh Thành Hoa thiếu bổ cứu lần này thất bại, chỉ sợ Thần Hi Vĩnh Tịch cũng phải áy náy hồi lâu.

	Ân tình loại sự tình này, nhưng so sánh Kim Tiền khó còn hơn nhiều.

	Vô luận là Vương Vũ hay là Toàn Chân giáo những người khác, đám người kia thực lực Thần Hi Vĩnh Tịch là xưa nay không dám chất vấn, dù sao đám người kia có thể nhẹ nhõm giải quyết thánh hồn chi tử Luis, như vậy giải quyết ma hồn chi chủ giả Mil cũng là không đáng kể, Vô Kỵ phong đạm vân thanh một câu, có thể nói là trực tiếp bắt lấy Thần Hi Vĩnh Tịch uy hiếp.

	Lúc này Thần Hi Vĩnh Tịch gặp phải hai lựa chọn.

	Một, lựa chọn tin tưởng Vô Kỵ, có thể kết hợp trước đó Vô Kỵ sở tác sở vi, phần này tin tưởng là có phong hiểm, thậm chí có cực lớn tỉ lệ bị đám người kia bán còn cho bọn hắn kiếm tiền, nhưng nếu như đám người kia thật có thể giúp mình, nhiệm vụ này tất nhiên cũng liền có thể hoàn thành.

	Hai, lựa chọn không tin Vô Kỵ, không tin Vô Kỵ tự nhiên là không cần gánh chịu phong hiểm, thế nhưng là ra Toàn Chân giáo người, Thần Hi Vĩnh Tịch thật đúng là nghĩ không ra có ai có thể giúp mình hoàn thành nhiệm vụ này.

	Thần Hi Vĩnh Tịch không muốn bị hố, càng không muốn kết thúc không thành nhiệm vụ, bây giờ hai cái này lựa chọn, vô luận cái nào đều để Thần Hi Vĩnh Tịch nhức đầu không được, trong lúc nhất thời Thần Hi Vĩnh Tịch bắt đầu do dự bắt đầu.

	"Ha ha!"

	Gặp Thần Hi Vĩnh Tịch bắt đầu do dự,

	Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Như đổi lại bình thường, sống chết của các ngươi ta là sẽ không hiểu, chỉ là không chịu nổi nhà chúng ta lão Ngưu làm người chính trực, không muốn thu các ngươi tiền còn để các ngươi khó làm, cho nên ta mới giúp ngươi, ngươi nếu là không nguyện ý, chúng ta cũng không lên vội vàng."

	"Lão Ngưu..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch nghe vậy, ngẩng đầu nhìn một chút Vương Vũ, chỉ gặp Vương Vũ cũng chính nhìn xem chính mình, một mặt lạnh nhạt.

	Vương Vũ vẫn là như thế một mặt trung hậu, nhìn xem Vương Vũ bộ dáng, Thần Hi Vĩnh Tịch chẳng biết tại sao, đối cái này hố nhà của mình băng làm sao cũng không hận nổi.

	Suy tư sau khi, Thần Hi Vĩnh Tịch rốt cục gật đầu nói: "Tốt a, ngươi nói một chút, làm như thế nào giúp chúng ta?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch đương nhiên không đơn thuần là bởi vì tin tưởng Vương Vũ mới lựa chọn hợp tác với Vô Kỵ, mà là không hợp tác với Vô Kỵ thực sự cũng không có biện pháp khác, dù sao kết quả sau cùng kém cỏi nhất đều là giống nhau, cùng thúc thủ vô sách, chẳng bằng buông tay đánh cược một lần.

	Huống hồ Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Vương Vũ trước đó cũng là đã từng quen biết, đối Vương Vũ làm người có ấn tượng khắc sâu, mặc dù lần này Vương Vũ hố chính mình, nhưng song hướng nhiệm vụ lại làm sao có thể nói hố, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ làm như vậy.

	Bởi vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch quyết định cho Toàn Chân giáo một cái cơ hội, cũng cho chính mình một cái cơ hội.

	"Thần ít, ngươi điên rồi!"

	Gặp Thần Hi Vĩnh Tịch bị Vô Kỵ dăm ba câu liền cho lắc lư ở, Kinh Thành Hoa thiếu cấp hống hống nói: "Đám khốn kiếp này,  không chừng lại muốn làm sao hại chúng ta đâu, chúng ta hợp tác với bọn họ chẳng phải là bảo hổ lột da?"

	"Vậy thì thế nào?" Thần Hi Vĩnh Tịch bất đắc dĩ nói: "Không hợp tác với bọn họ, chúng ta chẳng lẽ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?"

	"Cái này. . ." Nghe được Thần Hi Vĩnh Tịch, Kinh Thành Hoa thiếu nhất thời nghẹn lời.

	"Giúp các ngươi không khó, nhưng các ngươi cũng phải chính mình giúp mình."

	Vô Kỵ đáp lại nói.

	"Có ý tứ gì?" Thần Hi Vĩnh Tịch lạnh mặt nói: "Đừng quanh co lòng vòng nước số lượng từ, độc giả đều nhìn đâu, ai trong lòng không có số."

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười cười, mặt không đổi sắc nói: "Chúng ta có thể giúp các ngươi giết ma hồn chi chủ, nhưng là các ngươi cũng phải ra chút máu."

	"Ồ? Lần này cần bao nhiêu tiền? Vẫn là trả tiền trước sao?" Thần Hi Vĩnh Tịch tức giận hỏi.

	"Ha ha, tiền tài chính là vật ngoài thân." Vô Kỵ cười nói: "Lần này chúng ta muốn người."

	"Người?" Thần Hi Vĩnh Tịch cau mày hỏi: "Muốn bao nhiêu?"

	Đối với Vô Kỵ yêu cầu này, Thần Hi Vĩnh Tịch tương đương ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước giết thánh hồn chi tử thời điểm, Toàn Chân giáo liền bọn hắn mười cái liền hoàn thành nhiệm vụ, lần này lại muốn chính mình ra người, hẳn là ma hồn chi chủ so thánh hồn chi tử lợi hại hơn được nhiều hay sao?

	"Ngươi có bao nhiêu người?" Vô Kỵ hỏi.

	"Bảy, tám ngàn đi!" Thần Hi Vĩnh Tịch suy nghĩ một chút nói.

	"Tốt!" Vô Kỵ năm ngón tay một nắm, chắc chắn nói: "Ta tất cả đều muốn!"