Chương 1294: Đại tài trợ thương 

	"Các ngươi?"

	Đại gia vẫn là gắng cẩn thận, nghe được Vương Vũ, đều là sững sờ, buồn bực nói: "Lẽ nào tiểu tử ngươi không dự định muốn số tiền này?"

	"Các ngươi phân là được, ta hiện tại không thiếu tiền."

	Vương Vũ nhẹ nhàng nhất tiếu, gật gật đầu.

	Có thể đem công phu mở rộng ra, chính là Vương Vũ cùng với đông đảo người tập võ lý tưởng , còn tiền tài... Đối Vương Vũ tới nói vẫn đúng là không phải trọng yếu như thế, dù sao hiện tại Vương Vũ đã không còn là lúc trước cái kia chán nản thanh niên.

	Nhưng mà nghe được Vương Vũ, những người khác cũng dồn dập yên tĩnh lại.

	Phải biết, lần tranh tài này xuất lực to lớn nhất chính là Vương Vũ, Vương Vũ nếu như không nắm một phần, đại gia nơi nào không ngại ngùng nắm.

	Đừng mở Toàn Chân giáo đám người kia đều là cật nã tạp yếu, không biết xấu hổ đến cực điểm, nhưng là ở vài phương diện khác, vẫn rất có nguyên tắc tích.

	Thấy đại gia như vậy, Vương Vũ vừa muốn giải thích, chỉ nghe Yêu Nghiệt hoành hành ở bên cạnh cấp hống hống kêu lên: "Hắn thật không thiếu này ba dưa hai tảo, chúng ta phân là được."

	"Chút tiền lẻ? Có thật không?" Mọi người ngơ ngác đem mặt chuyển hướng Vương Vũ.

	Đồng thời lăn lộn lâu như vậy, mọi người đều biết Vương Vũ gia là ở trong thôn mở võ quán, có vẻ như có mấy cái tiểu tiền, có thể hiện tại đây là 30 triệu a, đem 30 triệu làm ba dưa hai tảo, lẽ nào mở võ quán như thế có tiền à?

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ cười cười, không tỏ rõ ý kiến.

	Có đạo là nghèo văn phú võ, đừng xem công phu nghề hiện tại sa sút, thế nhưng bây giờ còn có thể truyền xuống môn phái, cái nào không phải gốc gác thâm hậu, tối nghèo môn phái tỷ như Bát quái môn Đồng lão gia tử vậy cũng là giá trị bản thân quá trăm triệu chủ, không phải vậy hắn cái kia một thân công phu cũng luyện không tới cảnh giới này.

	Vương Vũ làm công phu giới tối đại môn phái chưởng môn nhân, công phu vòng tròn đời tiếp theo cầm trịch, tiền thứ này nơi nào sẽ khuyết, lại nói Vương Vũ bản thân thanh tâm quả dục, cũng không như thế nhiều tiêu phí, tự nhiên cũng sẽ không đem tiền xem quá trọng yếu.

	Mặc dù là ở Vương Vũ thời điểm khó khăn nhất, cũng chỉ là đem tiền làm nhu phẩm cần thiết, nhưng chưa bao giờ đem tiền xem quá nặng quá.

	Nếu Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành đều nói như vậy, đại gia cũng không khách khí nữa... Mười mấy người chia đều tiền thưởng.

	Ngoại trừ tiền thưởng bên ngoài, lần tranh tài này, đám ô hợp chiến đội còn đè ép 20 vạn kim mua chính mình thắng.

	Tuy rằng bồi suất không cao, nhưng con ruồi lại tiểu cũng là thịt không phải, phát tài chuyện như vậy, Toàn Chân giáo là sẽ không ngại ít.

	...

	Ngày thứ hai, Vương Vũ mọi người là bị điện thoại di động cho đánh thức.

	Trước đây những người này đều là vô danh tiểu tốt, đương nhiên sẽ không có người nhớ, hiện ở tại bọn hắn đánh thắng liên tục nhiều năm quán quân chiến đội, quả thực là danh tiếng vang xa.

	Hiện tại xã hội này, mua cái phòng mua cái xe điện thoại đều sẽ tiết lộ, chớ nói chi là thi đấu... Những kia tài trợ thương môn muốn làm đến đội dự thi viên điện thoại còn không phải động động thủ sự.

	Gọi điện thoại đàm luận sự tình, cũng đều là nghìn bài một điệu... Tất cả đều là liên quan với tài trợ cùng với đục khoét nền tảng sự.

	Tài trợ là một chiến đội đặt chân căn bản, tiền mà, chính là phần lớn người theo đuổi đồ vật, có người gọi điện thoại cũng không gì đáng trách.

	Nhưng là đục khoét nền tảng chuyện như vậy thì có chút bỉ ổi, tuy nói đám ô hợp chiến đội là rễ cỏ chiến đội, cũng không với ai ký kết quá, có thể vừa thi đấu xong liền bắt đầu không lọt chỗ nào đục khoét nền tảng, thực tại có chút làm người khinh thường.

	Vì đào người, đại gia có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, giá cả một đường tăng vọt... Rất nhiều chỉ cần ngươi nguyện ý đến ta chiến đội, ngươi chính là ông nội ta ý tứ, thậm chí có người khai trừ rồi một đường đỉnh cấp cao thủ giá cả.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo đám người kia còn là phi thường có tự mình biết mình, chính mình bao lớn năng lực, tại sao có thể đoạt quan trong lòng bọn họ so với ai khác đều rõ ràng.

	Thật muốn là tùy tiện đáp ứng, kết quả thì như thế nào đại gia trong lòng tất nhiên là quen thuộc, tiền, nào có như thế tốt kiếm lời, chẳng bằng ở Toàn Chân giáo rượu nhỏ uống, kim tệ đếm lấy, lại không làm lỡ bản chức từng công tác tiêu dao tự tại...

	Có điều lòng hư vinh mọi người đều có, có người gọi điện thoại đục khoét nền tảng đến Toàn Chân mọi người nơi này liền thành tinh tướng đề tài câu chuyện.

	Sáng sớm lên, Ký Ngạo cái thứ nhất kêu lên: "Ngày hôm nay lão tử liên tục nhận được bốn điện thoại, đều là đào ta vào đội... Có người mở cho ta ngàn vạn 1 tháng."

	"Cắt!"

	Minh Đô khinh bỉ nói: "Gọi điện thoại cho ta có tám cái đây,

	Giá cả không thể so ngươi thấp, ta kiêu ngạo à?"

	"Tám cái ghê gớm a? Lão nương có mười mấy cái đây..."

	"Lão tử cũng có mười mấy cái..."

	"Lão phu có hơn hai mươi cái!"

	Trong lúc nhất thời, phòng khách líu ra líu ríu tốt không náo nhiệt, từng cái từng cái đuôi đều kiều đến trên trời.

	"Ngưu thúc, không ai gọi điện thoại cho ngươi à?" Ký Ngạo thấy không sánh bằng người khác, tiện hề hề tiến đến Vương Vũ trước mặt hỏi.

	"Có, có điều ta không số..." Vương Vũ lắc đầu nói: "Sáng sớm hơn sáu điểm : giờ thời điểm điện thoại liền bị đánh không điện tắt máy, hiện tại chính nạp điện đây."

	"Chà chà sách ngưu bức..." Mọi người cùng nhau giơ ngón tay cái lên.

	Xem ra chung quy vẫn là vị này gia trâu bò nhất, ngươi nghe điện thoại nhiều hơn nữa có thể bị người quấy rầy tắt máy à? Rất hiển nhiên không thể...

	"Làm gì? Các ngươi muốn đánh nghề nghiệp?"

	Một bên Yêu Nghiệt hoành hành thấy đại gia đối việc này hưng phấn như thế, tò mò hỏi.

	"Cắt! Lão tử nhưng là công chức!" Minh Đô một mặt ngạo nghễ, đối Yêu Nghiệt hoành hành biểu thị sâu sắc xem thường.

	Bao Tam cùng Xuân Tường cũng sờ sờ mũi nói: "Chúng ta cũng có quốc gia tiền trợ cấp..."

	"Ta là đảng viên! Vẫn là viện sĩ!" Vô kỵ càng trâu bò. 

	Những người khác nhìn một chút Vương Vũ lại nhìn một chút vô kỵ nói: "Chúng ta cùng đảng đi!"

	"Ai..." Yêu Nghiệt hoành hành thở dài nói: "Vốn đang cho các ngươi lôi cái đại tài trợ đây, nếu như vậy ta liền đẩy đi."

	Minh Đô phù phù một tiếng liền đánh gục ở Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt nói: "Yêu ca! Ngươi là chúng ta đại gia! Sau đó ngươi để ta làm cái gì ta đều chịu làm..."

	"Ta..."

	Yêu Nghiệt hoành hành một mặt không nói gì.

	Vương Vũ một cước đem hồ đồ Minh Đô đá đến một bên cười mắng: "Ta mới là đội trưởng, có tài trợ cũng luân không tới phiên ngươi nói chuyện, uy, ngươi lại nơi nào làm đến tài trợ?"

	"Khà khà!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cười hì hì, chỉ chỉ chính mình.

	"Sao? Các ngươi phòng làm việc còn muốn thanh danh này?" Vương Vũ nghi hoặc mà hỏi.

	Yêu Nghiệt hoành hành cười híp mắt nói: "Đương nhiên! Mọi việc cũng phải nói danh nhân hiệu ứng sao, hiện tại ở game vòng tròn, các ngươi nhiệt độ ít nhất phải kéo dài mấy tháng, có các ngươi ở, phòng làm việc chúng ta hiệu ích nhất định phải tăng, đãi ngộ cái này các ngươi cứ việc yên tâm, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

	"Đãi ngộ chúng ta là không đáng kể!" Vô kỵ trầm ngâm một chút nói: "Vậy chúng ta bình thường làm cái gì đấy? Chúng ta chơi game có thể chính là vì hài lòng, không phải vì liều mạng..."

	Xác thực, muốn nói tiền, đám người kia đều là giai cấp tiểu tư sản, đồng tiền lớn tuy không có, nhưng cũng giàu có, game đối với những người này tới nói chính là một tiêu khiển công cụ, muốn thực sự là tượng phổ thông chiến đội như thế 9h đi 5h về đi làm đánh thẻ, đại gia còn không bằng thanh thản ổn định công tác đây.

	Game mà, hài lòng mới là quan trọng nhất tích.

	"Khà khà!" Yêu Nghiệt hoành hành cười nói: "Rất đơn giản a, các ngươi cùng với bình thường như thế ngoạn ý là có thể, chỉ có điều nếu như có khác biệt người bắt nạt ta thời điểm, các ngươi giúp ta đánh hắn, ta bắt nạt người khác đánh không lại thời điểm các ngươi cũng giúp ta đánh hắn, thế nào? Có hài lòng hay không "