Chương 381: Ta yêu thích tự do
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cái này..." Vương Vũ nhìn chung quanh một hồi Vô Kỵ chờ người, những người này ngồi nghiêm chỉnh, trong kênh đã sôi vọt lên.
 
 	"V~lều, cháu trai này dĩ nhiên ngay mặt đào người, Vô Kỵ ngươi cũng không thể nhẫn a!" Minh Đô đầu tiên kêu lên.
 
 	Ký Ngạo lên tiếng phụ họa: "Chính là, không thể nhẫn nhịn không thể nhẫn nhịn!"
 
 	Những người khác cũng dồn dập ở hành hội trong kênh đối Quyền Ngự thiên hạ khởi xướng lên tiếng phê phán, liền ngay cả luôn luôn kiệm lời ít nói Bắc Minh Hữu Ngư đều nói rằng; "Đại hành hội không có thứ tốt..."
 
 	"Đương nhiên, nếu như giá cả cho thích hợp, chúng ta ngưu ca thực lực cũng là có thể cân nhắc."
 
 	"Đúng đúng đúng..." Mọi người lại là một mảnh phụ họa.
 
 	"Không có hứng thú..." Vương Vũ kỳ quái nhìn Toàn Chân chúng gia súc một chút, nhàn nhạt về Quyền Ngự thiên hạ nói.
 
 	Đối Vương Vũ trả lời, Quyền Ngự thiên hạ không có một chút nào bất ngờ, mà là cười cười nói: "Đừng như vậy mà, điều kiện tùy tiện mở, chúng ta chiến đội đãi ngộ vẫn còn rất cao, tuyệt đối so với làm game thủ chuyên nghiệp đến tiền nhanh, đúng không chiến kỳ lão đệ?"
 
 	Nói, Quyền Ngự thiên hạ trùng Huyết Sắc Chiến Kỳ liếc mắt ra hiệu, để Huyết Sắc Chiến Kỳ hỗ trợ nói chuyện.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thu rồi tiền của người ta, cũng không tiện không giúp, liền hàm hàm hồ hồ nói rằng; "Ân, thu vào là rất cao."
 
 	Hành hội kênh: "V~lều, dĩ nhiên nắm tiền tài ăn mòn Thiết Ngưu đại thần trinh tiết, cái tên này quá vô liêm sỉ, ngươi nói cho hắn, lương một năm ít hơn 50 triệu liền đứt đoạn mất ý nghĩ này."
 
 	Nghề nghiệp quyển một đường đại thần giá trị bản thân đều ở ngàn vạn trở lên, lấy Vương Vũ bản lĩnh, nắm 50 triệu hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	"Ồ..." Không nghĩ tới Vương Vũ vẫn lắc lắc đầu: "Không có hứng thú."
 
 	"Cho ngươi một đường đại thần đãi ngộ!" Quyền Ngự thiên hạ quả nhiên tung kế hoạch của chính mình.
 
 	Còn chưa chờ Vương Vũ từ chối, Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi những kia một đường đại thần cũng là trị cái ngàn tám triệu, chúng ta Thiết Ngưu huynh này thân bản lĩnh, ít hơn một ức sẽ không cùng ngươi thiêm..."
 
 	"Một ức?" Quyền Ngự thiên hạ toàn thân run lên...
 
 	Liền ngay cả Vương Vũ người trong cuộc cũng bị Vô Kỵ cho sợ hết hồn, một ức ai, đừng xem Vương Vũ gia tộc lớn xuất thân, kỳ thực sinh hoạt luôn luôn bị người an bài xong hắn đối tiền cũng không có gì khái niệm, cũng chính là gần nhất nửa năm mới biết tầm quan trọng của tiền, một ức trở lên hạng mục ngoại trừ trong chăn cùng người vợ thảo luận quá, bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ có chút đau răng thầm nghĩ: Ma túy, quả nhiên là cái đâm đầu, lại muốn một ức... Này mịe quyết tâm tìm cớ đúng không, cái giá này vị là cá nhân đều sẽ không tiếp nhận, chẳng trách như vậy trâu bò thân thủ, nhưng không ai dám muốn.
 
 	Có điều cụ ngự Long thần quyền miêu tả, cái tên này ngược lại cũng có đề giới tư bản, nhưng mà Quyền Ngự thiên hạ nhưng không có định giá tư cách, chỉ được hàm hồ từ đạo "Cái này không phải không được, có điều ta đến suy tính một chút..."
 
 	Một ức không phải là số lượng nhỏ gì, một chiến đội một năm chi tiêu cũng là cái giá này, Quyền Ngự thiên hạ cũng là không làm chủ được.
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì nhìn Vô Kỵ một cái nói: "Ta có hành hội..."
 
 	"Thật sao? Ta làm sao không biết? Cửu Châu đế quốc vẫn là Long Đằng thiên hạ?" Quyền Ngự thiên hạ kinh ngạc hỏi.
 
 	Ngự Long Ẩn hướng về Quyền Ngự thiên hạ đề cử Vương Vũ thời điểm, chưa nói với hắn Vương Vũ có hành hội.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ nói tới hai nhà này hành hội đều là tiếng tăm lừng lẫy đại hành hội, lấy Vương Vũ điều kiện, hiện nay chỉ có hai nhà này hành hội có cạnh tranh lực.
 
 	"Toàn Chân giáo..." Vương Vũ nhìn Vô Kỵ một chút, thản nhiên nói.
 
 	"Toàn Chân giáo? Đó là cái gì hành hội?" Quyền Ngự thiên hạ kinh hãi, ngang dọc thi đấu quyển nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn có chính mình chưa từng nghe nói đại hành hội hay sao?
 
 	"Một mười mấy người tiểu hành hội." Vô Kỵ chen miệng nói.
 
 	"Mười mấy người tiểu hành hội a..." Quyền Ngự thiên hạ thoải mái, cái tên này bản chức là cái thương nhân, đối đại hành hội bên ngoài tổ chức không có hứng thú, đặc biệt là Toàn Chân giáo loại này, ở trong mắt hắn chính là không đáng một cười đám người ô hợp.
 
 	"Lấy Thiết Ngưu đại thần năng lực của ngươi, loại kia rác rưởi hành hội chỉ có thể trở thành là gánh nặng của ngươi..." Quyền Ngự thiên hạ tiếp tục đầu độc nói.
 
 	"Rác rưởi hành hội..."
 
 	Toàn Chân chúng gia súc trên mặt vẻ mặt cùng nhau quất một cái... Một bên Huyết Sắc Chiến Kỳ xem Quyền Ngự thiên hạ ánh mắt thật giống như ở xem một kẻ đã chết.
 
 	"Làm sao ta nói sai lầm rồi sao? Chim khôn chọn cây mà đậu, ở điện cạnh quyển đổi nghề là chuyện rất bình thường..."
 
 	Xác thực, điện cạnh trong vòng một đường đại thần chuyển nhượng cái gì đều là chuyện thường như cơm bữa, không thể bởi vì chuyện như vậy mà nghi vấn đấu thủ đạo đức tu dưỡng, bởi vì đại gia đều là quán quân mà.
 
 	"Ta quen thuộc, không muốn đổi hành hội..." Vương Vũ nói.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ta cùng ngươi giảng ha..."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ còn muốn muốn tiếp tục nói, kết quả nói tới không một nửa, Vương Vũ đột nhiên đưa tay bóp lấy cổ của hắn.
 
 	Liền Vương Vũ công kích này lực, cùng đẳng cấp player đều là nói giây liền giây, Quyền Ngự thiên hạ một cấp mười tân thủ, tại chỗ liền bị bóp chết.
 
 	Trên bàn rượu tất cả mọi người lúc này liền sửng sốt.
 
 	"Ngươi, ngươi đem hắn làm thịt?" Minh Đô cả kinh nói.
 
 	"Quá đáng ghét..."
 
 	"Lại nói chúng ta ước định sự hạng bên trong không có không cho phép làm thịt hắn đi." Vô Kỵ quay đầu hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt như màu đất: "Không có, không có..."
 
 	Miêu đừng động có hay không, đột nhiên ra tay giết người cũng quá Mẹ trứng, nguyên tưởng rằng Vương Vũ là Toàn Chân giáo hòa khí nhất, không nghĩ tới cái tên này tư duy càng khó khăn cân nhắc.
 
 	"Có cũng không liên quan, ngược lại tiền chúng ta đã thu rồi... Ha ha" Minh Đô cười hì hì nói.
 
 	"Lão Lý nói có lý..."
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại: "Ta liền biết đây là các ngươi thông đồng tốt! Làm sao? Xem lão tử không hợp mắt muốn đem lão tử bán đi?"
 
 	Nghe được Vương Vũ vừa nói như thế, người khởi xướng Huyết Sắc Chiến Kỳ sợ đến hồn đều đi ra, sẽ không một phát phong tàn sát Huyết Sắc Minh đi.
 
 	"Ai" Vô Kỵ thở dài một hơi đối Vương Vũ nói rằng: "Ngươi biết đến, chúng ta cũng là muốn tốt cho ngươi... Ta có thể cho ngươi tranh thủ một cao nhất giá trị bản thân."
 
 	Tiến vào nghề nghiệp chiến đội, đãi ngộ cái gì so với nhọc nhằn khổ sở đánh quái bán trang bị tốt quá nhiều, Vương Vũ vừa bắt đầu chán nản, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng là Toàn Chân giáo người không ôm chí lớn, từng cái từng cái lấy chơi làm chủ, có thể đến giúp cũng rất có hạn, có thể làm được chỉ có không liên lụy hắn.
 
 	Đại gia đều là người trưởng thành rồi, tự nhiên không thể là một số cổ hủ đồ vật, mà ngăn cản bằng hữu tiền đồ.
 
 	"Đúng đấy, ký kết tiến vào nghề nghiệp chiến đội sau rất nhanh chính là thi đấu minh tinh, đến thời điểm em gái phiếu một trảo một đám lớn... Trong ngày thường lại bán cái bính thảo cái phấn cái gì, thật đẹp..." Minh Đô kích động kêu lên, thật giống mình bị ký kết tự.
 
 	"Cảm ơn mọi người vì ta suy nghĩ..." Vương Vũ có chút cảm động nói rằng: "Thế nhưng ta cũng là cái yêu thích tự do người."
 
 	Tự do, không sai, Vương Vũ từ nhỏ đến lớn khát vọng nhất hai chữ chính là tự do, ký kết chiến đội sau đó, thì tương đương với bán mình cho hành hội, đến lúc đó liền muốn thống vừa tiến vào trụ sở huấn luyện hoặc là phòng làm việc, như vậy cùng cuộc sống trước kia có khác biệt gì?
 
 	Loại này nuôi nhốt tháng ngày Vương Vũ đã sớm phiền, cùng với ủy thân cùng người, còn không bằng về nhà ăn bám bố mẹ, tối thiểu trên danh nghĩa còn là một Đại thiếu gia, mà không phải là bị người mua được mua đi hàng hóa.