Chương 1372: Huynh đệ tốt giảng nghĩa khí mà 

	Đứng lên, Vô Ngân Tử sắc mặt phức tạp nhìn Vương Vũ một chút, chợt phẫn hận nói: "Hừ, chúng ta đi!"

	Nói, Vô Ngân Tử mang theo Thứ Vương hội cả đám người liền hướng Phủ thành chủ đi ra ngoài.

	Đi tới Phủ thành chủ cửa thời điểm, Vô Ngân Tử đột nhiên xoay người lại, sắc mặt nhu hòa đối Vương Vũ nói: "Ngươi nếu như không có kết hôn, ta không ngại làm lão bà ngươi!"

	"..."

	Toàn Chân mọi người nghe vậy, đều hướng Vương Vũ đầu đi tới quỷ dị ánh mắt.

	Mà Vương Vũ nhưng là mặt không hề cảm xúc quay đầu đi, dùng hành động thực tế từ chối Vô Ngân Tử, thật giống như năm đó nam hải trọng tài nước ta thái độ như thế, vấn đề thế này đều xem thường với tham dự, càng xem thường với trả lời.

	Dù sao Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên vậy cũng là hoạn nạn phu thê, cảm tình tính chất cũng sớm đã đã biến thành không thể dứt bỏ tình thân.

	Có câu nói đến được, từng trải làm khó nước, ái tình, đó là tiểu hài tử trò chơi...

	"Hừ! Xú nam nhân!" Vô Ngân Tử thấy Vương Vũ như vậy thái độ, oán hận bĩu môi, xoay người mang theo Thứ Vương hội biến mất ở Phủ thành chủ bên ngoài.

	"Chà chà sách..."

	Thấy Vô Ngân Tử một nhóm người đi xa, Toàn Chân mọi người không khỏi chà chà thở dài nói: "Kỳ thực cái kia cô nàng vóc dáng rất khá hắc."

	Vô Kỵ càng là một mặt hèn mọn nói rằng: "Trọng yếu đúng, nàng còn có thể thuật dịch dung!"

	"Thật sao?" Mọi người càng kích động: "Tốt đáng tiếc a... Nắm giữ nàng chẳng khác nào nắm giữ toàn thế giới a... Ngươi nói làm cho nàng dịch dung thành đông lệ á thế nào?"

	"Các ngươi này quần thiểu năng lão đồ cổ! Nếu như vậy ta ta liền để nàng..."

	"Được rồi, đừng vô nghĩa!" Vương Vũ xạm mặt lại đánh gãy mọi người ý dâm nói: "Còn xong chưa!"

	Vương Vũ biết Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này chỉ là nắm việc này đùa giỡn mà thôi, nhưng là này quần thiểu năng tư duy, thảo luận xuống không chắc hội nói hưu nói vượn cái gì đây.

	Mọi người lẫn nhau khoác lác so với không tật xấu, nếu để cho Mục Tử Tiên biết, vậy thì rất có tật xấu... Nữ nhân mà chung quy không phải lý tính sinh vật, đối mặt chuyện như vậy tất nhiên hội có tâm tư của chính mình, Vương Vũ cũng không muốn để Mục Tử Tiên trong lòng khó chịu.

	Dù sao cùng dùng bắt nạt nữ sinh hành vi tranh thủ nữ sinh sự chú ý như thế, dựa vào khác phái duyên đến để lão bà ghen thu được tồn tại cảm, đó là người bạn nhỏ mới hội làm ấu trĩ sự tình.

	"Ha ha ha!" Toàn Chân mọi người ha ha cười nói: "Ngưu a,

	Ngươi quả nhiên úy thê như hổ, xem ra game vòng tròn đệ nhất cao thủ hẳn là Thiết Ngưu phu nhân!"

	"Các ngươi biết cái gì!" Vương Vũ khinh bỉ nhìn Toàn Chân mọi người một chút, dùng Xuân Tường loại kia thành thục giọng điệu nói: "Trên thế giới không có sợ lão bà nam nhân, chỉ có đau lão bà nam nhân."

	"Thật sao?" Mọi người mắt lé Vương Vũ.

	"Đương nhiên! Còn có không lão bà nam nhân!" Vương Vũ nhàn nhạt nói bổ sung.

	"Dựa vào! !"

	Mọi người phiền muộn.

	...

	Chơi nháo qua đi, Vương Vũ mấy người cũng rời đi Phủ thành chủ, Minh Đô đám người tự nhiên là đi xoạt hằng ngày bản, mà Vương Vũ cùng Vô Kỵ nhưng là trọng tân trở lại quán rượu.

	Trong tửu quán, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã xin đợi đã lâu.

	Tuy rằng ở bắt lấy Thứ Vương hội trong hành động, Toàn Chân giáo mọi người là chủ lực, nhưng Huyết Sắc Chiến Kỳ chung quy cũng bang không ít bận bịu, không chỉ có hạt nhân player chết rồi cái vài cái, chính mình còn tưởng là một lần mồi nhử, tổn thất cố nhiên không lớn, tinh thần bồi thường vẫn phải là có.

	Không thể không nói, NPC hiệu suất làm việc chính là nhanh, lúc này mới bao lớn hội công phu, bị Thứ Vương hội khiến cho loạn bảy, tám đạo quán rượu cũng đã sửa chữa lại xong xuôi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ ngồi ở quán rượu bắt mắt nhất vị trí, bên người theo huyết sắc Tu La cùng huyết sắc Phong Ngữ cùng Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu.

	Nhìn thấy Vương Vũ cùng Vô Kỵ vào cửa, mọi người vội vội vã vã đứng dậy đón lấy nói: "Ngưu thần, Vô Kỵ lão đại, bên này."

	Nói, huyết sắc Tu La còn mười phần chân chó cho Vương Vũ đẩy ra ghế.

	Có thể để Huyết Sắc Minh các đại lão như vậy một mực cung kính người, phỏng chừng ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài cũng chỉ có huyết minh lão bản.

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người sau khi ngồi xuống, Huyết Sắc Chiến Kỳ cẩn thận từng li từng tí một hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu thần, ngươi gọi ta ở chỗ này chờ ngươi có chuyện gì?"

	Vương Vũ tính cách từ trước đến giờ là ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ cung kính như thế, Vương Vũ cũng có chút ngượng ngùng nói: "Ngày hôm nay con dấu có thể tìm trở về, đa tạ huyết sắc lão đại giúp ta không ít việc."

	"Ngưu thần nơi nào chuyện!" Huyết Sắc Chiến Kỳ khách khí nói: "Ngươi huynh đệ ta hành hội, đương nhiên phải hỗ bang hỗ trợ, lời này ngài liền khách khí."

	"Chính là chính là!" Huyết sắc Tu La mấy người cũng ở bên cạnh lên tiếng phụ họa nói: "Sau đó có chuyện gì, chỉ cần ngưu thần một câu nói, chúng ta Huyết Sắc Minh tất nhiên sẽ đến cổ động tử."

	Thấy không, đến cùng là làm qua lãnh đạo, dù cho là huyết sắc Tu La như vậy hai hàng, trường hợp này nói chuyện cũng làm cho nhân ái nghe.

	"Cáp cáp!" Vương Vũ cười nói: "Anh em ruột minh tính sổ, huyết sắc lão đại các ngươi cũng tổn thất không ít, chút tiền lẻ này, không được kính ý!"

	Nói, Vương Vũ bên người Vô Kỵ móc ra năm cái túi tiền, mã ở trên bàn, sau đó đẩy lên Huyết Sắc Chiến Kỳ trước mặt.

	Này túi tiền là 10 ngàn kim một cái, ròng rã năm vạn kim.

	"Chuyện này..."

	Toàn Chân giáo trong ngày thường thích chiếm tiện nghi không giả, tuy nhiên giảng nghĩa khí, nên chia tiền thời điểm tuyệt đối sẽ không ít người một phần!

	Cùng Toàn Chân giáo hợp tác quá mấy lần, đối với Toàn Chân giáo ra tay chi dũng cảm, Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người vẫn là từng trải qua, thế nhưng lần này Huyết Sắc Minh có điều chết rồi mấy người mà thôi, Vương Vũ liền lấy ra năm vạn kim tạ ơn, thực tại để Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người kinh ngạc không thôi, trong lòng thậm chí đều có chút khủng hoảng.

	Miêu, này hai hàng không phải kìm nén cái gì xấu ư đi.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ cuống quít từ chối nói: "Ngưu thần, chúng ta lần này không tổn thất gì, ngươi này có phải là quá nhiều."

	"Không nhiều!" Vô Kỵ tiếp tra nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo Tung Hoành thiên hạ lâu như vậy, không có bằng hữu gì, lần này huyết sắc lão đại có thể ngay lập tức đứng ra hỗ trợ, khẳng định là đem chúng ta làm huynh đệ, phần này cảm tình liền không ngừng số tiền này, nếu như không phải Toàn Chân giáo đám kia khốn kiếp tham tài, mặt khác mười vạn kim ta cũng có thể lấy cho ngươi đến."

	"Chuyện này..." Nghe được Vô Kỵ lời này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng hơi hơi yên ổn một chút, lúc này mới yên tâm nói: "Nếu Vô Kỵ lão đại nói như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

	Vừa nói,  Huyết Sắc Chiến Kỳ đem túi tiền cất đi.

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ lấy tiền, Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Đây mới là huynh đệ tốt mà! Đúng rồi, ta có cái tốt hạng mục huyết sắc lão đại có làm hay không?"

	"Tốt hạng mục?" Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng hồi hộp một tiếng, sau đó hỏi nói: "Cái gì hạng mục!"

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Huyết sắc lão đại có chưa từng nghe nói trên biển đường hàng không?"

	"Tất yếu a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ngày hôm qua không trả toàn phục thông cáo ư mà, ngưu thần chính là lợi hại, tại hạ khâm phục!"

	"Cái kia đều là hư." Vô Kỵ híp mắt nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trên biển đường hàng không chính là một cái phát tài chi đạo, đáng tiếc a, chúng ta Toàn Chân giáo chỉ chúng ta mười mấy miệng ăn to lớn địa bàn xem có điều đến a!"

	"Chuyện này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy vui vẻ nói: "Vô Kỵ lão đại, ngài đây là ý gì?"

	"Lạch cạch!"

	Lúc này, Vương Vũ khoát tay, đem Tá Hạ thành con dấu bỏ vào trên bàn.