Chương 1709: 7 chữ số tổn thương. 

	Rất nhiều chuyện, đều là nhìn dễ dàng làm khó.

	Mọi người đứng ở nơi đó nhìn Vương Vũ án lấy boss đánh, tựa như lão tử đánh nhi tử đồng dạng gọn gàng, có thể chính mình vào tay thử một lần, mới biết được cái này boss đến cùng có bao nhiêu dữ dội.

	Đến cùng là cấp 85 hoàng kim tinh anh boss, có thực lực như vậy cũng là tuyệt không khoa trương.

	Nếu không phải đã sớm đối Vương Vũ kia không thể nói lý biến thái đã thành thói quen, đoàn người thực tình hoài nghi mình đánh nhất định là cái giả boss.

	...

	Cùng là boss, Ada cùng Quang Minh thần vương Luke so sánh không biết kém nhiều ít cấp bậc, trên người vô địch kim quang, tự nhiên cũng không có Luke cao như vậy bưng.

	Ngay tại Toàn Chân mọi người và Nhã Lệ vướng víu công phu, Vương Vũ đã đem Ada trên người kim quang đánh ảm đạm phai mờ.

	Luke trên người kim quang ít nhất phải hai trăm liên kích mới có thể đánh tan, Ada trên người kim quang tại Vương Vũ đánh tới thứ năm mươi liên kích thời điểm rốt cục chống đỡ không nổi.

	Soạt một tiếng, Ada trên người kim sắc quang mang như là pha lê đồng dạng vỡ vụn gắn một chỗ.

	Vô địch trạng thái, giải trừ!

	Vô địch trạng thái dưới, Ada đều bị Vương Vũ đánh mở mắt không ra, lúc này vô địch trạng thái giải trừ, Vương Vũ các loại khống chế kỹ năng cũng đều có tác dụng, Ada tự nhiên càng là không hề có lực hoàn thủ.

	Ngay tại Ada kim quang vỡ vụn một nháy mắt, Vương Vũ hai tay níu lại Ada bả vai hướng trước người kéo một phát, đầu gối bỗng nhiên nhấc lên.

	Tất kích! Cứng ngắc!

	Xông đầu gối! Đánh lui!

	Võ Thần mạnh đá, đuổi theo một cước đem Ada từ mặt đất đánh bay đến không trung!

	Ngay sau đó Vương Vũ thả người nhảy lên, thuấn ảnh liên hoàn thích rắn rắn chắc chắc đá vào Ada trên đầu.

	-41245

	-124456

	-301113

	-100

	-272245

	Một nhóm lớn mất máu số lượng từ Ada đỉnh đầu phiêu khởi, Ada một ngàn vạn lượng máu trong nháy mắt rơi xuống gần một phần mười.

	Tất kích là bắt lấy kỹ năng, tổn thương cũng không tính rất đột xuất, nhưng là xông đầu gối, Võ Thần mạnh đá, còn có thuấn ảnh liên hoàn thích đó cũng đều là Vương Vũ đại chiêu, một cước xuống dưới đều có thể muốn mạng cái chủng loại kia, nhất là Võ Thần mạnh đá, uy lực mạnh có thể xưng Vương Vũ tất cả kỹ năng số một, một bộ này xuống tới, Ada thừa nhận tổn thương có thể nghĩ.

	May Ada là tám mươi lăm cấp chiến sĩ hình boss, da dày thịt béo không nói HP còn Gundam ngàn vạn, nếu là đổi lại bình thường nhỏ boss hoặc là người chơi, đoán chừng này lại đã về điểm phục sinh báo cáo.

	Đương nhiên, một bộ chân sống hầu hạ xong tất về sau, Vương Vũ cũng không định cứ như thế mà buông tha Ada.

	"Cộc!"

	Vương Vũ một cước đá xong từ dẫn đầu không trung rơi xuống đất, không đợi Ada rơi xuống từ trên không, Vương Vũ tay phải đột nhiên một vận nội lực, lập tức hào quang màu xanh lam đại thịnh.

	Võ học gia cường đại nội tức thực chất hóa ngưng tụ thành một cây trường thương màu xanh lam sôi nổi tại Vương Vũ trên tay.

	Ngự Ngưng Khí thành binh!

	Dùng nội tức thực chất hóa làm vũ khí lưỡi đao mục tiêu công kích Nen Master chung cực kỹ năng.

	"Bên trong!"

	Nhắm chuẩn ngay tại hạ lạc Ada, Vương Vũ chợt quát một tiếng dùng sức hất lên.

	"Sưu!"

	Nội tức ngưng tụ thành trường thương xẹt qua một đạo lam quang, trong nháy mắt bay tới Ada trước người.

	"Phốc!"

	Một tiếng binh khí vào thịt thanh âm, trường thương không lệch không nghiêng tinh chuẩn vô cùng cắm vào Ada trong trái tim, trường thương thương nhận xuyên phá Ada phía sau lưng, trực tiếp mang theo Ada bay mấy mét về sau, đem Ada vững vàng đính tại thần điện trên cây cột, bốn cái cánh uể oải tiu nghỉu xuống, cực kỳ giống bị đóng đinh tại trên thập tự giá Quang Minh thần.

	Rất rõ ràng, đây là bị choáng ở.

	-247546

	Lại là một cái cự đại mất máu số lượng, tại Ada trên đầu phương bay lên.

	Lúc này, Vương Vũ bàn tay phải bỗng nhiên một nắm.

	"Oanh!" một tiếng, trường thương nổ tung lên.

	-254545

	Ada trên đầu thanh máu lại rơi một đoạn.

	Ngưng Khí thành binh hiệu quả gây choáng trên người Ada chỉ có ngắn ngủi một giây nhiều loại, Vương Vũ thừa cơ thân hình lóe lên thoáng hiện trong nháy mắt đi vào Ada trước người, song chưởng đẩy về phía trước, sử xuất bài sơn đảo hải.

	-410214

	Một chưởng này thế nhưng là ngưng tụ Vương Vũ trăm phần trăm nội lực một kích, vẻn vẹn một kích liền đánh ra bốn mươi vạn kinh khủng tổn thương.

	Một chưởng xuống dưới, Ada phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng, cả người bị Vương Vũ thật sâu ấn vào sau lưng trong trụ đá.

	Đây cũng là  « trùng sinh » tận khả năng đi huyết tinh hóa, bằng không, Vương Vũ một chưởng này đập trên người Ada tràng diện kia tất nhiên cực kỳ kích thích.

	Làm xong đây hết thảy, Vương Vũ lạnh nhạt vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ba!"

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

	Theo Vương Vũ búng tay, Ada trên thân bắt đầu liên hoàn bạo tạc.

	-1651473(không thổi không hắc, cái số này là ta theo máy kế toán tính ra. )

	Một cái to lớn bảy chữ số mất máu số lượng tại Ada trên đầu phiêu khởi.

	Thánh khiết quang mang từ thần điện hoa cửa sổ chiếu vào, chiếu vào cái kia bảy chữ số mất máu số lượng bên trên, lộ ra phá lệ dễ thấy.

	Áo nghĩa phá

	Mục tiêu công kích lúc lại kèm theo một tầng ám kình, kích hoạt ám kình thì phát động trước đó tất cả tổn thương tổng cộng.

	Một trăm sáu mươi vạn a, Ada làm chiến sĩ hình boss lượng máu tổng cộng cũng liền một ngàn vạn, Vương Vũ một bộ kỹ năng phát ra xuống tới, trong nháy mắt mang đi Ada một phần ba thanh máu.

	Khủng bố như thế đến cực điểm phát ra, cho dù là thường thấy Vương Vũ biến thái Toàn Chân đám người, cũng tận đều nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhìn xem Ada trên đỉnh đầu còn chưa tiêu tán bảy chữ số tổn thương, Toàn Chân giáo bọn này Mãnh Nhân tâm đều muốn đi theo tam quan cùng một chỗ nát...

	...

	 « trùng sinh » khai phục gần một năm lâu,  phần lớn người chơi đều đã đi vào sáu mươi cấp, vô luận là kỹ năng vẫn là thuộc tính lại hoặc là trang bị, mọi người cũng đều đã thành hình.

	Có thể hiện nay mạnh nhất phát ra chức nghiệp, được người xưng là pháp gia pháp sư, cực hạn tổn thương cũng bất quá là khó khăn lắm tiếp cận sáu chữ số, những cái kia có thể đánh ra sáu chữ số trở lên phát ra pháp gia, đều được xưng là đỉnh cấp cao thủ.

	Có thể cùng Minh Đô loại này biến thái tương xứng, bị người trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

	Cho đến trước mắt, có thể phong làm tuyệt đỉnh cao thủ phát ra pháp gia, toàn bộ trò chơi đều không vượt qua được ba cái.

	Nhưng mà Vương Vũ một bộ này xuống tới, khiến cho Toàn Chân giáo tất cả mọi người đối với mình đã mất đi hi vọng.

	Vương Vũ vẫn luôn là Toàn Chân giáo đám người rất muốn nhất siêu việt mục tiêu, tại Toàn Chân giáo trong lòng mọi người, mọi người trang bị kém không nhiều, thuộc tính không sai biệt lắm, cùng Vương Vũ có khoảng cách tối đa cũng chính là tại thao tác bên trên có chỗ không bằng, thế nhưng là nhìn thấy Vương Vũ phát ra, Toàn Chân giáo đám người kia triệt để quỳ, cái này mẹ nó nào chỉ là thao tác không bằng a, tại trên bản chất mọi người liền đã bị quăng đến chân trời tốt a.

	Trong đó cực kỳ thống khổ thuộc về Minh Đô.

	Minh Đô làm tuyệt đỉnh pháp gia, tiểu tử này cho tới nay đều lấy phát ra ổn ép Vương Vũ một đầu mà dương dương tự đắc, nhưng nhìn đến Vương Vũ một bộ này bảy chữ số phát ra, Minh Đô suýt nữa khống chế không nổi tâm tình của mình.

	Cái này mẹ nó còn là người sao? Còn để không để cho người khác sống?

	Giờ này khắc này, Toàn Chân giáo bọn này cùng Vương Vũ quen biết gia hỏa không khỏi nhớ tới diễn đàn thượng lưu truyền đã lâu một câu.

	Thiết Ngưu dưới chân, chúng sinh bình đẳng.

	Quả nhiên, câu nói này tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

	Đương nhiên, mọi người không biết là cái này còn không phải Vương Vũ cực hạn, một bộ này liên kích còn vẻn vẹn chỉ là phổ thông trạng thái dưới, nếu không phải vì đối phó sau cùng boss thánh hồn chi tử, Vương Vũ cố ý bảo lưu lại tứ đoạn biến thân, lúc này Ada chỉ sợ đã nguội.