Chương 575: Khó lòng phòng bị tập kích
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Dừng tay!" Vương Vũ nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt người xoay người lại, rống to.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi nghe vậy, còn tưởng rằng Vương Vũ có lời gì muốn nói, khoát tay áo một cái, ra hiệu người thủ hạ trước tiên không nên công kích, sau đó nghiêm mặt hỏi: "Ngươi lại muốn giở trò quỷ gì..."
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Cuồng bạo thiên lôi lời còn chưa nói hết, Vương Vũ xoay vòng gậy đem cách mình gần nhất hai pháp sư đánh thành bạch quang, sau đó xoay người liền chạy, một bên chạy một bên lầm bầm: "Để dừng tay vẫn đúng là được tay a... Vô Kỵ quả không bắt nạt ta."
 
 	"... ! ! !"
 
 	"Mịe! !"
 
 	"V~lều đại gia ngươi!"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người trực tiếp bị đánh mông, chờ phản ứng lại thời điểm Vương Vũ đã thoát ra phạm vi công kích, trong nháy mắt toàn bộ đội ngũ đều bị Vương Vũ không biết xấu hổ cử động cho làm nổ.
 
 	Miêu, đại gia chơi game lâu như vậy rồi, cái gì điểu chưa từng thấy, cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế không nói người.
 
 	"Lão tử không giết cái này rác rưởi thề không làm người!" Cuồng bạo thiên lôi nổi giận gầm lên một tiếng, đối thủ hạ người quát: "Đều đậu má đuổi theo cho ta!"
 
 	"Luân bạch hắn! !" Cuồng Bạo thiên phạt chúng player bùng nổ ra trước nay chưa từng có khí thế, vù vù kéo kéo đi theo cuồng bạo thiên lôi mặt sau liền xông lên trên.
 
 	"Ai nha, các ngươi đừng kích động..." Cuồng Lôi chi tâm muốn phải tiếp tục ngăn cản, nhưng là ai còn quản hắn cái kia, chỉ chốc lát Cuồng Lôi chi tâm bên cạnh player liền không đủ hai mươi, này đều là cùng Cuồng Lôi chi tâm đồng thời chắn quá Toàn Chân giáo.
 
 	"Cuồng Lôi lão đại, chúng ta có theo hay không đi tới a?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm thủ hạ player thấy đại bộ đội tất cả đều đuổi theo, xoắn xuýt hỏi.
 
 	Đại gia đều đuổi tới, nếu như mình không truy có vẻ quá không loại, nhưng là truy lại khẳng định là lãng tốn sức không có gì kết quả, đến không chắc còn (trả lại) nhạ một thân tao.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nhìn liếc chung quanh, bất đắc dĩ nói: "Theo sau đi... Vạn nhất nơi này có mai phục mấy người chúng ta phỏng chừng cũng giang không được..."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt không có mấy cái nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, tuyệt đại đa số là pháp sư cùng thuẫn chiến, này hai nghề nghiệp là xưng tên chân ngắn, Vương Vũ căn bản liền khinh công cũng không cần mở, dọc theo đường đi vừa đi vừa nghỉ liền đem Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người đều treo ở phía sau cái mông.
 
 	Hoặc là nói Vương Vũ không có gì kinh nghiệm đây, rõ ràng như thế dụ địch thâm nhập, chỉ cần không ngốc đều có thể có thể thấy... Nhưng mà Vô Kỵ giáo cái kia một chiêu quá mức nham hiểm, Cuồng Bạo thiên phạt player bị như vậy nhục nhã, tất cả đều bị gây nên hỏa khí, thế muốn làm thịt Vương Vũ không thể, kết quả dĩ nhiên không chú ý tới mình đang bị người hướng về trong bẫy mang.
 
 	Mặt sau Cuồng Lôi chi tâm đúng là nhìn ra rồi, nhưng là không cái điểu dùng, ở Cuồng Bạo thiên phạt vốn là lăn lộn liền không được, hiện tại đại gia cũng đều ở nổi nóng, căn bản không ai coi hắn là thứ gì to tát...
 
 	Hai phút sau, Vương Vũ mang theo Cuồng Bạo thiên phạt người liền đến đến Vô Kỵ đưa cho vị trí tọa độ.
 
 	"Đến rồi, đại gia chuẩn bị!" Vô Kỵ phóng tầm mắt tới phương xa, nhìn thấy Vương Vũ mang theo Cuồng Bạo thiên phạt player chạy tới, vội vã rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Xuân Tường Minh Đô một thoáng hiện một biến thành yên vụ, trôi nổi bồng bềnh bay đến trên nhánh cây, Dương Na chạy lấy đà vài bước, giẫm thân cây internet bay lên không mấy mét, thân tay nắm lấy một cái cành cây, một đẹp đẽ sau phiên dẫn thể hướng lên trên, cũng lên cây.
 
 	Linh Lung Mộng chiêu thức thật là đơn giản, nhấc nỗ hướng về trên nhánh cây bắn một mũi tên, một bóng đen đóng ở trên nhánh cây, tiếp theo Linh Lung Mộng bản thể biến mất, xuất hiện ở bóng đen vị trí...
 
 	Cái này gọi là khống ảnh thuật, là Linh Lung Mộng nghề nghiệp skill, có thể ở phân thân cùng bản thể trong lúc đó tiến hành tự do cắt đổi.
 
 	Mấy người khác không có mấy tên này bản lĩnh, đều tự tìm tốt rồi vị trí miêu lên.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ cũng đã chạy đến mai phục bên trong phạm vi, đợi đến Cuồng Bạo thiên phạt người truy đến Vương Vũ thoáng hiện lên cây, biến mất ở tất cả mọi người trong tầm nhìn.
 
 	"Mịa nó, tiện nhân kia chạy chạy đi đâu?"
 
 	Mất dấu rồi mục tiêu cuồng bạo thiên lôi lơ ngơ, rõ ràng liền dưới mí mắt, làm sao bạch quang lóe lên liền biến mất rồi?
 
 	"Lại nói, chúng ta sẽ không thật sự trúng mai phục đi..." Đến lúc đó một tên tiểu đệ đột nhiên nhớ tới vừa nãy Cuồng Lôi chi tâm nhắc nhở.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi nghe vậy biến sắc mặt, hoảng hốt vội nói: "Không được! Mau lui lại!"
 
 	Vô Kỵ ở cách đó không xa cười hắc hắc nói: "Muốn lùi? Nào có dễ dàng như vậy..." Nói duỗi tay một cái, hồng nhạt con rắn nhỏ bò đi ra ngoài, Cuồng Bạo thiên phạt player còn (trả lại) không lùi vài bước, một đoàn hồng nhạt yên vụ liền đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.
 
 	Skill: Ảo trận (chủ động), huyễn xà dùng pháp lực bố trí một kết giới, có thể nhốt lại tự thân đẳng cấp level 5 trong vòng đối địch mục tiêu, mỗi giây tiêu hao mp40.
 
 	"Này, đây là cái gì?" Lập tức mất đi tầm nhìn cùng tọa độ Cuồng Bạo thiên phạt mọi người toàn bộ hoảng loạn lên, này đoàn vụ cũng không tính quá nồng, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cách đó không xa cảnh tượng, nhưng là đại gia lại như quỷ đánh tường như thế, căn bản đi không ra phấn vụ phạm vi bao phủ.
 
 	"Xong thật sự có mai phục, đại gia đề phòng!" Cuồng Bạo thiên phạt ra lệnh một tiếng, mọi người vội vội vã vã dừng lại trận hình, đánh giá bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Ở Toàn Chân giáo mai phục phạm vi cách đó không xa, chính là Đồng Tâm minh player.
 
 	Đồng Tâm minh player lúc này còn (trả lại) ở trông gà hoá cuốc trạng thái bên trong, nhìn thấy tùng lâm nơi sâu xa đầu người lay động, không khỏi sốt sắng lên đến.
 
 	"Lão đại, trong rừng cây thật giống có người..." Đại gia không khỏi nhắc nhở Thủy Hạ khán ngư, vào lúc này Thủy Hạ khán ngư cũng còn (trả lại) ở buồn bực ni: "Toàn Chân giáo không phải mười người à? Làm sao đến rồi nhiều như vậy viện binh?"
 
 	Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư vội vàng nói: "Đại gia không muốn manh động, đối diện không biết có phải là mai phục, không nên trêu chọc không cần thiết kẻ địch..."
 
 	Nghe được Thủy Hạ khán ngư, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư ở trong kênh khinh bỉ Vô Kỵ nói: "Ha, Vô Kỵ, nhân gia Thủy Hạ khán ngư không ngốc, căn bản không lên làm."
 
 	"Thiết!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Cung tiễn thủ, điểm cái hỏa!"
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng nhận được chỉ lệnh, quay về Đồng Tâm minh player liền đến một vòng xạ kích, Đồng Tâm minh xếp sau mấy cái pháp sư nhất thời bị giây đi.
 
 	"V~lều, bọn họ công kích chúng ta!" Nhìn thấy đồng bạn bị giây Đồng Tâm minh player dồn dập kêu la lên.
 
 	Thủy Hạ khán ngư kinh hãi: "Tiên sư nó, quả nhiên là mai phục, cho ta mạnh mẽ đánh!"
 
 	"Được rồi!" Lo lắng đề phòng lâu như vậy, Đồng Tâm minh mọi người rốt cục xác nhận mục tiêu, trong lúc nhất thời tâm tình được phát tiết, toàn bộ đội ngũ vọt tới Cuồng Bạo thiên phạt trận hình cách đó không xa, liên hoàn chớp giật không cần tiền tự ném ra ngoài.
 
 	Đồng Tâm minh 300 người, trong đó 200 người là pháp sư, hai trăm cái liên hoàn chớp giật đồng thời ném qua là khái niệm gì?
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player còn (trả lại) ở đề phòng bên trong, mới vừa nhìn thấy sương mù ngoại có người vi lại đây, còn chưa kịp chuẩn bị phép thuật, che ngợp bầu trời liên hoàn chớp giật cũng đã hạ xuống...
 
 	Bởi Đồng Tâm minh phép thuật vứt khá là tập trung, Cuồng Bạo thiên phạt lại có thuẫn chiến phía bên ngoài bảo vệ, hơn nữa Cuồng Bạo thiên phạt player tổng thể trang bị mạnh hơn so với Đồng Tâm minh, vì lẽ đó ở Đồng Tâm minh xuất thủ trước đánh lén tình huống, Cuồng Bạo thiên phạt cũng có điều là thương vong quá bán.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player chiến đấu tố dưỡng đều tương đối cao, cấp tốc ở hữu hiệu trong thời gian một lần nữa tổ chức trận hình, liên hoàn chớp giật phản kích lại.