Chương 308: Các ngành các nghề nhân tài
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ cùng đại gia lần thứ nhất gặp mặt vẫn là rất kích động, tuy rằng khởi đầu giao lưu lên, đều có chút mất mặt, thế nhưng rất nhanh mọi người rất nhanh liền hòa vào đồng thời.
 
 	Dù sao ( Trọng Sinh ) trò chơi này là toàn tức mô phỏng mà, đại gia cùng nhau trong ngày thường kỳ thực cùng lẫn nhau gặp mặt cũng không kém là bao nhiêu, lúc này tụ tập cùng một chỗ, có điều là cùng trong game hành hội hội nghị tự.
 
 	Mọi người tuổi tác chiều ngang không tính quá lớn, to lớn nhất Xuân Tường cũng chính là so với Vương Vũ đại hai tuổi, những người khác tuổi tác gần như, liền Ký Ngạo tuổi còn nhỏ điểm, mới vừa lên đại ba, là điều học sinh cẩu.
 
 	Vương Vũ đối này còn (trả lại) rất kỳ quái, Toàn Chân giáo lịch sử có người nói có sáu, bảy năm, như thế một thằng nhãi con, từ sơ trung lên hãy cùng những này hèn mọn gia hỏa đồng thời, có thể thi lên đại học thật là một kỳ tích.
 
 	Có điều nghe nói Vô Kỵ nghề nghiệp của bọn họ sau, Vương Vũ giờ mới hiểu được, vì sao Ký Ngạo có thể thi lên đại học.
 
 	Vô Kỵ hàng này tuy rằng xấu bụng da dầy không biết xấu hổ, thế nhưng hắn văn hóa trình độ cao, để Dương Na loại này tầm mắt rất cao Đại tiểu thư, đều không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	Như thế một tiện nhân càng là hai bằng tiến sĩ. . . Ở trung khoa viện đi làm. . .
 
 	Bao Tam cùng Vô Kỵ quả thực là hai thái cực, Vô Kỵ là một lý luận tính cực cường nhà khoa học, mà Bao Tam nhưng là xưởng quân sự kỹ sư, là nghiên cứu phản ứng hạt nhân thí nghiệm hệ đại năng.
 
 	Khó trách bọn hắn bị người xem là bệnh thần kinh, thí nghĩ một hồi, nếu là có người hỏi Bao Tam công tác, Bao Tam bất thình lình đến một câu: Ta là tạo bom nguyên tử, nhân gia không đem hắn ném vào bệnh thần kinh viện chính là vô cùng tốt.
 
 	Xuân ca nghề nghiệp, ở trong game đại gia đều có nghe thấy quá, là cái rất có tên công trình thuỷ lợi sư, trong ngày thường toán cái địa hình, họa cái bản vẽ là công việc chủ yếu, hơn nữa xuân ca còn hiểu phong thuỷ, tướng thuật, trong lúc rảnh rỗi tình cờ cho phụ nữ trung niên mò cái cốt xem cái tướng cái gì, ở lĩnh tây còn (trả lại) rất có tên.
 
 	Tỷ như xuân ca liếc mắt là đã nhìn ra Vương Vũ chỗ ở nhà phàn Long phụ phượng bố cục, điều này làm cho người biết chuyện Dương Na cùng Mục Tử Tiên, thán phục cực kỳ (hai nữ nhân mua nhà thời điểm, đều là bởi vì nghe xong Thương gia tuyên truyền mới dùng tiền. . . ), tranh nhau chen lấn muốn cho Xuân Tường mò cốt xem tướng.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Xuân Tường vẻ mặt bỉ ổi, vội vã ngăn lại Mục Tử Tiên , còn Dương Na mà, cái kia cô nàng ra tay tàn nhẫn lắm, Xuân Tường nếu thật dám làm bừa, không chắc ai sẽ chịu thiệt.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trên thực tế là cái cậu chủ nhỏ, thuộc về so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa loại kia, nghề nghiệp bản năng hắn, theo thói quen ở trong game đầu cơ trục lợi làm tiền tiêu, điều này cũng hoàn toàn nói còn nghe được.
 
 	"Minh Đô ngươi là làm gì?" Nghe xong phía trước mấy người nghe có chút rất cao cấp nghề nghiệp, Vương Vũ đối Minh Đô trong thực tế nghề nghiệp cũng hiếu kì lên.
 
 	Thật sự, Vương Vũ lớn như vậy, còn (trả lại) chưa từng thấy cái nào cao cấp nghề nghiệp có thể nuôi dưỡng được Minh Đô tính tình như vậy gia hỏa.
 
 	"Ta là học âm nhạc!" Minh Đô nói.
 
 	"Học âm nhạc? Hiện tại học âm nhạc đều như thế trâu bò?" Vương Vũ buồn bực, học âm nhạc tinh thần có vấn đề rất bình thường, nhưng là học thành Minh Đô như vậy thật không dễ dàng.
 
 	Minh Đô buồn phiền nói: "Trâu bò cái p, đều không tìm được việc làm!"
 
 	"Vậy ngươi hiện đang làm gì?" Ngoại trừ Vô Kỵ mấy người bọn hắn ngoại, tất cả mọi người đều hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Thành quản. . ." Minh Đô có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Nhật. . ." Mọi người trong nháy mắt thoải mái, dồn dập thở dài nói: "Không trách không trách. . ."
 
 	"Lão nhị đây? Xem ngươi này hình thể nên không phải chết trạch nam chứ?" Minh Đô hỏi Doãn lão nhị nói.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Ta trước đây là vận động viên. . . Tỉnh bóng bàn đội bóng."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ than thở: "Chẳng trách ta cảm thấy ngươi cùng ta có chút tương tự điểm."
 
 	Nước Hoa bóng bàn bây giờ so với mấy chục năm trước càng càng cường thịnh, tỉnh đội đội viên treo lên đánh những quốc gia khác quốc gia đội đều cùng chơi tự, quốc gia đội một đường cầu thủ bất kể là tốc độ phản ứng vẫn là động tác tốc độ, so với Vương Vũ cũng không kém bao nhiêu, Doãn lão nhị có thể đi vào tỉnh đội, tự nhiên cũng là một thể năng cùng tốc độ phản ứng cực cường gia hỏa.
 
 	"Lại nói ngươi ở tuyến thời gian so với chúng ta đều dài, các ngươi không cần huấn luyện?" Mọi người kỳ quái hỏi Doãn lão nhị nói.
 
 	"Ngạch, ta xuất ngũ. . ." Doãn lão nhị một mặt quẫn tướng.
 
 	"Không thể nào, ngươi còn trẻ như vậy, như thế có tiền đồ nghề nghiệp, ngươi dĩ nhiên xuất ngũ?"
 
 	"Cũng là bởi vì chơi game, vì lẽ đó bị khai trừ rồi. . ." Doãn lão nhị bất đắc dĩ. Đây chính là điển hình mê muội mất cả ý chí hình, người bạn nhỏ tuyệt đối không nên học tập.
 
 	". . ." Mọi người cười ngất, những người khác như thế nào đi nữa điên, ít nhất vẫn là biết công tác là người thứ nhất, Doãn lão nhị dĩ nhiên chơi game chơi đến bị khai trừ, không nghĩ tới Toàn Chân giáo điên cuồng nhất chính là cái tên này. . .
 
 	"Vậy ngươi hiện tại làm cái gì?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Chơi game chứ. . . Nghề nghiệp chiến đội hiện tại cũng thuộc về thi đấu tính hạng mục, ta này nhiều lắm xem như là chuyển hình. . . Huống hồ những ngày gần đây, cuộc sống của ta so với trước đây thoải mái hơn nhiều. . ."
 
 	Không phải là sao, bóng bàn làm nước Hoa quốc cầu, cái kia nhiệm vụ huấn luyện đại lạ kỳ, luyện cấp xoạt quái cái gì cùng cái kia so ra, quả thực không đáng nhắc tới.
 
 	"Ta dự định theo ta những kia anh em chào hỏi, cũng tới trong game hỗn, so với hỗn bóng bàn đội có tiền đồ hơn nhiều, bính cả đời đều không nhất định đánh thắng được người mình." Doãn lão nhị tự nhủ.
 
 	"Ngài có thể dẹp đi đi. . ." Vô Kỵ vội hỏi: "Bồi dưỡng cái vận động viên hoa tiền cũng không ít, ngươi nếu như như vậy, quốc an cục không phải tìm ngươi uống trà không thể?"
 
 	"Thật sự giả?" Xuân Tường giật mình hỏi: "Quốc an cục còn (trả lại) quản việc này?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta nào có biết, thế nhưng như bọn họ tên như vậy tiến vào game, rõ ràng càng dễ dàng thành cao thủ, đến thời điểm chúng ta còn (trả lại) hỗn không lăn lộn?"
 
 	"Không tồi không tồi, lão nhị, ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm a, lão phu đại biểu quốc gia khiển trách ngươi!" Xuân Tường khinh bỉ nói rằng.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	"Lại nói cái kia ai, ngươi là làm cái gì a?" Dương Na hỏi Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	"Ngạch. . ." Nghe Dương Na như thế nhấc lên, mọi người lúc này mới chú ý tới bên trong góc, nhìn tầm thường nhất Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư lệ rơi đầy mặt: "Rốt cục có người muốn hỏi lên ta. . ."
 
 	"Lại nói lão ngư, ngươi sẽ không cái kia đi. . ." Minh Đô híp mắt, làm một móc túi tiền thủ thế.
 
 	Vương Vũ thấy thế, nhất thời sững sờ, những người khác cũng rất hứng thú địa nhìn về phía Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư tồn tại cảm cực thấp, vứt tại đám người bên trong cũng không tìm tới, hơn nữa Bắc Minh Hữu Ngư phản ứng nhanh chóng, so với Doãn lão nhị đều không kém, ở thêm vào Bắc Minh Hữu Ngư ở trong game có người nói vẫn luôn là đạo tặc nghề nghiệp, dường như Vương Vũ trong thực tế là cái võ giả, trong game lựa chọn Cách Đấu gia như thế, Bắc Minh Hữu Ngư để đại gia rất dễ dàng liên tưởng đến một cực không vẻ vang nghề nghiệp.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư bị mọi người nhìn chăm chú đến biến sắc mặt, lập tức buồn phiền nói: "Đi các ngươi đại gia, lão tử game thủ chuyên nghiệp thật nhiều năm, mới sẽ không làm loại chuyện đó! !"
 
 	"Ha ha, đùa giỡn đùa giỡn. . . Nghiệp bên trong người nào không biết lính đánh thuê vương đại danh, tùy tùy tiện tiện liền so với tiểu thâu kiếm nhiều tiền, làm sao làm chuyện này." Mọi người cười ha ha nói.
 
 	"A? Các ngươi đúng là đang nói đùa à?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	"Lẽ nào ngươi coi là thật?" Mọi người một bộ xem người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ vội vã nghiêm mặt nói: "Nào có sự? Ta lại không ngốc!"