Chương 258: Chúng ta không sợ phiền phức, bởi vì chúng ta chính là phiền phức
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ ba người chỉ có Minh Đô nhiệm vụ là ở Lôi Bạo thành giao phó, hai người khác cũng phải tọa phi thuyền đường về.
 
 	Vương Vũ trở lại Dư Huy Thành thời điểm, thời gian đã không còn sớm, liền Vương Vũ nhiệm vụ không giao liền vội vã rơi xuống tuyến.
 
 	Vương Vũ lấy xuống mũ giáp, vừa muốn lười biếng duỗi người, lại phát hiện Mục Tử Tiên nằm nhoài bên cạnh mình ngủ rất là thơm ngọt, bên giường trên bàn sách thả này một tờ giấy: "Lão công, cơm tối ở giữ ấm trong nồi, nhớ tới ăn cơm."
 
 	Kiểu chữ tú lệ, giữa những hàng chữ lộ ra quan tâm, để Vương Vũ cảm thấy một trận ấm áp.
 
 	Vương Vũ cười sờ sờ Mục Tử Tiên tóc, ở Mục Tử Tiên trên mặt hôn một cái, sau đó lôi áo tắm đi tới phòng tắm, Vương Vũ tắm xong bưng cơm tối trở lại phòng ngủ, vào cửa âm thanh tựa hồ có hơi lớn hơn, đem Mục Tử Tiên giật mình tỉnh lại.
 
 	"Lão công, ngươi hết bận?" Mục Tử Tiên còn buồn ngủ hỏi.
 
 	"Ân." Vương Vũ liêu lên áo tắm, đặt mông ngồi ở trước bàn đọc sách, chép lại chiếc đũa vừa ăn cơm, một bên lên tiếng trả lời: "Ngươi mệt muốn chết rồi đi, sớm chút nghỉ ngơi."
 
 	"Không mệt" Mục Tử Tiên bò lên nói: "Cơm tối lương không lương? Có muốn hay không ta đi lại cho ngươi làm nóng một chút?"
 
 	"Không cần, nhiệt độ vừa vặn." Vương Vũ cười cười nói: "Như thế nào, ngày hôm nay chuyện làm ăn làm sao?"
 
 	"Chuyện làm ăn a, quá tốt rồi!" Vừa nhắc tới chuyện làm ăn, Mục Tử Tiên tinh thần tỉnh táo, trực tiếp từ trên giường ngồi dậy đến vô cùng phấn khởi đối Vương Vũ nói: "Ngươi không biết đây, ngày hôm nay tiệm tạp hóa thuốc, thuốc nước còn có vôi phấn đều bán hết, một buổi trưa tiền kiếm được, dĩ nhiên so với ta đi làm một tháng kiếm lời còn nhiều."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Khà khà, đúng không, ta liền nói lão bà ta thông minh, nhớ tới đến mở cửa tiệm ý đồ này!"
 
 	Mục Tử Tiên bĩu môi nói: "Hừ, ngươi liền biết lời chót lưỡi đầu môi lừa gạt người, ta hãy cùng ngươi tuỳ tiện nhắc tới một câu, ngươi liền thật mở tiệm lẽ nào ngươi cho rằng ta không biết ngươi sớm có ý định này?"
 
 	"Có là có, chính là khuyết một quản gia bà mà" Vương Vũ cười nói.
 
 	"Ngươi a!" Mục Tử Tiên cười đẩy Vương Vũ một cái.
 
 	Tự kết hôn tới nay, Vương Vũ đã đã lâu không thấy Mục Tử Tiên vui vẻ như vậy.
 
 	Hai cái yêu nhau người cùng nhau, cố nhiên sẽ hạnh phúc, thế nhưng nghèo hèn phu thê bách sự ai, cũng là một tuyên cổ bất biến chân lý, một nữ nhân trẻ tuổi vì nuôi gia đình sống tạm, ở bên ngoài bôn ba, luôn có quá nhiều oan ức cùng không bằng ý, vì không cho Vương Vũ lo lắng, Mục Tử Tiên chỉ có thể một người yên lặng chịu đựng.
 
 	Chính như người nói, lại mở lãng tính tình cũng sẽ bị sinh hoạt gian khổ đánh đổ.
 
 	"Lão bà, mấy ngày nay thực sự là khổ ngươi." Nghĩ đến mấy ngày trước gian khổ sinh hoạt, Vương Vũ mũi không khỏi đau xót, xoa xoa Mục Tử Tiên gò má nói.
 
 	Mục Tử Tiên nở nụ cười xinh đẹp: "Chỉ cần có thể cùng với ngươi, khổ điểm luy điểm tính là gì, ta muốn đem tiền đều tồn lên, chờ tồn được rồi tiền, ta liền mua một đống căn phòng lớn."
 
 	"Căn phòng lớn? Hiện tại nhà cũng rất ấm áp a."
 
 	Mục Tử Tiên lắc đầu nói: "Cái kia không giống nhau, ta phải cho ngươi sinh một đống lớn hài tử, để bọn họ cũng học võ, điểm ấy không gian khẳng định không vẫy vùng nổi đến."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ha ha, một liền được rồi, còn (trả lại) một đống lớn đây, liền ta kiếm lời này điểm tiền, còn chưa đủ nộp tiền phạt."
 
 	"Khà khà, ngươi không biết đi, ta ngày hôm nay gặp phải cái khách hàng lớn!" Mục Tử Tiên cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Khách hàng lớn? Cái gì khách hàng lớn?" Vương Vũ dò hỏi.
 
 	"Tên gì hiểu sương băng cố, ngày hôm nay ở trong game nhận thức, hắn đem ta hết thảy thuốc cùng thuốc nước đều mua hết, hơn nữa nói cho ta sau đó có hàng, hắn còn (trả lại) tất cả đều muốn "
 
 	"Hiểu sương băng cố? Danh tự này tương đương quen tai "
 
 	"Đương nhiên quen tai, có người nói bọn họ là cái gì Hiểu Băng phòng làm việc, làm việc giới nổi danh vô cùng." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Há, ta biết rồi, ngày hôm nay ta đã thấy, Vô Kỵ nói bọn họ yêu thích ở trong game làm lũng đoạn tới" vừa nhắc tới phòng làm việc, Vương Vũ bỗng nhiên nghĩ ra đến.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Lũng đoạn a, không liên quan, loại thuốc này chỉ có tiểu Tuyết sẽ làm, hiện tại ta mới là lũng đoạn thương."
 
 	"Cũng đúng." Vương Vũ nghe xong, cảm giác rất có đạo lý.
 
 	Hiện nay trong game có thể làm trung cấp thuốc người, chỉ có Lý Tuyết một, nếu nguồn cung cấp ở đây, còn sợ cái cái gì lũng đoạn a.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, ăn cơm no, Mục Tử Tiên ở nhà bếp cọ rửa, Vương Vũ mới vừa muốn đi vào game, đột nhiên cửa phòng ngủ vang lên.
 
 	"Ai vậy?" Nghe được cửa phòng mở, Vương Vũ sợ hết hồn.
 
 	Chơi game muốn toàn thân thả lỏng, Vương Vũ tự nhiên cũng đang giải phóng thân thể trạng thái, lúc này Vương Vũ liền mặc vào (đâm qua) một cái góc bẹt khố.
 
 	"Vũ ca, là ta, tiểu Tuyết!"
 
 	"Ồ!" Vương Vũ tiện tay duệ quá quần áo khoác lên người, mở ra cửa phòng ngủ, Lý Tuyết hướng về trong phòng ngủ liếc nhìn nhìn, thấy Mục Tử Tiên không ở, liền đi vào.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Vũ lui về sau một bước, cảnh giác hỏi.
 
 	Lý Tuyết do dự nói: "Vũ ca, ta có chuyện vẫn muốn cùng ngươi nói "
 
 	Vương Vũ đầu đầy mồ hôi nói: "Cần phải chọn lúc này hay sao?"
 
 	"Chị dâu ở đây, sẽ không vui" Lý Tuyết nói.
 
 	Nghe được Lý Tuyết, Vương Vũ chợt cảm thấy đầu vù một tiếng, chợt nghĩa chính từ nghiêm nói: "Tiểu lý, ngươi còn trẻ, tuyệt đối không nên lãng phí chính mình, ta cho ngươi biết ha, ngươi Vũ ca ta là cái người đứng đắn "
 
 	"A?" Lý Tuyết kinh ngạc nhìn Vương Vũ một chút, sau đó nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu a?"
 
 	"Ngạch không phải là cái kia cái gì đúng rồi, ngươi muốn nói cái gì tới?" Vương Vũ vẻ mặt hoảng loạn hỏi.
 
 	"Cái kia" Lý Tuyết dừng một chút nói: "Ngày hôm qua game thời điểm, có một đại hành hội người bỏ thêm ta bạn tốt, muốn đào ta đi bọn họ hành hội tới "
 
 	"Há, hóa ra là như vậy a" Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, có thể bị dọa đến quá chừng.
 
 	"Vũ ca, ngài mới vừa nói là có ý gì?" Lý Tuyết buồn bực hỏi.
 
 	Vương Vũ vội hỏi: "Chính là ngươi nói ý này, lại nói đào ngươi đổi nghề, không vui hẳn là Vô Kỵ mới đúng vậy, cùng chị dâu ngươi quan hệ gì?"
 
 	Lý Tuyết giải thích: "Cái kia đại hành hội kỳ thực là một phòng làm việc, nói muốn theo ta kết phường làm thuốc tề bọn họ mở giá cả rất cao, nếu như ta với bọn hắn hợp tác, liền không thể đem thuốc bán cho vũ tẩu "
 
 	"Ồ? Là Hiểu Băng phòng làm việc à?" Vương Vũ hỏi Lý Tuyết nói.
 
 	"Ân, là bọn họ." Lý Tuyết gật gật đầu.
 
 	"Cái kia ý của ngươi như thế nào?" Vương Vũ người này vẫn tương đối dân chủ, không thích tả hữu ý nghĩ của người khác.
 
 	Lại nói, Lý Tuyết bốn người tiến hành sẽ thời điểm, Vô Kỵ liền cùng với các nàng nói rõ, chỉ là làm cho các nàng tạm thời cư trú mà thôi, nếu như bốn cái cô nương muốn đi, ai cũng sẽ không ngăn cản.
 
 	Các cô nương là game thủ chuyên nghiệp, nếu ăn chén cơm này, đương nhiên là lợi ích vì là trên, Vương Vũ cũng không thể nhân vì là ý nghĩ của chính mình, mà trở ngại các cô nương mưu cầu càng cao hơn phát triển không phải?
 
 	Lý Tuyết nói: "Chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là Toàn Chân giáo cho, ta có thể có ngày hôm nay, cũng không thể rời bỏ Vũ ca sự giúp đỡ của ngài, tỷ muội chúng ta bốn cái cũng không phải loại kia dưỡng không quen bạch nhãn lang, tuy rằng Hiểu Băng phòng làm việc cho bảng giá rất cao, thế nhưng chúng ta vẫn là quyết định ở lại Toàn Chân giáo, có điều "
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Hiểu Băng phòng làm việc thế lực rất lớn, ta sợ bọn họ gây phiền phức cho các ngươi" Lý Tuyết lo lắng nói rằng.
 
 	Vương Vũ cười này nói rằng: "Yên tâm đi, Toàn Chân giáo chính là một cái phiền phức "
 
 	: Không nghĩ tới đi, còn có một canh chưa xong còn tiếp.