Chương 418: Cứu vãn cục diện, phấn khởi chiến đấu đến cùng.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Giết chết hắn!"
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn mới không phải loại người như vậy nhiều tình huống, còn (trả lại) sẽ chủ động cùng người một mình đấu ngu đần, nhìn thấy Vương Vũ từ máy bắn đá trên nhảy xuống, ở trong kênh chỉ huy chu vi player liền đến vây công Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất trong nháy mắt liền nhận ra được mọi người xung quanh sát ý, vừa muốn thả người né tránh, đột nhiên dưới chân mềm nhũn, cả người chìm xuống dưới.
 
 	"Ồ? Hỗn hợp phép thuật!"
 
 	Vương Vũ giật nảy cả mình, không khỏi nhìn cách đó không xa giơ pháp trượng phong vân đột biến một chút, cái này không lộ liễu gia hỏa, dĩ nhiên cùng Minh Đô như thế, là một hỗn hợp pháp hệ nghề nghiệp.
 
 	Cùng Minh Đô lôi hỏa hỗn hợp phép thuật không giống, phong vân đột biến phép thuật là băng thổ hỗn hợp, lôi hỏa lưỡng hệ phép thuật hỗn hợp sau, phép thuật uy lực tăng vọt, băng thổ lưỡng hệ hỗn hợp, thì lại có thể diễn sinh mặt khác một loại thuộc tính đặc biệt —— đầm lầy.
 
 	Đầm lầy thương tổn tuy rằng không bằng lôi hỏa hung hăng như vậy, thế nhưng khống chế hiệu quả cùng phòng ngự hơn xa những nghề nghiệp khác, coi như là so với thuật sĩ nghề nghiệp, đều không kém bao nhiêu.
 
 	So với như phong vân đột biến hiện tại dùng chiêu này "Lưu chiểu chi hà", đối mục tiêu tạo thành 40% hàn băng giảm tốc độ hiệu quả đồng thời, còn (trả lại) chồng chất 40% đầm lầy giảm tốc độ hiệu quả, 80% di động giảm ích, đủ khiến một toàn mẫn cung tiễn thủ biến thành ốc sên.
 
 	"Có thể a, còn (trả lại) nhận thức hỗn hợp phép thuật." Phong vân đột biến có chút bất ngờ thở dài nói, hỗn hợp pháp hệ nghề nghiệp tuy rằng không phải duy nhất nghề nghiệp bí ẩn, nhưng cũng vô cùng ít ỏi, người chơi bình thường có thể nhận ra cũng là tương đương có kiến thức.
 
 	"Có kiến thức không chắc thực lực có thể, giết hắn cho ta!"
 
 	Phong vân đột biến lần thứ hai quay về chu vi mọi người rơi xuống đánh giết mệnh lệnh.
 
 	Phong vân đột biến lời còn chưa dứt, cách Vương Vũ gần nhất, sớm nhất công kích Vương Vũ Liệt Hỏa chiến tôn cùng bốn cái chiến sĩ công kích đã sắp muốn rơi xuống Vương Vũ trước người.
 
 	Vương Vũ lúc này hãm sâu đầm lầy, không tránh kịp, đem vũ khí trong tay cắt thành một tay kiếm, rung cổ tay, trường kiếm giũ ra một loạt kiếm hoa.
 
 	"A. . ."
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn mấy người đồng thời kêu thảm một tiếng, tại chỗ thì có ba người bị Vương Vũ đâm thành bạch quang, hai người khác công kích cũng bị mạnh mẽ ngưng hẳn, kêu thảm thiết tồn ở trên mặt đất.
 
 	"Mịe!" Phong vân đột biến bị Vương Vũ chiêu kiếm này kinh sợ đến mức hồn đều bay ra ngoài.
 
 	Vừa mới Vương Vũ ra tay cực nhanh, từ bên cạnh xem ra cùng một chiêu kiếm tự, phong vân đột biến thậm chí không thấy rõ xuất kiếm, thế nhưng vây công Vương Vũ năm người, năm người mỗi người trên đầu đều rất trực quan bốc lên hai cái thương tổn con số.
 
 	Nói cách khác, Vương Vũ ở vừa nãy trong nháy mắt, liền đâm thập kiếm. . .
 
 	Đây là khủng bố bao nhiêu một con số.
 
 	Đặc biệt là này thập kiếm uy lực, càng làm cho phong vân đột biến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn trên mặt bị đâm lưỡng kiếm, một người khác bị Vương Vũ một chiêu kiếm đâm trúng rồi ấn đường, một chiêu kiếm đâm trúng rồi mũi, hai người tốt xấu là chiến sĩ, không bị đâm bên trong chỗ yếu, vẻn vẹn là bị chém thành tàn huyết , còn ba người kia, toàn bộ là bị Vương Vũ đâm trúng hai mắt trực tiếp giây đi.
 
 	Phong vân đột biến cũng không ngốc, tự nhiên nhìn ra được Vương Vũ này thập kiếm tất cả đều là hướng về đối thủ trên mắt bắt chuyện, ( Trọng Sinh ) bên trong không có cảm giác đau, cũng không có máu tanh hình ảnh, nhưng là bị người đâm thủng con mắt loại kia thực sự là mô phỏng cảm, tuyệt đối có thể làm cho người ta tạo thành một loại không thể xóa nhòa bóng tối.
 
 	Vẻn vẹn một giây đồng hồ, ba chết lưỡng thương, thủ đoạn chi tàn nhẫn, ra tay chi hung ác, quả thực là làm người nghe kinh hãi, cái này đáng sợ gia hỏa thật sự chỉ là một Cách Đấu gia à?
 
 	Cùng phong vân đột biến sợ hãi ngược lại chính là, Vương Vũ đối với mình chiêu kiếm này nhưng là tương đương không hài lòng.
 
 	Chiêu kiếm pháp này gọi "Óng ánh loá mắt", là ở vung kiếm cơ sở trên lợi dụng thủ đoạn run run, tạo thành một giây thập kiếm giả tạo, là một chiêu vô cùng có kỹ thuật hàm lượng kiếm pháp, nếu như là trên thực tế, Vương Vũ chắc chắn thập kiếm trúng hết con mắt muốn hại : chỗ yếu, ai biết ở trong game dĩ nhiên có bốn kiếm thất bại. . .
 
 	Xem ra trong game nhanh nhẹn thuộc tính đối với tốc độ xuất thủ vẫn có một ít ảnh hưởng.
 
 	Vương Vũ lắc đầu thở dài một hơi thời điểm, chu vi Phong Vân hành hội player mũi tên cùng phép thuật đã bay tới trước mắt.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn bị vô số mũi tên cùng phép thuật chôn vùi, Vương Vũ khẽ mỉm cười, thân thể lại là bỗng nhiên một hãm, cả người chui vào dưới chân trong đầm lầy, ung dung tránh thoát một làn công kích.
 
 	"Chuyện này. . ." Phong vân đột biến nhìn thấy Vương Vũ biến mất, lần thứ hai há hốc mồm, sau một khắc, Vương Vũ ở phong vân đột biến trước người chui ra, một cái bóp lấy phong vân đột biến cái cổ.
 
 	Lúc này Liệt Hỏa chiến tôn đã tỉnh táo lại, cùng một cái khác chiến sĩ may mắn còn sống sót vùi đầu va về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ dùng sức đem phong vân đột biến tung, đem hai cái chiến sĩ đập cho hơi hơi dừng lại một chút đồng thời, trong tay một tay kiếm đã cắt đổi thành Càn Khôn đao vào vỏ trạng thái.
 
 	Đợi đến hai cái chiến sĩ xông đến chính mình cách đó không xa, Vương Vũ thân thể trọng tâm thấp phục, bỗng nhiên rút đao ra khỏi vỏ, một vòng ánh đao ở Vương Vũ thân thể chu vi tạo nên, từng đoá từng đoá bạch quang tự Vương Vũ chu vi lượng lên.
 
 	Không ngừng xông tới bên trong hai cái chiến sĩ cùng phong vân đột biến bị ánh đao thuấn sát, tiềm hành bên trong đạo tặc cũng bị tại chỗ chém chết một mảnh.
 
 	Phong Vân hành hội player đông đảo, vì lẽ đó chém ra chỗ hổng sau, Vương Vũ không dám có chút dừng lại, Vương Vũ ngay tại chỗ hai cái lăn lộn, cút khỏi xa mấy mét, sau đó thân thể lóe lên, tránh ra cung tiễn thủ tầm bắn phạm vi, hai ba bước chạy đến vách núi dưới, nắm lấy vách đá, ở vô số người trợn mắt ngoác mồm bên trong bò lên.
 
 	Vương Vũ này một làn sóng quấy rầy, không chỉ có hủy diệt rồi Phong Vân hành hội máy bắn đá, còn (trả lại) kiềm chế lại Phong Vân hành hội một phần xếp sau nghề nghiệp, để Toàn Chân giáo trụ sở mấy người áp lực chợt giảm.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo trụ sở bên này, Bao Tam cùng Doãn lão nhị cũng đã phục sinh, lại một lần nữa cùng Xuân Tường ác ma tạo thành phòng tuyến, ở các cô nương đạo cụ bình cùng Minh Đô Dương Na hỏa lực dưới áp chế, một lần nữa đoạt lại "Cứ điểm" quyền khống chế.
 
 	"Còn có hai phút!" Vô Kỵ nhìn đồng hồ, thở phào nhẹ nhõm nói: "Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta lẽ ra có thể đợi được Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn họ đến trợ giúp."
 
 	"Có thật không? Bọn họ có thể đừng tiếp tục móc ra một chiếc máy bắn đá, chúng ta đạo cụ bình vừa nãy đã tiêu xài xong. . . Có thể không có khí lực trở lại một làn sóng." Mọi người dồn dập khinh bỉ Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ mới vừa nói thỏa thỏa có thể ngăn trở mười phút, kết quả cản còn (trả lại) không bao lâu, nhân gia Phong Vân hành hội trực tiếp móc ra máy bắn đá loại này BUG đạo cụ, thiếu một chút đem Toàn Chân giáo cho đoàn tiêu diệt, mọi người đến hiện ở trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ đây.
 
 	Chiến trường một bên khác Vương Vũ khinh thường nói: "Sợ cái gì, lại có thêm thứ đó, ta lại dỡ một lần là được rồi."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Miêu, hợp đối diện có BUG cấp đòn sát thủ, phía bên mình cũng không kém mà.
 
 	Không có máy bắn đá quấy rầy, những trận chiến đấu tiếp theo thuận lợi rất nhiều, Xuân Tường tân cho gọi ra đến ác ma tuy rằng không bằng level 25 đại ác ma như vậy hung hăng, nhưng là ở này nhỏ hẹp lối vào nơi, có Vô Kỵ tài năng như thần thuật trị liệu cùng hai cái thích khách phụ trợ phát ra, Doãn lão nhị cùng Bao Tam phòng tuyến tương đương vững chắc.
 
 	Thời gian một giây một giây trôi qua, hai phút đồng hồ thời gian rất nhanh liền quá khứ.
 
 	Hai cái chiến sĩ một người giữ quan vạn người phá, rốt cục kháng đến cuối cùng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Song phương minh hữu chuẩn bị gia nhập chiến trường, thập, chín, tám. . . Ba, hai, một.