Chương 849: Tôn nghiêm của võ giả
 
 	
 	Một bên ra vẻ bận rộn, vũ động Càn Khôn trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Khá lắm, Thái cực quyền còn không làm gì được ngươi, lần này để ngươi nhìn ta một chút Bát quái chưởng!"
 
 	Vương Vũ là cái gì nhĩ lực, cách như thế gần vũ động Càn Khôn một chữ không rơi tiến vào Vương Vũ trong tai.
 
 	Thấy vũ động Càn Khôn hủy xong Thái cực quyền lại tới hủy Bát quái chưởng, Vương Vũ lửa giận sượt một hồi liền đốt tới trán.
 
 	Người Bát quái chưởng thê thảm đều muốn đoạn tử tuyệt tôn, vũ động Càn Khôn kẻ này vẫn còn ở nơi này đánh Bát quái chưởng tên tuổi giả danh lừa bịp, lúc này đánh vào Vương Vũ này cái cuối cùng Bát quái chưởng truyền trong tay người, nơi nào còn có thể chiếm được tốt đi.
 
 	"Tám đại gia ngươi! ! !"
 
 	Nhiễu là Vương Vũ tu thân dưỡng tính nhiều năm, lúc này tập võ nhiều năm luyện ra khí sát phạt cũng lập tức bắn ra, nộ quát một tiếng, đột nhiên hướng về bước về phía trước một bước, song chưởng vừa nhấc cùng nhau đánh về vũ động Càn Khôn.
 
 	Vũ động Càn Khôn dứt bỏ lừa bịp hành vi bên ngoài, thực lực vẫn có chút không tầm thường, thấy Vương Vũ vọt tới, thân hình loáng một cái, phát động ngược gió hành nhẹ nhàng sau này bay đi, đồng thời song chưởng một sai, quay về không khí liền đập ba lần, ba đám lòng bàn tay hình hỏa diễm xẹt qua một cái đường vòng cung bay về phía Vương Vũ.
 
 	Hỏa vân chưởng, có thể đối mục tiêu tiến hành ba lần hỏa thuộc tính ma pháp công kích, cũng có chứa thiêu đốt thuộc tính.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp này ở ( Trọng Sinh ) vốn là ít ỏi, coi như chọn Cách Đấu gia, phần lớn player cũng sẽ chọn quyền cước lanh lợi, da dày thịt béo quyền pháp gia, đã như thế dẫn đến trong game khí công sư player dùng vạn cái đơn vị này là có thể thống kê lại đây.
 
 	Khí công sư bên trong tính được là cao thủ, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như thật muốn bài, vũ động Càn Khôn tuyệt đối có thể tính được là là một vị.
 
 	Tầm thường khí công sư hỏa vân chưởng ba chưởng liền phát đều là nối liền thẳng tắp, lần lượt mục tiêu công kích, vũ động Càn Khôn hai tay run lên, ba phát hỏa chưởng nhất thời phân ba phương hướng bay về phía Vương Vũ, đem Vương Vũ né tránh điểm toàn bộ khóa lại.
 
 	Làm sao vũ động Càn Khôn game thao tác thực lực lợi hại đến đâu, ở công phu một đạo trên cũng vẻn vẹn là một giả đại sư, đối với chân chính người tập võ đáng sợ, hắn kiến thức còn không bằng Toàn Chân giáo đám người kia.
 
 	Bát quái chưởng lại xưng du thân chưởng, luyện chưởng trước trước tiên luyện thân pháp, Vương Vũ Bát quái chưởng đã là cảnh giới đại thành, đối với vũ động Càn Khôn công kích tự nhiên không nhìn ở trong mắt.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ cúi đầu, dưới phục, lại xoay người, trực tiếp ở vũ động Càn Khôn ba phát hỏa vân chưởng trong lúc đó xuyên qua, còn chưa chờ vũ động Càn Khôn phản ứng lại, Vương Vũ đã phi thân mà tới, giơ lên một chưởng chém vào vũ động Càn Khôn trên cổ.
 
 	Vũ động Càn Khôn có điều là một giòn bì khí công sư, sao chống lại Vương Vũ một cái đòn nghiêm trọng, bị Vương Vũ chém trúng cái cổ sau, vũ động Càn Khôn hanh đều không rên một tiếng, liền hóa thành bạch quang đầu thai đi tới.
 
 	Mới vừa giải quyết xong vũ động Càn Khôn, Vương Vũ lại nhận được Vô Kỵ tin tức: "Thế nào? Vũ động Càn Khôn chết rồi đi."
 
 	"Chết rồi!" Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Chạy mau, bọn họ người lại trở lại, ngươi đi tới phục sinh điểm, đem chúng ta cứu ra ngoài tốt giúp ngươi." Vô Kỵ nói.
 
 	Vũ động Càn Khôn tuy rằng chết rồi, thế nhưng nhân gia gầy lạc đà so với mã lớn, Duy Vũ độc tôn như thế đại hành hội đây, không có ai hỗ trợ Vương Vũ phỏng chừng cũng là một cây làm chẳng lên non, Toàn Chân giáo tất cả mọi người là đánh du kích chiến hảo thủ, thời khắc mấu chốt chí ít có thể giúp Vương Vũ chia sẻ một chút áp lực.
 
 	Không nghĩ tới Vương Vũ nhưng cự tuyệt nói: "Lần này các ngươi trước hết ở phục sinh điểm nghỉ ngơi một chút đi, lần này là ta cùng vũ động Càn Khôn ân oán cá nhân."
 
 	"Ân oán cá nhân? Hai ngươi không phải lần đầu tiên gặp mặt?" Nhìn thấy Vương Vũ, Vô Kỵ không khỏi sững sờ.
 
 	Hai người này rõ ràng vừa bắt đầu không quen biết a, lẽ nào vừa nãy Vương Vũ bị vũ động Càn Khôn đá đang? Vương Vũ gia chú ý tương đối nhiều, trong đó có cái gì bất hiếu có ba không sau vì là lớn, đây tuyệt đối là huyết hải thâm cừu.
 
 	"Cùng lúc nào nhận thức không liên quan, này liên quan đến tôn nghiêm của võ giả!" Vương Vũ lược câu nói tiếp theo, liền đóng lại tán gẫu khuông, thả người nhảy một cái, giẫm trên tường phòng.
 
 	Vô Kỵ không phải người tập võ, đối Vương Vũ đương nhiên không có thể hiểu được.
 
 	Hoa Hạ công phu lịch sử muốn tìm hiểu đến Hoa Hạ hơn năm ngàn năm lịch sử, hiện tại cũng đừng nói nhớ năm đó như thế xa xôi, liền ngay cả 100 năm trước, Hoa Hạ công phu còn không phải như vậy sa sút, đi lên trước nữa càng là có Hoa Hạ công phu bắt nguồn từ xa xưa loại này tục ngữ.
 
 	Ở Hoa Hạ trong lịch sử, công phu tuy rằng nhiều lần hưng suy, thế nhưng bởi vì chiến loạn phân tranh, trước sau rơi xuống đất nở hoa, kéo dài không thôi, nhưng mà vũ khí lạnh lui ra nhân loại tầm mắt sau, công phu cũng dần dần phai nhạt ra khỏi tầm nhìn, có điều bởi mọi người đối cường giả ngóng trông, công phu cũng không có suy sụp, mà là bị dần dần thần thoại.
 
 	Đang lúc này, một ít như vũ động Càn Khôn như vậy bọn bịp bợm giang hồ bắt đầu cáo mượn oai hùm, đánh công phu danh nghĩa, khắp nơi giả danh lừa bịp, liễm tài bẫy người, cái này lấy một địch một trăm, cái kia lực rút vạn cân, dùng một bộ ngụy biện tà thuyết, đem mình cho đóng gói thành thần trong lời nói đại sư.
 
 	Không biết công phu tu hành cũng không phải ngoài miệng dao động, mà là mấy chục năm như một ngày khổ luyện, Vương Vũ loại này chưa từng có ai năng khiếu, nhưng cần mỗi ngày làm các loại huấn luyện, sức cường hóa lượng, tốc độ cùng với năng lực phản ứng mới có thành tựu như thế, những kia giả đại sư vài câu lời nói suông thì lại làm sao có thể vĩnh viễn lừa gạt xuống.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, công phu một từ từ thần thoại dần dần đã biến thành âm mưu, sau đó thậm chí bị hoài nghi vì là từ xưa đến nay đều là tự mình yy bã văn hóa.
 
 	Từ nay về sau, võ học một đạo thất bại hoàn toàn, đến hiện tại, nghiễm nhiên trở thành đồ vật trong truyền thuyết, đây là biết bao bi ai.
 
 	Cuối cùng, công phu sa sút kẻ cầm đầu, chính là những kia bọn bịp bợm giang hồ, vũ động Càn Khôn hàng này đánh công phu cờ hiệu, cho tới nay mới thôi cũng không biết dao động bao nhiêu người, Vương Vũ nhìn thấy vũ động Càn Khôn loại này đem mình một đời theo đuổi đồ vật khanh thương tích đầy mình người, làm sao có thể kiềm chế lại lửa giận trong lòng.
 
 	Lúc này Vương Vũ trong lòng chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là đánh cược trên tôn nghiêm của võ giả, cũng phải để vũ động Càn Khôn trả giá thật lớn!
 
 	Bởi khí công sư cũng không phải cái gì cường hãn một mình đấu nghề nghiệp, cho tới vũ động Càn Khôn phục sinh sau cũng không có lãnh hội đến Vương Vũ đáng sợ, vẻn vẹn là cảm thán một hồi Vương Vũ thân thủ không tầm thường, sau đó một Biên chỉ huy thủ hạ người đi trong ngõ hẻm chắn Vương Vũ, một bên chạy ra phục sinh điểm.
 
 	Nhưng mà vũ động Càn Khôn chân trước mới vừa chạy đến trên đường, chân sau liền bị một thân ảnh khôi ngô chặn lại rồi đường đi.
 
 	Vũ động Càn Khôn ngẩng đầu nhìn lên là Vương Vũ, trong lòng giật nảy cả mình, theo bản năng sau này tung bay, đồng thời quay về Vương Vũ đánh ra một chiêu niệm vân chưởng.
 
 	Niệm vân chưởng vẻn vẹn là Cách Đấu gia cấp thấp skill, uy lực mà nói vẫn còn không kịp niệm khí ba, ở Vương Vũ loại này cao công kích player trước mặt hiển nhiên không đáng nhắc tới.
 
 	Vương Vũ tiện tay vung lên, đem vũ động Càn Khôn niệm vân chưởng đánh tan, băng quyền nhằm phía vũ động Càn Khôn, thấy Vương Vũ phi thân mà tới, vũ động Càn Khôn rơi xuống đất đứng vững, một cước đá chéo đạp hướng về phía Vương Vũ đầu.
 
 	( Trọng Sinh ) xưa nay có chân đá tám phần lý niệm, vì lẽ đó trên đùi skill phán định luôn luôn hiếu thắng một ít.
 
 	Ngay ở vũ động Càn Khôn tâm thành công trúc cho rằng một cước xuống liền muốn đem Vương Vũ lơ lửng giữa trời thời điểm, Vương Vũ đột nhiên ưng đạp xuống địa, băng quyền cũng biến thành mãnh hổ kích, hướng về trước duỗi một cái, nắm lấy vũ động Càn Khôn mắt cá chân.
 
 	Tiện tay Vương Vũ dùng sức đem vũ động Càn Khôn sau này lôi kéo, đồng thời thân hình góc độ nhất chuyển, một con khác cánh tay khuỷu tay bỗng nhiên trước khuất, không thiên không tà, ở giữa vũ động Càn Khôn giữa hai chân...