Chương 1907: Cho các ngươi nhìn 1 dạng đồ tốt 

	Tại thánh đường chiến đội bên trong, Kuro Howaito mặc dù không phải thực lực mạnh nhất, nhưng hắn đánh vị trí lại là C vị, là trọng yếu nhất.

	Kuro Howaito bị giết, thánh đường chiến đội không chỉ có không có chủ yếu khống chế còn ít thứ một chỉ vung, nguyên bản phối trí hoàn chỉnh chiến đội, trực tiếp thiếu thốn phần quan trọng nhất.

	Hoàn chỉnh phối trí hạ bảy cái đánh Vương Vũ một cái, cũng không thể đối Vương Vũ áp chế, huống chi lúc này chiến đội phối trí bị đánh loạn năm người?

	Vương Vũ thân hình lóe lên, từ Jeff thứ nguyên không gian chém xuống lóe qua, sau đó nhìn chung quanh một chút chung quanh còn sót lại thánh đường chiến đội năm người, chậm rãi vén lên ống tay áo.

	"Hiện tại, chúng ta lại đánh hiệp 2 đi!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, cả người khí tràng đều trở nên phá lệ chăm chú.

	"Ngăn lại hắn!"

	Kuro Howaito sau khi chết, Jeff tự động trở thành chủ chỉ huy, nhìn thấy Vương Vũ khí thế biến đổi, quả quyết đối thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ hai người hạ ngăn cản chỉ lệnh.

	Đón lấy, Jeff lại quay đầu lại đối bên người pháo máy cùng thánh đường tâm hai người nói: "Chúng ta rút lui!"

	Lúc này trên sàn thi đấu thánh đường chiến đội còn có năm người, mà đám ô hợp chiến đội còn sót lại hai người, thực lực cao thấp tạm thời không đề cập tới, thánh đường chiến đội tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Lúc này chiến lược rút lui còn có thắng được cơ hội, dù sao coi như hi sinh thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ hai người, sau cùng điểm số cũng sẽ là thánh đường chiến đội lấy yếu ớt ưu thế thắng được.

	Bảy cái đánh một cái bị người đánh thành dạng này, thánh đường chiến đội lúc này cũng sớm đã không có tôn nghiêm có thể đàm, tranh thủ thời gian rút lui mới là trọng yếu nhất.

	Theo Jeff ra lệnh một tiếng, thủ hộ cùng thánh đường sứ đồ hai người cùng nhau xông về Vương Vũ.

	Hai người cách Vương Vũ vốn cũng không xa, trong khoảnh khắc liền vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	"Đại địa khe rãnh!"

	Thủ hộ thả người nhảy lên, giơ lên tấm chắn trùng điệp hướng xuống một đập.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất bị một kích này đập đã nứt ra một khe hở khổng lồ, phong bế Vương Vũ đường lui.

	"Trời phạt gió lốc!"

	Cùng lúc đó, thánh đường sứ đồ song quyền vung lên, hai đạo xích hồng sắc gió lốc xoay tròn lấy bay tới Vương Vũ bên người.

	Thánh đường sứ đồ hai người lúc này cũng rõ ràng chính mình sứ mệnh chính là liều lên tính mệnh, cũng phải yểm hộ đồng đội rút lui, thế là vừa bắt đầu chính là đại chiêu.

	Hai cái kỹ năng một trước một sau phối hợp kín kẽ, vừa vặn phong bế Vương Vũ tiến thối tất cả không gian, để Vương Vũ căn bản không thể động đậy.

	Mà đúng lúc này, thánh đường sứ đồ cũng lao xuống đến Vương Vũ trước mặt, một quyền lao xuống bụng quyền liền đập tới.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ mỉm cười, dưới chân uốn éo nhất chuyển cả người tránh ra bên cạnh thân hình, nhẹ nhõm né tránh thánh đường sứ đồ công kích.

	Thánh đường sứ đồ một quyền thất bại về sau, lúc này phát động đong đưa, thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

	Ngay tại thánh đường sứ đồ biến mất một nháy mắt, Vương Vũ tròng mắt hơi híp, cánh tay trái nhấc lên một chút, khuỷu tay về sau một khuất.

	"Ầm!"

	Vương Vũ cánh tay trái vừa mới nâng lên, thánh đường sứ đồ liền xuất hiện ở sau lưng, một mặt đâm vào Vương Vũ khuỷu tay bên trên.

	Vương Vũ khuỷu tay góc độ cực kỳ xảo trá, lần này tinh chuẩn đánh trúng vào thánh đường sứ đồ mũi.

	Mặc dù trong trò chơi không có cảm giác đau,

	Nhưng là mũi bị đụng cỗ này chua thoải mái người chơi vẫn có thể cảm nhận được, đến nỗi cảm giác gì, mọi người nếu như ngày mai không cần đi làm, có thể tìm cửa thử một chút.

	"Ai nha!"

	Thánh đường sứ đồ không tự chủ được kêu thảm một tiếng, bụm mặt ngồi xổm ở trên mặt đất, cảm giác kia giống như là thánh đường sứ đồ cố ý đụng vào người giả bị đụng đồng dạng.

	"Uống!"

	Không đợi Vương Vũ thuận thế bổ sung một cước, thủ hộ đã giơ tấm chắn nện vào Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ không chút hoang mang thân hình hướng xuống trùn xuống một ngồi xổm, từ phía dưới tấm chắn tránh thoát công kích, ngay tại chỗ một cái lật cuồn cuộn đến bảo vệ sau lưng.

	Thủ hộ phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng hủy bỏ công kích, chân phải bỗng nhiên hướng trên mặt đất đạp mạnh.

	"Oanh!"

	Tự thủ hộ làm trung tâm, Phương Viên 500 phạm vi bên trong, mặt đất được thủ hộ một cước giẫm nứt.

	Chiến tranh chà đạp, có thể đối mục tiêu tạo thành lơ lửng hiệu quả.

	Lăn lộn bên trong Vương Vũ chưa đứng dậy, lúc này hai chân đạp về phía sau, dự định nhảy ra bảo vệ phạm vi công kích.

	Nhưng ai biết lúc này thánh đường sứ đồ thong thả lại sức, khẽ vươn tay chộp vào Vương Vũ trên chân.

	"Ầm!"

	Vương Vũ rắn rắn chắc chắc ăn thủ hộ một cước chà đạp, bị trên mặt đất sóng xung kích thật bay đến giữa không trung.

	Lơ lửng trạng thái, là tất cả kỹ năng liên kích thức mở đầu.

	Gặp Vương Vũ bị lơ lửng, thánh đường sứ đồ lúc này thân hình thoắt một cái liền muốn tiến lên tiến hành liên kích.

	Mà Vương Vũ lúc này đã hoàn thành thụ thân, hai chân mang theo chói mắt lôi quang bỗng nhiên đạp một cái, một cái lôi đình đạp, hai con bàn chân lớn đối diện đạp hướng về phía thánh đường sứ đồ.

	Đến lúc đó, thủ hộ cũng đã xoay người lại, tấm chắn trong tay hướng phía trước giơ lên, ngăn tại thánh đường sứ đồ trước người.

	"Duang!"

	Một cước giẫm ở trên khiên, Vương Vũ mượn lực về sau một cái lộn mèo bình ổn rơi xuống đất, thủ hộ hai người cũng bị Vương Vũ một cước đạp lui về phía sau mấy bước mới dừng lại thân hình.

	Thật đúng là đừng nói, làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ thực lực tuyệt đối là nhất đẳng, lúc này một công một thủ phối hợp không chê vào đâu được, tiến thối có thứ tự công thủ tùy tâm, mà lại lúc này hai người thế nhưng là liều mạng tại cho ba người khác tranh thủ thời gian, Vương Vũ trong lúc nhất thời cũng khó có thể nhẹ nhõm đem nó chế phục.

	Ngay tại ba người triền đấu thời điểm, Jeff mấy người đã chạy ra rất xa, ngay lúc sắp thoát đi Vương Vũ tầm mắt.

	Truy sát loại sự tình này Vương Vũ là rất có kinh nghiệm, truy sát mục tiêu yếu tố đầu tiên chính là không thể để cho mục tiêu thoát đi tầm mắt.

	Tại đá vụn chi lâm tràng cảnh này bên trong, chính Vương Vũ đều có thể sẽ lạc đường, chớ nói chi là tại phức tạp như vậy địa hình bên trong tìm người, nếu để cho Jeff ba người thoát đi Vương Vũ tầm mắt, chỉ sợ lại nghĩ tìm bọn hắn đã không khác mò kim đáy biển.

	Giờ này khắc này, cách trận đấu thứ ba còn có không đến mười phút đồng hồ thời gian, lưu cho Vương Vũ thời gian, không nhiều lắm.

	"Còn muốn đem sau cùng thủ đoạn lưu tại tổng quyết tái đâu!"

	Vương Vũ lạnh nhạt nhìn thánh đường sứ đồ cùng thủ hộ một cái nói: "Đã các ngươi chết như vậy dây dưa, vậy ta liền không khách khí."

	"? ? ? ! ! !"

	Nghe được Vương Vũ lời này,  thánh đường sứ đồ trong lòng hai người đột nhiên giật mình, nước mắt đều nhanh muốn chảy xuống.

	Thứ đồ gì? Trước mắt cái này kinh khủng gia hỏa chẳng lẽ còn không có sử xuất toàn lực hay sao?

	Phải biết vì ngăn cản Vương Vũ cho đồng đội tranh thủ thời gian, thánh đường sứ đồ hai người ngay cả toàn bộ sức mạnh đều xuất ra.

	Nhưng mà ai biết người ta căn bản cũng không có xuất ra thực lực chân chính.

	Cảm giác kia đơn giản, không ai có thể cảm nhận được thánh đường sứ đồ trong lòng hai người sụp đổ, lúc này thánh đường sứ đồ đột nhiên nhớ tới Vương Vũ trước đó đã nói.

	"Các ngươi được chứng kiến thực lực chân chính của ta?"

	Rất hiển nhiên, không có! Cái này kinh khủng quái căn bản cũng không có hạn mức cao nhất...

	Liền liên tràng hạ khán giả cũng là kinh hãi vô cùng.

	Nói đùa đâu đi, một cái đánh bảy cái đỉnh cấp cao thủ có thể áp chế, như thế nghe rợn cả người thực lực còn nói chính mình không có sử xuất toàn lực? Trang bức cũng phải có cái độ có được hay không, thổi ngưu bức cũng phải dựa theo cơ bản pháp OK?

	Ngay tại lúc tất cả con tin nghi ánh mắt dưới, Vương Vũ nín thở ngưng thần, nội tức vải lượt toàn thân.

	"Uống!"

	Theo Vương Vũ một tiếng quát lớn, Vương Vũ trên thân bắn ra kim sắc quang mang.

	Hàng Long chưởng trạng thái! Mở ra!