Chương 755: Kỳ phùng địch thủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Từ nhỏ liền nghe nói qua lão tiền bối anh hùng vô địch, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Vương Vũ tự đáy lòng trả lời.
 
 	Tuy nói vừa nãy Đồng Vân Sơn xuất thủ trước, nhưng là Vương Vũ thân kinh bách chiến, còn (trả lại) chưa bao giờ bị người ở quyền thuật trên như vậy áp chế quá, lão này, đi như gió động như lôi, quyền thuật chi tinh xảo, nghiễm nhưng đã đến Đăng Phong tạo cực cảnh giới.
 
 	"Ha ha, cái gì chó má tên không tên, tiểu tử, lão phu hiếm thấy gặp phải cao thủ, mau tới đánh với ta một hồi."
 
 	Luyện công phu đặc biệt là đem công phu luyện đến người ở cảnh giới này, luôn luôn đều có cực cường chiến đấu dục vọng, Đồng Vân Sơn xem ra cũng là khó gặp gỡ đối thủ, bỗng nhiên gặp phải Vương Vũ loại cao thủ này, tự nhiên là khát khao khó nhịn, cả người đều hưng phấn lên.
 
 	Vương Vũ bên này cũng không kém bao nhiêu, hai tay giương ra, tả khiên hữu dẫn, xếp đặt cái cái giá, sau đó trùng Đồng Vân Sơn ngoắc ngoắc tay.
 
 	"Thái cực? Có chút ý nghĩa! Ha ha!"
 
 	Đồng Vân Sơn thang bước lên trước, tay phải đơn chưởng thẳng vào, Vương Vũ không tránh không cho vươn tay trái ra đỡ lấy Đồng Vân Sơn đơn chưởng, tay phải chộp vào Đồng Vân Sơn trửu loan, Đồng Vân Sơn cánh tay bị Vương Vũ nắm lấy.
 
 	Đồng Vân Sơn không chút hoang mang, tả tay nắm lấy Vương Vũ giơ lên đến trửu bộ hướng về trên 1 đỉnh, đem Vương Vũ cánh tay nâng lên, hóa giải Vương Vũ chiêu thức, Vương Vũ thân hình loáng một cái, cánh tay tránh thoát, vai đánh vào Đồng Vân Sơn trước ngực, Đồng Vân Sơn bị va không tự chủ được lui về phía sau.
 
 	Lùi về sau bên trong Đồng Vân Sơn lần thứ hai ra tay, nắm lấy Vương Vũ cánh tay, Vương Vũ bị kéo hướng về trước một lảo đảo, Đồng Vân Sơn một chưởng vỗ ở Vương Vũ trên ngực.
 
 	Một kiên một chưởng, hai người đồng thời lùi về sau mấy bước, nhìn đối diện đối thủ đều là vừa sợ thán lại khâm phục.
 
 	"Trở lại!"
 
 	"Được!"
 
 	Lần này đổi Vương Vũ xuất thủ trước, Đồng Vân Sơn một chưởng vỗ mở Vương Vũ tay, giơ chân lên đến đập về phía Vương Vũ vai.
 
 	Đồng Vân Sơn chân có thể không giống những người khác, này một cước nếu như ai thực khẳng định không dễ chịu, Vương Vũ bỗng nhiên xoay người, đem Đồng Vân Sơn chân trên bả vai dời đi, đồng thời Vương Vũ chân sau thân đá vào Đồng Vân Sơn đứng thẳng bàn chân kia trên, cánh tay phải sau này một luân, ở giữa Đồng Vân Sơn ngực, Đồng Vân Sơn bị tạp ngã xuống đất.
 
 	Vương Vũ xoay người lại nhấc chân muốn lấy đạo của người trả lại cho người, Đồng Vân Sơn vươn mình mà lên nắm lấy Vương Vũ đập tới chân, đồng thời đứng dậy vai một kháng, đem Vương Vũ té ra ngoài.
 
 	Vương Vũ không trung được thân rơi xuống đất, Đồng Vân Sơn nhào tới, Vương Vũ nắm lấy Đồng Vân Sơn cánh tay muốn đến cái xoay ngược, Đồng Vân Sơn vươn mình chuyển tới Vương Vũ sau lưng, nắm lấy Vương Vũ cánh tay đến rồi cái phản xoay ngược, Vương Vũ không cam lòng yếu thế, sử dụng tới bước tiến lần thứ hai chuyển tới Đồng Vân Sơn sau lưng, dùng cái phản phản xoay ngược. . .
 
 	Đến cùng là Đồng Vân Sơn quyền pháp tinh xảo, cánh tay đi xuống lôi kéo, tránh thoát Vương Vũ, xoay người lại song chưởng đập Vương Vũ ngực, Vương Vũ phấn khởi đẩy một cái, hai người lần thứ hai sau lùi lại mấy bước.
 
 	Thái cực đối bát quái, toàn bằng một xảo tự, Vương Vũ cùng Đồng Vân Sơn thực sự là kỳ phùng địch thủ, khó phân cao thấp.
 
 	Chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, thấy chiêu dỡ chiêu, lưỡng cái cánh tay triền cùng nhau, dường như linh hoạt xà giống như vậy, lấy các loại khó mà tin nổi góc độ quay chung quanh thân thể xen kẽ lui tới, xem Long Thành phi tướng bọn người ngây dại.
 
 	Long Thành phi tướng tuy không phải người tập võ, nhưng là quân nhân xuất thân bọn họ học được thuật đánh lộn, hơn nữa cùng Đồng Vân Sơn ở chung thật lâu, tự nhiên không tính là người ngoài nghề.
 
 	Lúc này Vương Vũ cùng Đồng Vân Sơn tuy rằng chỉ là công phu trên tranh tài, vẫn chưa dùng game skill, thế nhưng hai người ra tay từng chiêu từng thức, đều không dây dưa dài dòng hiển lộ hết tông sư phong độ, hơn nữa hai người quyền cước hung hiểm đến cực điểm, nếu là ở trong thực tế, hơi có sơ sẩy, liền có thể sẽ bị thua.
 
 	Đặc biệt là hai người vừa mới ba cái liên tục xoay ngược, bất kể là ai tiết tấu hơi nhanh hoặc là hơi chậm như vậy một điểm, phỏng chừng phải lưu lại một cái cánh tay.
 
 	Loại tranh đấu này, đừng nói đối với Long Thành phi tướng loại này người bình thường, coi như là ở công phu quyển, cũng là cấp độ sử thi có thể ghi vào sách giáo khoa chiến đấu.
 
 	Hai mười phút quá khứ, hai người hủy đi sắp tới trăm chiêu, chưa phân ra cao thấp, cũng may đây là ở trong game, không phải vậy hai người coi như không bị đánh ngã, cũng sẽ luy ngã xuống.
 
 	Nhưng mà hai người này bởi vì vô dụng nghề nghiệp skill, đánh tới đến nhìn uy vũ sinh uy, thương tổn nhưng là có hạn vô cùng, hai người huyết điều vẫn chưa giảm xuống bao nhiêu, trái lại càng đánh càng hăng say.
 
 	Lại là một hiệp, hai người được thân đứng lại, Vương Vũ kính nể không thôi nói rằng: "Đồng lão sư quyền pháp cao, ta chưa từng gặp người thứ hai."
 
 	Đồng Vân Sơn cười nói: "Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng khá tốt a, ta Đồng mỗ người ngang dọc một đời, ngươi là thứ hai đem ta bức đến cái này hoàn cảnh."
 
 	"Ồ? Trên đời còn (trả lại) có như thế kỳ nhân?" Vương Vũ hơi kinh hãi, Đồng Vân Sơn quyền pháp cao, tuyệt đối là Vương Vũ bình sinh ít thấy, không nghĩ tới trừ mình ra bên ngoài, còn có người có thể cùng hắn một so sánh.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngốc, xa cuối chân trời cao thủ ngươi không nhìn thấy, gần ngay trước mắt ngươi cũng không biết à? Chờ ngươi đánh thắng ta ta sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	Đồng Vân Sơn cười lớn một tiếng, lần thứ hai vọt lên.
 
 	"Có thể hay không trước tiên đình một hồi!"
 
 	Đang lúc này, Long Thành phi tướng rốt cục không nhịn được, hô to lên.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ cùng Đồng Vân Sơn nghe vậy ngừng tay, cùng nhau quay đầu hỏi.
 
 	Long Thành phi tướng buồn phiền nói: "Tiểu tử, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng là các ngươi như vậy tiếp tục đánh đến đánh tới khi nào?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ nhìn một chút huyết điều, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.
 
 	Miêu, đánh hai mười phút, hai người huyết điều hàng rồi không tới một phần mười, mài boss cũng không cái này mài pháp đi. . .
 
 	Trong game cũng không có thể lực, tùy theo tính tình tiếp tục đánh, không cái ba ngày ba đêm, hai người rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Ngay ở ngây người công phu, hai người lượng máu hướng về trên nhảy một cái, lần thứ hai về mãn. . . Xem ra đều có tự động hồi phục trang bị, muốn chết quá khó khăn.
 
 	"Chúng ta dùng skill?" Vương Vũ hỏi Đồng Vân Sơn nói.
 
 	"Được!" Đồng Vân Sơn gật gật đầu, băng quyền sát mặt đất đập về phía Vương Vũ, Vương Vũ vừa muốn sau khiêu né tránh, Đồng Vân Sơn ngưng chưởng vì là trảo, mãnh hổ kích nắm lấy Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ tiêu tan.
 
 	"Đồng lão sư, đây là giả!" Vương Vũ xuất hiện ở Đồng Vân Sơn sau lưng, bàn tay như đao, cắt về phía Đồng Vân Sơn sau gáy.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đồng Vân Sơn tiêu tan.
 
 	"Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ à? Ha ha!" Đồng Vân Sơn cười ha ha, ở Vương Vũ sau lưng hiện ra bóng người, hai tay cùng nhau nhất chuyển, ngưng tụ ra một to lớn niệm khí *** ở Vương Vũ trên đầu.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Vương Vũ cùng niệm khí ba đồng thời nổ tung, Đồng Vân Sơn bị nổ lùi lại mấy bước, đột nhiên cảm thấy sau lưng tê rần, tiếp theo một luồng to lớn sức mạnh truyền đến, điện quang lóng lánh dưới, Đồng Vân Sơn huyết điều bị Vương Vũ một cước đạp Không.
 
 	Bởi vì luận bàn, Đồng Vân Sơn chỉ là bị đánh hụt huyết điều, cũng chưa chết.
 
 	Đồng Vân Sơn sửng sốt một chút, xoay đầu lại hồn bay phách lạc đối Vương Vũ nói: "Lợi hại lợi hại, ta quả nhiên vẫn là già rồi."
 
 	Vương Vũ ngượng ngùng nói: "Nơi nào, ta có điều là chiếm trang bị thuộc tính ưu thế. . ."
 
 	"Không không không!" Đồng Vân Sơn lắc đầu nói: "Nếu là ở trong thực tế, ta này một cái xương già, cùng ngươi người trẻ tuổi như vậy đánh, sớm đã bị đánh tan lạc, không hổ là Vương gia trăm năm hiếm có kỳ tài, ta phục rồi!"