Chương 157: Mở cửa tiệm kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mặt thẹo âm thanh cũng không lớn, nhưng là lúc này yên lặng như tờ, lời nói của hắn Thanh Thanh Sở Sở truyền vào tất cả mọi người trong tai. &gt; 1 tiểu thuyết &gt;&gt; ≦≤≦
 
 	Nghe mặt thẹo vừa nói như thế, tất cả mọi người đều không bình tĩnh, từng cái từng cái hoảng loạn lên, mặt thẹo cũng không hàm hồ, kéo dài chốt súng vừa muốn nổ súng.
 
 	"A. . ." Cách bốn người gần nhất mấy người kia kêu lên sợ hãi, hiện trường lần thứ hai hỗn loạn, Vương Vũ hai người cách này bốn cái gia hỏa cũng không xa, nghe được chốt súng thanh, Vương Vũ đem Mục Tử Tiên đi xuống nhấn một cái, ấn tới trước sân khấu chiêu đãi dưới đáy bàn, sau đó nắm lên trên bàn điền biểu dùng bút lông văng ra ngoài.
 
 	Tình cảnh loạn sao sao, bốn tên phỉ đồ cũng không có nhận ra được Vương Vũ cử động, thấy mọi người đại loạn, giơ súng liền xạ, chợt thấy một vật đen như mực bay tới.
 
 	"A! !" Tiếng kêu thảm thiết thê lương hầu như đồng thanh vang lên, ngoại trừ mặt thẹo bên ngoài, ba người kia súng trong tay rơi xuống ở địa, dồn dập che mắt tồn ở trên mặt đất, hắc dòng máu màu tím, ở tại bọn hắn tay khe trong chảy ra, bọn họ ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó, thình lình cắm vào một cây bút lông.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ chân phải đá liên tục mấy lần, đem trên đất súng lục đá đến trong đám người.
 
 	"Lão nhị! Lão tam! Lão tứ! Các ngươi làm sao?" Mặt thẹo thấy thế kinh hãi, quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy, Vương Vũ thì lại cướp trước một bước vọt tới.
 
 	"Thảo! Là tiểu tử ngươi đang giở trò quỷ!"
 
 	Mặt thẹo nhìn thấy Vương Vũ xông lại, quát mắng một tiếng, giơ súng liền xạ, Vương Vũ con mắt hơi híp lại, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, ngón trỏ đặt ở mặt thẹo súng lục cò súng mặt sau, bất luận mặt thẹo dùng sức thế nào, lăng là chụp bất động nửa phần.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mặt thẹo thất kinh, Vương Vũ thủ đoạn đột nhiên đi xuống ép.
 
 	"Ai nha!" Mặt thẹo kêu thảm một tiếng, buông ra nắm thương tay.
 
 	Vương Vũ tay trái hướng về trước duỗi một cái, cây súng lục tiếp ở trong tay, sau đó đỉnh ở mặt thẹo trên gáy.
 
 	"Đừng. . . Đừng nghịch. . . Đây là súng thật!" Thấy Vương Vũ như vậy hùng hổ, mặt thẹo sắp sợ vãi tè rồi.
 
 	Vương Vũ khẩu súng hướng về mặt thẹo trên đầu tàn nhẫn tạp một hồi, thuận lợi ném cho cửa dọa sợ bảo an.
 
 	"Báo cảnh sát!" Vương Vũ nói một tiếng, sau đó trên cánh tay hơi dùng sức.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Một trận chói tai xương cốt gãy vỡ âm thanh, mặt thẹo cánh tay bị Vương Vũ miễn cưỡng ảo đoạn.
 
 	"A. . ." Mặt thẹo cũng ngã quỵ ở mặt đất, quầy hàng viên vào lúc này cũng kéo vang lên cảnh báo.
 
 	"Đại gia nhanh sơ tán!" Đang khi nói chuyện, Vương Vũ đã trở lại vừa nãy chỗ ngồi, kéo Mục Tử Tiên, hãy cùng dòng người chạy ra phòng buôn bán.
 
 	Hai người chạy về tiểu khu sau Mục Tử Tiên còn (trả lại) không phản ứng lại, vẫn còn đang kinh ngạc bên trong. . . : "Hắn, bọn họ dĩ nhiên muốn giết người. . ."
 
 	Vương Vũ vội vã khuyên lơn: "Đừng sợ, hiện tại không sao rồi! Bọn họ làm tiếp không được ác!"
 
 	Mục Tử Tiên một cái tát đánh ở Vương Vũ trên mặt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta đậu má có thể không sợ à? Trong tay bọn họ có súng, ngươi xông lên làm gì! Vạn nhất ngươi nếu như xảy ra chuyện, ta làm sao bây giờ?"
 
 	Vương Vũ là người tập võ không giả, thế nhưng võ công cao đến đâu cũng không thể đao thương bất nhập, nếu không công phu cũng không đến nỗi sa sút, dù sao hiện ở niên đại này muốn đánh bại đối phương một thương liền xong việc , còn được cái kia tội đi học võ?
 
 	Vương Vũ thân tay nắm lấy Mục Tử Tiên tay, giam ở trên mặt chính mình, trên mặt mang theo áy náy nói: "Xin lỗi. . . Để ngươi lo lắng."
 
 	Tay không đoạt súng này một chiêu Vương Vũ ở trong game luyện rất cửu, không nghĩ tới hôm nay vẫn đúng là phát huy được tác dụng, có điều tình cảnh lúc ấy xác thực rất nguy hiểm, súng thật có thể so với trong game số liệu sát khí đại hơn nhiều, nhưng là liền vừa nãy cái kia trận thế, nếu như Vương Vũ không phản kháng, e sợ tất cả mọi người đều sẽ bị đánh chết, coi như không phải vì những người khác, vẻn vẹn là vì Mục Tử Tiên, Vương Vũ cũng không thể không xông lên.
 
 	"Ai!" Mục Tử Tiên thở dài, vuốt Vương Vũ mặt nói: "Hiện tại xã hội này, công phu có quá nhiều giải quyết không được đồ vật, lão công, đáp ứng ta, sau đó tuyệt đối không nên lại làm như vậy rồi."
 
 	"Biết rồi!" Vương Vũ gật gật đầu, trong lòng cảm khái vô hạn: "Công phu? Lẽ nào thật sự chỉ có thể đem ra chơi game à? Đây là một môn kỹ thuật truyền thừa bi ai, vẫn là hiện thực bi ai?"
 
 	Sau khi về đến nhà, Mục Tử Tiên vẫn sợ hãi không thôi, nghĩ tới chuyện vừa rồi, trong lòng liền nghĩ mà sợ, không khỏi lôi kéo Vương Vũ luân phiên dặn: "Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là trạch ở nhà an toàn chút."
 
 	"Ân!" Vương Vũ tán thành nói rằng: "Quá xong năm, lão bà ngươi liền từ chức đi!"
 
 	"Từ chức?" Mục Tử Tiên không hiểu hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Ta dưỡng ngươi a! Bên ngoài rất loạn, lại nói ta cũng không muốn để cho người đàn bà của chính mình đi làm thủ hạ của người khác. . ." Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	Truyền thống giáo dục quan niệm, để Vương Vũ từ nhỏ đã có chút đại nam tử chủ nghĩa. . . Tuy rằng bị người vợ nuôi nửa năm rất bi ai, nhưng là lúc này chính mình có năng lực, liền tuyệt không có thể lại để lão bà được oan ức.
 
 	"Ta dưỡng ngươi a" bốn chữ này nói đến rất đơn giản, nhưng nghe ở Mục Tử Tiên trong tai, lại làm cho nàng cảm thấy lòng tràn đầy ấm áp.
 
 	Nữ nhân nào không phải vọng phu thành Rồng? Mặc dù chán chường như Vương Vũ, Mục Tử Tiên cũng vẫn tin chắc, hắn luôn có tiền đồ một ngày kia, hiện tại Vương Vũ làm được điểm này, Mục Tử Tiên chợt cảm thấy con của chính mình lớn rồi như thế.
 
 	"Kỳ thực ta nghĩ mở một gian tiểu điếm, không cần kiếm lời quá nhiều, nuôi sống chúng ta người một nhà là được!" Mục Tử Tiên trên mặt mang theo hạnh phúc nói rằng.
 
 	Vương Vũ đại khí nói rằng: "Được, không phải là mở cửa tiệm mà! Vi phu đúng!"
 
 	Mục Tử Tiên vội vã đỏ mặt nói: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, hiện tại cửa hàng đều tốt quý. . . Chủ yếu là ta còn không biết bán cái gì. . . Bây giờ kinh tế lại không tốt, lại bồi thường tiền."
 
 	"Không sao, chúng ta chỉ bán kiếm tiền đồ vật không phải!" Vương Vũ cười nói.
 
 	Mục Tử Tiên bĩu môi nói: "Ngươi liền xả đi. . . Chỉ biết là ngươi gọi Thiết Ngưu, còn không biết ngươi sẽ khoác lác! Trên đời nào có chỉ kiếm lời không bồi chuyện tốt?"
 
 	Vương Vũ chỉ chỉ bốn cái cô nương gian phòng nói: "Ngươi đoán đây?"
 
 	"Ngươi muốn lừa bán phụ nữ?" Mục Tử Tiên kinh hãi: "Đó là phạm pháp!"
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Ai ai ai, ngươi nghĩ gì thế? Ta là loại người như vậy à? Ta nói chính là ở trong game mở cửa tiệm!"
 
 	"Trong game mở cửa tiệm?" Mục Tử Tiên sửng sốt một chút đạo; "Có thể không?"
 
 	Vương Vũ nói: "Đương nhiên có thể! Ổn kiếm lời!"
 
 	Kỳ thực chuyện này Vương Vũ đã suy nghĩ thật lâu, trong game trang bị không có chút nào tất trong thực tế quần áo tiện nghi, hơn nữa trong game không giống hiện thực, món đồ gì đều thành công bản, game chỉ cần một đài thiết bị, một cái võng tuyến còn có chút thẻ, trang bị cái gì là có thể đánh tới, so sánh với thế giới hiện thực, thành phẩm không biết ít đi bao nhiêu.
 
 	Vương Vũ ở Toàn Chân giáo bên trong quan hệ tốt nhất chính là kéo hắn hạ thuỷ Danh Kiếm Đạo Tuyết, trong ngày thường Vương Vũ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết tán gẫu qua rất nhiều liên quan với game thị trường quy tắc, Vương Vũ biết, ở trong game, cao cấp hàng cùng hi hữu hàng đều là đi phòng đấu giá con đường, cấp thấp hàng đi chính là quán vỉa hè.
 
 	Cao cấp hàng lợi nhuận tuy lớn nhưng là nguồn cung cấp kỳ khuyết, hơn nữa mỗi khoản giao dịch, hệ thống bán đấu giá đều muốn đánh thủ tục phí, quốc gia còn muốn đánh cá nhân thuế thu nhập, thường xuyên qua lại trừ phi Danh Kiếm Đạo Tuyết loại kia nguồn cung cấp sung túc cao chơi game thủ chuyên nghiệp, những người khác căn bản kiếm lời không rất nhiều.
 
 	Cấp thấp hàng nguồn cung cấp cố nhiên rộng rãi, cũng không cái gì hai ngoại thủ tục phí, nhưng là cấp thấp game thủ chuyên nghiệp thị trường cạnh tranh lực quá lớn, kết thúc mỗi ngày cũng kiếm lời không được ba qua hai tảo, vốn là lãng phí thời gian, còn không bằng đàng hoàng làm một người đánh kim viên.
 
 	Hiện nay Vương Vũ hiện tại trà trộn với game tầng cao nhất, cực phẩm trang bị hi hữu skill là không thiếu, Lý Tuyết lại là toàn phục hiện nay duy nhất một có thể chế tác "Trung cấp khôi phục thuốc" cùng thuốc nước luyện kim sư, ở nguồn cung cấp trên, Vương Vũ không cần lo lắng cái gì.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ lúc đó tìm hối lỗi, nên làm sao mới có thể nắm tốt ưu thế của chính mình kiếm tiền.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết loại kia nhà buôn, cần cực kỳ nhạy cảm thị trường quan cùng giá trị quan, còn cần vô cùng kinh nghiệm phong phú cùng giao thiệp, điểm này đừng nói không quen giao tiếp Vương Vũ, ở toàn bộ trong game đều cực ít có người có thể ra Danh Kiếm Đạo Tuyết tả hữu.
 
 	Ý thức được chính mình nhược điểm, Vương Vũ liền triệt để đoạn tuyệt cái ý niệm này, ngày hôm nay bị Mục Tử Tiên như thế nhấc lên, Vương Vũ đột nhiên nghĩ đến trong game còn có mở cửa tiệm này một đường kính.
 
 	Như truyền thống võng du như thế, ( Trọng Sinh ) cũng có cửa hàng hệ thống, cho hệ thống đầy đủ kim tệ, là có thể mua lại một gian cửa hàng, chỉ cần theo : đè nguyệt nộp thuế là có thể. Khác biệt duy nhất chính là, toàn hệ mô phỏng dưới, chủ quán không thể cùng cái khác võng du bên trong như thế, đem hàng hóa lên giá, sau đó chính mình ra ngoài chơi, nơi này phải một tay tiền một tay hàng giao dịch mới được.
 
 	Bây giờ ( Trọng Sinh ) bên trong, player cũng không có thiếu mở cửa tiệm, thế nhưng mở cửa tiệm chuyện như vậy cũng không phải ai cũng có thể làm chiếm được, người như thế đối người giao dịch hình thức cũng là một loại trong đó phiền phức chỗ, dù sao coi như là game thủ chuyên nghiệp, cũng đến đánh thời gian đi thu hàng.
 
 	Càng quan trọng chính là, trong game thứ tốt nào có như vậy dễ dàng bạo, vì lẽ đó player bán thuốc a trang bị a loại hình hơn nửa đều cùng hệ thống bên trong gần như, thậm chí thẳng thắn ở hệ thống nơi đó nhập hàng, giữ thể diện, giá cả trên cũng không cao không thấp.
 
 	Hệ thống cửa hàng 24 giờ doanh nghiệp , tương tự giá cả, ai đậu má đi chơi cửa hàng mua đồ? Cứ như vậy, mở cửa tiệm player kiếm lời hơn nửa liền thu thuế đều chưa đóng nổi.
 
 	Mục Tử Tiên liền không giống nhau, có Vương Vũ cùng đám bằng hữu này ở, nàng là không lo nguồn cung cấp, hơn nữa nàng vốn là không thế nào am hiểu chơi game, kinh doanh cửa hàng cái gì không thể thích hợp hơn.
 
 	Vì lẽ đó Mục Tử Tiên nói chuyện mở cửa tiệm,  Vương Vũ lập tức liền đáp ứng rồi.
 
 	Vào lúc này, chính đuổi tới Lý Tuyết mấy người các nàng cũng rơi xuống game, Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên đem xí hoa cùng Lý Tuyết nói chuyện, Lý Tuyết cũng khá là cảm thấy hứng thú lên, bởi vì Lý Tuyết làm thuốc cũng đều là dựa vào buổi đấu giá bán ra, cái kia vua hố thủ tục phí, một lần hai lần không phát hiện được cái gì, thời gian lâu dài, Lý Tuyết cũng khó tránh khỏi đau lòng.
 
 	"Có điều nói đi nói lại, mua hệ thống cửa hàng rất phí tiền ai. . ." Lý Tuyết lầm bầm nói rằng.
 
 	Hệ thống cái kia vua hố đánh tính, ở chủ thành mua cửa hàng phô hoàn toàn không thể so ở hiện thực mua cửa hàng phô tiện nghi, trung ương phố lớn cùng giao dịch nhai giao lộ cửa hàng giá cả, so với Vương Vũ vị trí trung tâm thành phố hoàng kim đoạn đường còn muốn quý, hiện tại trong game, ngoại trừ những người kia dân tệ player cùng đại công hội hội trưởng ngoại, ai có thể nắm đến ra nhiều tiền như vậy?
 
 	Vương Vũ cười nhạt: "Tiền không là vấn đề! Chỉ cần có thể bảo đảm nguồn cung cấp sung túc là được!" Nói đến kim tệ trữ hàng lượng, Vương Vũ vẫn là rất có tự tin.
 
 	Lý Tuyết nói: "Hiện tại đại gia cũng có thể xoạt phó bản, vật liệu thị trường nguồn cung cấp có đủ, phía ta bên này hàng hoàn toàn có thể cùng được với!"
 
 	Vương Vũ hài lòng nói: "Như vậy vừa vặn! Ngày mai ta liền đi xin cửa hàng!"