Chương 1828: Quái vật công thành

	"Ầm ầm long. . ."

	Ma pháp đạn pháo cùng mũi tên rơi vào Tà Long Malphite phía sau, phát ra tiếng vang to lớn.

	Từ vừa rồi Vương Vũ bộ kia công kích không khó coi ra, Tà Long Malphite toàn thân trên dưới bao trùm lấy vảy giáp, đối vật lý công kích cùng ma pháp công kích cơ hồ toàn bộ miễn dịch, muốn đối Tà Long Malphite đánh ra tổn thương, nhất định phải đánh nó trên thân không có vảy giáp bao trùm bộ vị mới được.

	Thủ thành khí giới mặc dù lực công kích cường đại, nhưng là điều khiển tính là kém xa tít tắp người chơi tự thân kỹ năng, bây giờ Tà Long Malphite lại là đưa lưng về phía thiên hạ tận thế người chơi, cái này một đợt tổn thương phát ra tự nhiên là cơ hồ cùng hơi.

	Nhưng mà đối với Tà Long Malphite tới nói, tổn thương cố nhiên không cao, thế nhưng là hành vi lại là thuộc về khiêu khích Long tộc cao ngạo tôn nghiêm tính chất cùng với ác liệt.

	"Rống!"

	Dưới sự phẫn nộ Malphite xoay đầu lại ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, thanh âm lập tức hướng bốn phía khuếch tán ra vang vọng khắp nơi, bao trùm toàn bộ Thiên Long Thành.

	" ! !"

	Thiên Long Thành chung quanh quái vật nghe được cái này âm thanh rống to thân hình chấn động, như là nghe được hào một cái khác, từ bốn phương tám hướng hướng Thiên Long Thành phương hướng lao qua.

	"Kia đầu vô sỉ Cự Long ở bên kia!"

	Đúng vào lúc này, Uranus một nhóm người cũng nghe đến Malphite tiếng rống, Uranus theo tiếng chỉ chỉ Tà Long Malphite vị trí, mang theo thủ hạ một đám người liền đuổi theo.

	Malphite một tiếng này rống to tán đi, thiên hạ tận thế người chơi đứng ở trên tường thành, xa xa thấy được bốn phía tuôn đi qua quái vật.

	Làm người chơi chủ yếu luyện cấp đối tượng, Thiên Long Thành bên ngoài quái vật có thể nói là đến trăm vạn mà tính, nhiều như vậy quái vật cùng nhau tuôn đi qua tràng diện kia giống như là biển gầm, phóng tầm mắt nhìn tới đen nghịt một mảnh liên miên bất tuyệt lại trông không đến cuối cùng, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	"Không xong, phía đông có quái vật công thành!"

	"Phía tây cũng có quái vật công thành!"

	"Mặt phía bắc cũng có!"

	Trên tường thành người chơi nhìn thấy như thế một màn kinh khủng, nhao nhao tại trong kênh nói chuyện phát tới tin tức.

	Vô Kỵ thấy cảnh này càng là chỉ vào Độc Cô Cửu Thương cái mũi mắng: "Ngày mẹ ngươi, độc cô từ tâm! Nhìn ngươi làm chuyện tốt."

	Malphite công thành loại sự tình này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, bởi vì trong trò chơi Long tộc luôn luôn tùy hứng mà vì công thành bất quá là vì phát tiết cảm xúc, chỉ cần để hắn chuyển di cừu hận là được.

	Lúc đầu nha, lấy Vô Kỵ nguyên bản sách lược, để Vương Vũ đem Malphite dẫn cách Thiên Long Thành cơ bản liền xong việc, có thể Độc Cô Cửu Thương cái này cay gà vậy mà như thế thao đản, thời khắc mấu chốt tại Malphite phía sau chọc đao, lần này tốt, trực tiếp đã dẫn phát quái vật công thành.

	Quái vật công thành đó chính là đại sự, bởi vì quái vật bình thường không chỉ có số lượng nhiều, mà lại mục đích cũng là đơn nhất, một khi nhận được công thành chỉ lệnh đó chính là không chết không thôi.

	Thiên Long Thành trùng kiến về sau người chơi trước mắt chỉ có không đến mười vạn người, trong đó hơn phân nửa là thiên hạ tận thế người chơi, mà lại trên tường thành không gian có hạn, chỉ có thể đứng ra mấy ngàn người mà thôi, bây giờ đến trăm vạn mà tính quái vật điên cuồng tấn công Thiên Long Thành tuyệt đối là không đỡ nổi tới.

	Đương nhiên, kỳ thật người chơi cũng có thể chủ động ra khỏi thành ứng chiến, thế nhưng là Malphite như vậy hung ác Long đứng ở cửa thành bên ngoài, một cái long tức xuống tới liền có thể giây một mảnh, lại nhiều người xông đi lên cũng là cho không, hoàn toàn chính là tặng đầu người.

	 « trùng sinh » khai phục lâu như vậy, quái vật công thành loại đại sự này ở trong game cái này hiển nhiên còn là lần đầu tiên.

	"Chuyện gì xảy ra "

	Vương Vũ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, gặp nhiều như vậy quái vật như là phát như bị điên hướng trên tường thành xông, Vương Vũ một mặt mộng bức.

	Vô Kỵ trả lời: "Quái vật công thành! Lão Ngưu chính ngươi cẩn thận đi, tận lực đem Malphite hướng nơi xa mang."

	Mặc dù không có trải qua quái vật công thành, nhưng là Toàn Chân giáo đám người là thủ qua Guild trụ sở, biết có BOSS tại, những này tiểu quái đều sẽ thêm một cái phi thường mạnh mẽ BUF, nhiều như vậy tiểu quái vốn cũng không dễ dàng ngăn cản, bây giờ lại thêm Malphite BUFF, thủ thành người chơi chỉ sợ càng khó ngăn cản.

	"Được rồi!"

	Vương Vũ tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh,

	Cong người liền chuyển trở về.

	"Ngươi cái này hèn yếu bò sát!"

	Malphite thế nhưng là cao trí năng AI, cừu hận cơ chế tự nhiên cùng phổ thông tiểu quái khác biệt, hắn không chỉ có thể tùy thời chuyển di cừu hận còn có thể đồng thời nhiều cừu hận.

	Triệu tập tiểu quái công thành sau gặp Vương Vũ lại chạy trở về, Malphite giận mắng một câu đối Vương Vũ chính là một ngụm long tức.

	Cực nóng sóng nhiệt từ trên xuống dưới hướng Vương Vũ vị trí che ập đến.

	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn một chút Malphite long viêm, không nhanh không chậm hướng phía trước lăn mình một cái, lăn đến Malphite bàn chân lớn bên cạnh.

	"Hô!"

	Chỉ nghe một trận gió âm thanh, long viêm tại Vương Vũ trên đầu phương lướt tới.

	Đây chính là thân hình cao lớn khuyết điểm. . .

	Dáng người càng lớn, sơ hở thì càng nhiều.

	Nếu như Malphite dáng người lại nhỏ một chút, một ngụm long viêm quá khứ ngay phía trước tất nhiên là không có một ngọn cỏ, có thể Malphite thân hình cao lớn vô cùng, từ trên xuống dưới thổ tức, đầu đến chân nha tử ở giữa chính là một cái bao trùm không đến không gian.

	Vương Vũ chiến đấu tư duy cường đại dường nào, liếc mắt liền nhìn ra sơ hở, tận dụng mọi thứ lăn lộn đến Malphite dưới thân, Malphite long viêm đối Vương Vũ cơ bản liền đã mất đi tác dụng.

	Malphite như vậy thân thể khổng lồ, thi triển ra kỹ năng là hủy thiên diệt địa, động tác cứng ngắc cũng là rất dài, không đợi Malphite kỹ năng cứng ngắc hoàn tất, Vương Vũ trong tay quyền sáo cấp tốc hoán đổi trưởng thành côn, sau đó giẫm lên Malphite chân bỗng nhiên đi lên nhảy một cái, trường côn đối Malphite dưới hông không có lân phiến bao trùm bộ vị liền đâm tới.

	Tất cả mọi người là người bình thường khả năng chưa từng gặp qua Long, nhưng là Ngưu thúc nhất định phải nhắc nhở một câu, về sau tại dã ngoại gặp được mặt hàng này nhất định phải nhớ kỹ, Long dưới hông cùng người dưới hông đồng dạng cũng là bộ vị yếu hại, cho nên Cự Long dưới hông không có vảy giáp bao trùm vị trí chỉ có tiểu JJ o0o.

	Vương Vũ một côn này tử đâm chính là lại hung ác vừa chuẩn.

	-224546

	Một cái thương tổn cực lớn phiêu khởi.

	"Rống!"

	Malphite bị đánh lập tức phát ra thảm liệt rống to âm thanh, kịch liệt đau nhức phía dưới Malphite con mắt đều mắt trợn trắng.

	"Đáng chết bò sát!"

	Malphite nổi giận gầm lên một tiếng nhấc chân liền muốn giẫm Vương Vũ, Vương Vũ không nhanh không chậm nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy tới Malphite trên bàn chân.

	Malphite như vậy cao lớn, nghĩ sai chân đạp chân phải cũng là cực kỳ khó khăn, Vương Vũ hướng chân bên trên nhảy một cái, Malphite gấp đến độ gầm rú liên tục không có nửa điểm biện pháp.

	Vương Vũ đầu tiên là cho Malphite cái mũi một cước, lại cho Malphite con mắt một quyền, lại chọc lấy Malphite Đinh Đinh một chút, trực tiếp đem Malphite tất cả cừu hận giá trị kéo đến trên người mình.

	Bây giờ Malphite đánh đều đánh không đến Vương Vũ, đối Vương Vũ oán niệm có thể nghĩ.

	Gặp Malphite bộ dáng này, Vương Vũ biết hỏa hầu đủ rồi, thi triển ra khinh công liền hướng nơi xa bay đi.

	Malphite gặp Vương Vũ muốn chạy, tất nhiên là không chịu bỏ, hai cánh mở ra theo sát phía sau đi theo.

	Lúc này, Uranus cũng theo tiếng chạy tới dưới tường thành.

	"Fuck!"

	Gặp Malphite lại bay mất, Uranus giận mắng một tiếng, chỉ vào Malphite nói: "Tiếp tục đuổi!