Chương 1652: 10 đại thần khí đứng đầu 

	Tru thần phá ma cung (cung)(truyền kỳ)

	Công kích: 650-650

	Ma pháp: 650-650

	+65 nhanh nhẹn

	+65 lực lượng

	+65 thể chất

	Tự nhiên ban ân: Kỹ năng bị động, lúc công kích có thể lựa chọn bổ sung một loại nguyên tố thuộc tính, đồng thời đối mục tiêu tạo thành 100% ma pháp tổn thương.

	Có thể chọn thuộc tính.

	 thuộc tính: Không nhìn mục tiêu 60% hộ giáp ma kháng.

	Thủy thuộc tính: Mục tiêu tốc độ di chuyển giảm xuống 60%.

	Hỏa thuộc tính: Mục tiêu sở thụ tổn thương tăng lên 60%.

	Phong thuộc tính: Xạ kích, tốc độ di chuyển tăng lên 60%.

	Trước mắt thuộc tính: Không.

	Sinh linh tế hiến: Kỹ năng bị động, tế hiến mục tiêu sở thụ tổn thương 60% đối ngươi tiến hành trị liệu, tràn ra sinh mệnh sẽ tồn trữ vì một cái có thể tuyệt đối ngăn cản một lần trí mạng công kích hộ thuẫn, như mục tiêu bị đánh giết, đem hoàn trả 80% ma pháp.

	Hắc ám dụ hoặc: Kỹ năng bị động, tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương tăng lên 60%, mỗi một lần công kích đều đem đối mục tiêu tiến hành một lần tiêu ký, mỗi nhiều một viên tiêu ký, người chơi tỉ lệ bạo kích tăng lên 10%, tiêu ký nhiều nhất có thể điệp gia mười tầng.

	Quang minh đấy hi vọng: Kỹ năng bị động, người chơi công kích tăng lên 60%, mỗi một lần công kích đều đem đối mục tiêu tiến hành một lần tiêu ký, mỗi nhiều một viên tiêu ký, người chơi lực công kích tăng lên 10%, yết giá nhiều nhất có thể điệp gia mười tầng.

	Tru thần: Kỹ năng chủ động, hắc ám tiêu ký điệp gia mười tầng hậu phương có thể kích hoạt, có thể đối mục tiêu duy nhất một lần tạo thành hắc ám tiêu ký chỗ ghi chép tổn thương tổng cộng, đối với thần thánh thuộc tính mục tiêu, tổn thương gấp bội, có nhất định tỉ lệ trực tiếp bắn giết.

	Phá ma: Kỹ năng chủ động, quang minh tiêu ký điệp gia mười tầng hậu phương có thể kích hoạt, có thể đối mục tiêu duy nhất một lần tạo thành quang minh tiêu ký chỗ ghi chép tổn thương tổng cộng, đối với hắc ám thuộc tính mục tiêu, tổn thương gấp bội, có nhất định tỉ lệ trực tiếp bắn giết.

	Vật phẩm giới thiệu:

	Thập đại thần khí chi thủ!

	Nhân sinh ở giữa thiên địa, chính là người mạnh nhất, không có bất kỳ người nào có thể bao trùm trên đó, càng không cho phép bất kỳ chủng tộc nào chà đạp cùng nô dịch.

	Cung này lúc trong truyền thuyết Võ Thần vì áp chế thần ma hai tộc chỗ tự tay thiết kế Thần khí, là Titan nhất tộc dùng giữa thiên địa cường đại nhất vật liệu rèn đúc, gia trì Thiên Địa Khai Tịch lúc tinh thuần nhất bốn loại nguyên thủy lực lượng, thần cản Sát Thần, phật cản giết phật.

	Võ Thần sau khi mất tích, cung này bị thần ma hai tộc liên thủ phá hủy, bản vẽ thiết kế tung tích không rõ, nghe nói từ Long Hoàng Dales đảm bảo.

	Nhu cầu đẳng cấp: 65(có thể thăng cấp, cao nhất có thể tăng lên tới cấp 200)

	Nhu cầu chức nghiệp: Thông dụng

	Thương khung một tiễn: Truyền kỳ kỹ năng, tiêu hao một kiện ám kim trở lên trang bị cùng 100%MP, đối mục tiêu bắn ra một kích toàn lực, uy lực có thể xuyên xuyên thiên địa, chỗ tiêu hao trang bị cấp bậc càng cao, uy lực càng mạnh.

	"Ong ong! !"

	Theo Vương Vũ trang bị thuộc tính biểu diễn ra, Toàn Chân đám người vũ khí trong tay nhao nhao phát ra vẻ run rẩy gào thét.

	Rất hiển nhiên, Toàn Chân đám người vũ khí trong tay đều là mở linh tính Thần khí, bình thường trang bị cũng sẽ không có loại phản ứng này.

	Nhất là Minh Đô trong tay thần khí Chu Tước chi trượng, cảm nhận được Vương Vũ trong tay cự cung khí tức sau vậy mà bắt đầu không hiểu xao động, Minh Đô cái này cánh tay nhỏ bắp chân suýt nữa đều không cầm nổi.

	"Ngày! !"

	Mà Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ chỗ biểu diễn ra thuộc tính, từng cái càng là cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

	Kỳ thật ngay từ đầu Vương Vũ còn không có chế tạo thời điểm, mọi người liền đã làm xong chuẩn bị tâm lý, Vương Vũ cái này vũ khí khẳng định phi thường cường hãn.

	Dù sao cây cung này không chỉ có danh tự cực kỳ phách lối, cần có vật liệu càng là nhiều dọa người, khủng bố như thế phần cứng phối trí, tất nhiên là truyền kỳ trang bị không thể nghi ngờ.

	Có thể tha là như thế, khi mọi người thấy Vương Vũ trong tay trường cung thuộc tính về sau, y nguyên chấn động vô cùng.

	Cái gì gọi là Thần khí? Đây mới là đường đường chính chính Thần khí tốt a.

	Phá giáp, giảm tốc, cao tổn thương, xạ tốc, hút máu, bạo kích...

	Trừ bỏ không có gì sánh kịp chủ thuộc tính bên ngoài, những này kèm theo thuộc tính toàn bộ đều là cung tiễn thủ không thể thiếu cực phẩm thuộc tính.

	Bất kỳ một cái nào thuộc tính lấy ra, cũng có thể trở thành liền một kiện trang bị giá trị, khi những này thuộc tính lấy tối cao tỉ lệ phát động tập hợp một kiện trên trang bị thời điểm, kiện trang bị này trình độ kinh khủng có thể nghĩ.

	Càng kinh khủng chính là,

	Kiện trang bị này hình như là có thể theo người chơi đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

	Trong trò chơi, người chơi đối trang bị yêu cầu cấp có thể nói là vừa hận vừa yêu, nhu cầu đẳng cấp quá thấp, liền theo không kịp đổi mới, tỉ như Ký Ngạo, trong tay tuyệt vọng chi đâm vẫn là cấp 20 trang bị đâu, lúc ấy tổn thương kinh người, nhưng là bây giờ phát ra lại tương đương xấu hổ, nghĩ ném đều không nỡ.

	Trang bị yêu cầu cấp quá cao, kia liền càng phiền muộn, một kiện Thần khí đặt ở trước mắt lại không thể sử dụng, đây mới là trên thế giới nhất khổ cực sự tình.

	Mà thanh này tru thần phá ma cung nhu cầu đẳng cấp, lại là có thể căn cứ người chơi đẳng cấp trí nhớ thăng cấp.

	Từ bảng thuộc tính đến xem, cây cung này trước mắt đẳng cấp mới 65 cấp, nếu là tăng lên tới cấp 200, vậy sẽ triệt để tiến hóa thành chung cực Thần khí.

	Phải biết, trang bị chủ thuộc tính cùng nhu cầu cấp bậc là trực tiếp móc nối, tỉ như cấp 65 cao giai nhất vị truyền kỳ vũ khí đầy thuộc tính là 650, khi hắn đẳng cấp tăng lên tới 200 thời điểm, đầy thuộc tính cũng sẽ đi theo tăng lên tới 2000.

	Kể từ đó, cũng liền nói rõ cây cung này liền có thể trực tiếp để Vương Vũ dùng đến lão.

	Một thanh có thể từ trò chơi khai phục dùng đến trò chơi đóng Server Thần khí, đây là nhiều ít người chơi tha thiết ước mơ. 

	Đương nhiên, mạnh hơn trang bị cũng có một tia khuyết điểm, tỉ như cuối cùng cái kia truyền kỳ kỹ năng, nhiều ít liền có chút nói nhảm.

	Nói đùa, ám kim trang bị nhiều hi hữu a, sử dụng một lần kỹ năng còn tiêu hao một kiện ám kim trở lên trang bị, cái này chi phí quả thực cũng quá cao hơn một chút.

	Truyền kỳ cùng sử thi trang bị sở dĩ được xưng là Thần khí, cũng là bởi vì phía sau nhất trang bị kỹ năng, như thế xem ra, cây cung này trang bị kỹ năng ngược lại là ít nhiều có chút cùng cây cung này bản thân không tương xứng.

	Bất quá dù vậy, cũng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là nói qua sự kiện lớn người, cực phẩm trang bị tất nhiên là gặp qua không ít, Minh Đô thậm chí còn có một thanh đỉnh cấp Thần khí, thế nhưng là cùng cây cung này so sánh, cũng là kém mấy phần.

	Đến mức Minh Đô chính mình cũng không khỏi sợ hãi than nói: "Ta dựa vào, cùng cây cung này so sánh, trong tay của ta pháp trượng chính là thiêu hỏa côn mà! !"

	"Ông! !"

	Minh Đô tiếng nói vừa dứt, mọi người còn chưa kịp nói cái gì, đột nhiên Minh Đô chỉ cảm thấy trong tay chấn động, Chu Tước chi trượng rời khỏi tay, pháp trượng hai cánh vỗ bay đến Minh Đô đỉnh đầu hung hăng đập xuống.

	"Ai nha má ơi đầu đau!"

	Minh Đô kêu thảm một tiếng, bị nện đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, Chu Tước chi trượng chung quanh dâng lên một đoàn lửa cháy hừng hực, nhìn qua giống như nhảy múa Phượng Hoàng, đối Vương Vũ nhảy tới nhảy lui, tựa hồ đang gây hấn với.

	Mà Vương Vũ trong tay cự cung cũng theo đó chấn động, quanh thân dâng lên một đoàn tối tăm mờ mịt, như là Hỗn Độn đồng dạng sương mù.

	Hai loại khí tức đụng vào nhau, Chu Tước chi trượng giống như bị kinh sợ mèo một chút, cấp tốc uể oải xuống dưới, ngoan như cái hài tử.

	"Lạch cạch!"

	Vang lên trong trẻo, Chu Tước chi trượng thu hồi khí thế rơi vào trên mặt đất.