Chương 385: Cái tròng quyển, cái tròng bộ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi thấy một giờ phương hướng tối bên cạnh toà kia nhà trên không có, ngươi nhảy lên trước, lẽ ra có thể nhìn thấy đồng ruộng bên cạnh cái kia tiểu quái."
 
 	"Há, ta xem một chút..."
 
 	Vương Vũ đáp một tiếng, cấp tốc chạy tới cũng nhảy lên đỉnh, đúng như dự đoán, ở nhà góc viền nơi đồng ruộng huề trên, ngồi một tiểu quái, này tiểu quái tên là màu xanh lam, xem tới vẫn là cái tinh anh quái.
 
 	"Sau đó thì sao? Đem hắn đánh chết à?" Vương Vũ không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Vương Vũ liền đối quái vật cảm thấy hứng thú.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không, ngươi trước tiên ở trên nóc nhà nằm úp sấp, sau đó ta nói đánh thời điểm, ngươi sẽ nổ súng đánh hắn."
 
 	Cái này tiểu quái là trong ruộng hết thảy tiểu quái đầu mục, công kích cái khác quái vật, player chỉ muốn chạy ra bồn địa địa hình, nơi này bọn quái vật thì sẽ không lại truy, thế nhưng công kích cái này màu xanh lam quái vật, những này tiểu quái nhất định sẽ đem bồn địa bên trong hết thảy mục tiêu truy sát đến chết, không chết không thôi.
 
 	Nơi này "Chết" chỉ có phải là player chết quang, chính là bọn họ chết sạch.
 
 	Trước đây không lâu Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người tới bên này làm trận doanh nhiệm vụ, Xuân Tường ác ma trong lúc vô tình công kích được cái này lam quái, hai người bị đuổi theo ra bồn địa sau lại chạy thật xa, cuối cùng vẫn bị quái vật vây giết, vì lẽ đó Vô Kỵ đối này ấn tượng cực sâu.
 
 	Vương Vũ mai phục tốt sau không bao lâu, Quyền Ngự thiên hạ người cũng truy đến nơi này, ngoại trừ bị Vô Kỵ bọn họ đoàn đi mười mấy đạo tặc, hiện tại Quyền Ngự thiên hạ phía sau còn có hơn hai trăm người.
 
 	Vừa nãy truy Huyết Sắc Minh đám kia player cũng quay về rồi, đồng thời Vô Kỵ được huyết sắc trường thành tin tức nói, Huyết Sắc Minh năm người đã bình yên vô sự rời đi.
 
 	Này cũng không phải Quyền Ngự thiên hạ người rác rưởi, liền năm người đều làm không xong, mà là hiện tại là ở Dư Huy Thành, Huyết Sắc Minh là thổ địa của nơi này, Quyền Ngự thiên hạ chỉ là mấy trăm người cũng không dám chủ động khiêu khích Huyết Sắc Minh, vì lẽ đó biết là bị Huyết Sắc Minh người sái sau đó, cũng chỉ có thể đánh nát nha yết trong bụng, dù sao huyết sắc trường thành chỉ là chạy trở về thành, lại không làm chuyện khác, không có truy cứu Quyền Ngự thiên hạ truy sát hành vi là tốt lắm rồi.
 
 	"Ồ? Làm sao không ai?"
 
 	Ngự Long trảm ở trên cao nhìn xuống nhìn quanh một hồi thôn xóm, kỳ quái nói lầm bầm.
 
 	"Thiên thông chi nhãn" biểu hiện, Vương Vũ tọa độ ở ngay gần, Toàn Chân giáo mười người mục tiêu cũng không nhỏ, cái này tiểu pha thôn liếc mắt liền thấy được đến, không lý do không nhìn thấy Vương Vũ chờ người.
 
 	"Cái kia trên nóc nhà hẳn là có người đi..." Ngự Long trảm bên cạnh một cung thủ chỉ vào Vương Vũ vị trí nói rằng.
 
 	Ngự Long trảm nhìn kỹ, không phải là sao, Vương Vũ mặc quần áo trắng đen xen kẽ, vừa vặn cùng thổ bẹp màu sắc dung hợp lại cùng nhau, may cung thủ ánh mắt được, không phải vậy vẫn đúng là cho quên quá khứ.
 
 	"Ha, cũng thật là hắn, hắn là làm sao đi tới?" Vừa nãy dẫn người truy huyết sắc trường thành ngự Long trời cao kỳ quái hỏi.
 
 	Kiểu tây phương nhà tranh, như thế nào đi nữa thấp bé, ba, bốn mét đều là có, coi như đối phương là Cách Đấu gia, cũng không thể khiêu như thế cao a.
 
 	"Nhảy tới chứ." Ngự Long trảm tức giận trả lời.
 
 	Ngự Long trời cao vừa nãy không cùng Vương Vũ giao thủ, không biết Vương Vũ bản lĩnh, cái tên này liền sơn đều nhảy đến đi tới, khiêu cái trước phá thảo phòng, vậy căn bản không gọi sự.
 
 	"A? Như thế cao..." Ngự Long trời cao còn muốn tiếp tục hỏi, Ngự Long trảm ngắt lời hắn nói: "Cái tên này giảo hoạt vô cùng, đại gia đừng lên tiếng, lặng lẽ vi quá khứ đem hắn tiêu diệt."
 
 	"Biết rồi." Quyền Ngự thiên hạ mọi người nhận được mệnh lệnh, cẩn thận từng li từng tí một từ chỗ cao đi xuống, lặng lẽ hướng về trong thôn vây lại.
 
 	Vương Vũ chính nằm nhoài thảo phòng một bên nhìn chằm chằm lam quái, Ngự Long trảm chờ người cách hắn xa như vậy hắn cũng không cảm giác được, vì lẽ đó cũng không biết Quyền Ngự thiên hạ người đã bao vây quanh, nhiên mà hết thảy này nhưng không chút nào lạc rơi vào Vô Kỵ trong mắt.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ người mục tiêu là Vương Vũ, lúc này vì không đánh rắn động cỏ, đương nhiên sẽ không trêu chọc trong ruộng quái vật, rất nhanh một đám người liền bình yên vô sự xuyên qua đất ruộng.
 
 	Ngay ở Quyền Ngự thiên hạ tất cả mọi người đều gần vào làng một sát na, Vô Kỵ cho Vương Vũ phát ra cái tin tức: "Nổ súng!"
 
 	"Ầm! !" Vương Vũ một tay kéo Hỏa Long ma súng cò súng, một tiếng súng vang sau, màu xanh lam thủ lĩnh quái bị Vương Vũ một thương đánh bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ một thương này không quan trọng lắm, đất ruộng xung quanh bên trong hết thảy tiểu quái môn, trên gáy cùng nhau bốc lên một "Dấu chấm than", đây là quái vật cừu hận phát động đánh dấu.
 
 	Khẩn đón lấy, hết thảy quái vật từ bốn phương tám hướng hướng về làng bên này chạy tới.
 
 	Trong thôn NPC môn nghe được tiếng súng sau, cấp tốc chạy vào trong nhà sau đó đóng cửa lại.
 
 	"Ta sát, hắn xem thấy chúng ta! Nhanh đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Ngự Long trảm bị đột nhiên xuất hiện thương thanh sợ hết hồn, còn tưởng rằng là bị Vương Vũ phát hiện, liền vội vàng hạ lệnh, để Quyền Ngự thiên hạ người đem Vương Vũ ẩn thân nhà đem vây lại.
 
 	Lúc này, Vương Vũ cũng phát hiện Ngự Long trảm chờ người.
 
 	"Ngươi làm sao mới đến a..." Vương Vũ cười hỏi.
 
 	"..." Ngự Long trảm bị Vương Vũ không hiểu ra sao lời nói khiến cho sửng sốt một chút sau, lập tức kêu lên: "Bó tay chịu trói đi, chúng ta mấy trăm người vây quanh ngươi, ngươi xuyên... Ngươi nhận mệnh đi..."
 
 	Ngự Long trảm vốn muốn nói Vương Vũ "Có chạy đằng trời" thế nhưng cân nhắc đến cái từ này không may mắn, liền sửa lại khẩu.
 
 	Vương Vũ cười ha ha nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Phí lời, nhiều như vậy người ngươi không nhìn thấy à?" Ngự Long trảm dũng cảm nói.
 
 	Vương Vũ ngồi ở trên mái hiên, duỗi tay chỉ vào Ngự Long trảm mặt sau nói: "Vậy ngươi quay đầu lại nhìn!"
 
 	"Ha ha, loại này thủ đoạn còn muốn lừa gạt..."
 
 	"A a..."
 
 	Ngự Long trảm lời còn chưa nói hết, đột nhiên một trận tiếng kêu thảm thiết truyền tới.
 
 	Ngự Long trảm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau một đống tối om om bóng người thấp con này vung lên chủy thủ gặp người liền đâm
 
 	"Có mai phục, nhanh chạy về phía trước!" Ngự Long trảm quát to một tiếng, mang người liền xông về phía trước, kết quả còn (trả lại) không lao ra vài bước, phía trước lại là một đống người xông tới.
 
 	Lần này Ngự Long trảm xem như là thấy rõ mai phục giả hình dạng.
 
 	 dĩ nhiên không phải người, mà là trong ruộng quái vật... Lít nha lít nhít làm thành một đoàn, có tới bốn, năm trăm chỉ.
 
 	"Khà khà, ta người cũng không ít đi! Các ngươi chậm rãi chơi ha."
 
 	Vương Vũ thấy bọn quái vật thành công đem Quyền Ngự thiên hạ người vây quanh, cười hì hì, thả người nhảy một cái nhảy đến mặt khác một toà nhà trên, như vậy nhiều lần mấy lần, rất nhanh Vương Vũ liền nhảy đến làng ngay chính giữa guồng nước vị trí.
 
 	Sau đó Vương Vũ một tịch chi nhảy vọt, vọt đến thủy bánh xe trên, lại đi trên leo lên mấy mét sau, kẹt ở guồng nước bên trong trục trên, ở trên cao nhìn xuống xem trò vui.
 
 	Bọn quái vật thông minh không cao, bị kích hoạt cừu hận sau chỉ có một cái mục tiêu, vậy thì là thanh Không trước mắt hết thảy player.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ người bị những quái vật này vây quanh, sau lưng thụ địch, một hiệp hạ xuống liền tổn thất sắp tới ba mươi người, đông đảo quái vật vọt vào player chồng bên trong, các người chơi hoặc tránh né hoặc công kích, tình cảnh hỗn loạn không thể tả.
 
 	Ngự Long trảm nói thế nào cũng là Quyền Ngự thiên hạ người lãnh đạo vật, biết mình bị quái vật vây quanh sau, vẻn vẹn là hơi sững sờ, liền cấp tốc khôi phục bình tĩnh, sau đó đều đâu vào đấy chỉ huy nói: "Đại gia không nên hốt hoảng, liệt trận hướng về guồng nước mới tiến về phía trước, không nên để cho hắn chạy."
 
 	PS: Chào mọi người a... Đều đi cha vợ nhà à? Uống nhiều rồi đi...