Chương 294: Ẩn giấu phó bản bên trong cửa hàng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Theo nói, Vương Vũ móc ra vừa nãy ở Yoda trên người tìm ra đến lá thư đó.
 
 	"Có phải là này phong?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Đúng, chính là phong thư này, vì sao lại ở ngươi nơi này?" Caron nhìn thấy thư đề cử, rất nhanh liền đem Yoda chết sống quăng đến lên chín tầng mây.
 
 	"Kiếm. . ." Vương Vũ nghiêm trang nói.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đầy mặt nghiêm túc lừa gạt NPC, Cuồng Phong bạo vũ rốt cục nhịn không được cười lên, bọn họ vẫn là lần thứ nhất biết, nguyên lai còn có thể như vậy cùng NPC đối thoại.
 
 	"Kiếm?" Caron rõ ràng có chút không tin, thế nhưng là rất nhanh khôi phục yên tĩnh sắc mặt, sau đó thần khắp nơi nói rằng: "Nếu ngươi có thể nhặt được này phong thư đề cử, liền nói rõ ngươi là trời cao tuyển chọn dũng sĩ, tôn kính dũng sĩ, ngươi có thể giải quyết ta vấn đề khó à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ: Goblin tộc trưởng thỉnh cầu, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Đồng ý vì là ngài ra sức. . ." Vương Vũ sát hãn, đỡ lấy nhiệm vụ, NPC hành vi chính là như thế khiến người ta cân nhắc không ra, chính mình tộc nhân không tin, nhưng dễ như ăn cháo tin tưởng một người ngoài, loại sinh vật này có thể sống đến hiện đại cũng xác thực đủ không dễ dàng.
 
 	"Ở thôn của chúng ta hướng đông bắc hướng về, có một thạch cự nhân bộ lạc, bọn họ là bị tà ác tinh linh linh hồn nguyền rủa tà ác sinh vật, vẫn uy hiếp chúng ta thôn trang, hi vọng ngươi có thể đem bọn họ cho tiêu diệt hết."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Goblin tộc trưởng thỉnh cầu", đánh giết thạch cự nhân 0 : 30, đánh giết thạch cự nhân chi vương 0 : 1.
 
 	"Ồ? Nhiệm vụ của chúng ta làm sao thay đổi?" Vào lúc này, Cuồng Phong bạo vũ đột nhiên nói rằng.
 
 	Vương Vũ xoay người hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Vừa nãy nhiệm vụ của chúng ta là: Nhiệm vụ hoàn thành, về tinh linh thành tìm Alice, chờ đợi một bước chỉ thị. Bây giờ lại đã biến thành "Nhiệm vụ thất bại", trở lại tìm Alice phục mệnh."
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta quả nhiên vẫn là tông xe. . ." Vương Vũ suy nghĩ một chút, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Nguyên lai Vương Vũ nhiệm vụ này cùng Cuồng Phong chiến đội kỳ thực là một cái đầu mối chính, chi nhánh điểm ngay ở thư đề cử trên, cầm thư đề cử thành công đạt được Caron tín nhiệm người, mới có thể tiến hành bước kế tiếp đầu mối chính.
 
 	Vương Vũ đem nhiệm vụ biểu diễn một hồi sau, Cuồng Phong bạo vũ cũng hiểu được điểm này, ám đạo hệ thống quả nhiên vua hố, dĩ nhiên làm một song hướng nhiệm vụ.
 
 	Có điều đồng thời còn cảm thấy vui mừng, may là sớm nhận thức Vương Vũ, nếu không không chỉ có sẽ chết rất thê thảm, phỏng chừng trang bị cũng sẽ bị Yoda lấy đi.
 
 	"Đánh vào ngưu ca trên tay chúng ta không thiệt thòi." Cuồng Phong bạo vũ chịu phục nói rằng.
 
 	"Ha ha, cái kia sao được. . ." Vương Vũ là phúc hậu người, nghe được Cuồng Phong bạo vũ vừa nói như thế, trong lòng còn (trả lại) rất áy náy, tốt xấu nhân gia từng trợ giúp chính mình không phải.
 
 	"Không cái gì, sau đó đánh thạch cự nhân thời điểm, chúng ta quét sạch một hồi chiến trường là được." Cuồng Phong bạo vũ cười nói.
 
 	Ẩn giấu phó bản bên trong đâu đâu cũng có thứ tốt, đối với Cuồng Phong chiến đội tới nói, Vương Vũ ăn thịt, bọn họ có thể uống chút canh cũng đã rất thỏa mãn, lại nói cái này cũng là đạt được nhiều, nếu như Vương Vũ là loại kia bằng thực lực nói chuyện player, e sợ Cuồng Phong chiến đội liền thang đều uống không tới.
 
 	Vương Vũ sang sảng nói rằng: "Được!"
 
 	Vương Vũ tuy là tân thủ, có điều khởi điểm quá cao, tiếp xúc đều là cao cấp nhất cao thủ player, level 35 item hoàng kim, ở Toàn Chân giáo đám người kia trong mắt đều là rác rưởi, huống chi bạch ngân trang. . . Có chút ít còn hơn không thôi.
 
 	Thương lượng tốt rồi lợi ích phân phối, mọi người mới vừa muốn rời khỏi, Caron lại nói: "Người ngoài thôn, các ngươi phong trần mệt mỏi đường xa mà đến, chẳng lẽ không dùng tiếp tế một chút không?"
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái hỏi những người khác nói: "Các ngươi cần tiếp tế à?"
 
 	Cách Đấu gia tiêu hao rất thấp, hơn nữa Vương Vũ trang bị về lam hồi huyết, vì lẽ đó rất ít khi dùng thuốc, "Tiếp tế" một từ cách Vương Vũ khá là xa xôi.
 
 	Nhưng là Vương Vũ chưa dùng tới, không có nghĩa là người khác chưa dùng tới, dù sao vừa nãy vào thôn trước, mọi người là một đường giết tiến vào, tiếp tế phẩm tiêu hao không ít.
 
 	"Ta nghĩ bù điểm mũi tên, không biết có hay không?" Vạn Tử thiên chu hỏi.
 
 	"Thợ rèn Kabar nơi đó không thiếu gì cả!" Caron nói.
 
 	"Cảm tạ!" Vạn Tử thiên chu gật gật đầu, hướng về thợ rèn bên kia chạy tới.
 
 	Những người khác thấy thế, cũng dồn dập theo như nhu cầu mỗi bên đi tới mỗi cái thương nhân trước sạp, chuẩn bị chọn tiếp tế phẩm.
 
 	"Ồ? Thêm thuộc tính cực phẩm mũi tên?" Đang lúc này, Vạn Tử thiên chu, đột nhiên gọi lên, Vạn Tử thiên chu một bên kêu gào một bên phát ra một tấm thuộc tính tiệt đồ.
 
 	Mũi tên (tinh linh chúc phúc)
 
 	Công kích 10-10
 
 	Mộc chi chúc phúc: Đối mục tiêu tạo thành 1. 5 giây quấn quanh định thân hiệu quả, 30 giây bên trong phát động một lần.
 
 	"Ta đi, mũi tên này chi thuộc tính thật mạnh! !" Cuồng Phong chiến đội bên trong ngoại trừ Vạn Tử thiên chu ngoại còn có ba cái cung tiễn thủ, ba người nhìn thấy Vạn Tử thiên chu phát tiệt đồ, không khỏi cả kinh nói.
 
 	Phàm là chơi cung tiễn thủ đều biết, cửa hàng bên trong xuất ra thụ loại kia phổ thông mũi tên, thương tổn là cố định 3-3, bình thường đánh cung thủ nghề nghiệp quái vật cũng có tuôn ra mũi tên, thuộc tính có thể đạt đến 5-5 liền tính được là là cực phẩm.
 
 	Mà tiên tung lâm hàng rèn xuất ra thụ mũi tên, lực công kích thình lình đạt đến 10-10, hơn nữa còn là có hiệu quả đặc biệt tên ma pháp chi, điều này làm cho cung thủ môn triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đương nhiên, mũi tên này chi giá cả càng làm cho bọn họ trố mắt ngoác mồm, trong ngày thường ở cửa hàng bên trong 50 tiền đồng một bình mũi tên, ở đây dĩ nhiên cao tới 50 ngân, giá cả trực tiếp tăng vọt 100 lần.
 
 	Một túi tên chi là 200 chi, mà 50 ngân đổi thành nhân dân tệ nhưng là năm trăm đồng tiền, đổi lại đây này đều hai khối năm một nhánh, ngẫm lại đều đậu má thịt đau.
 
 	Hiện tại player phổ biến đều không phải rất giàu có, trên người có thể có một trăm kim tệ, cái kia đều là cường hào, như Cuồng Phong chiến đội loại này so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa player, trong tay tích trữ nhiều nhất cũng là mười mấy kim tệ, mua loại này hàng xa xỉ, hiển nhiên có chút không nỡ lòng bỏ.
 
 	Những người này là không giàu có, có thể Vương Vũ có tiền a, chính thức vận doanh sau kim tệ có thể to lắm xuống giá, Vương Vũ đang lo không xài được đây, không nói hai lời móc ra năm trăm kim tệ, đem trong cửa hàng một ngàn túi tên chi toàn bộ mua lại.
 
 	Vương Vũ vung tiền như rác khí khái, đem Cuồng Phong chiến đội tất cả mọi người đều chấn động rồi, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm Vương Vũ, thầm than có tiền thật tốt.
 
 	Vương Vũ cười nhạt cười, móc ra bốn mươi túi tên, phân cho bốn cái cung tiễn thủ nói: "Cứ việc cầm đi dùng, không đủ ta chỗ này còn có, có điều khi đó ta liền không tặng không."
 
 	"Này, này sao được đây. . ." Bốn người ngoài miệng tuy rằng chống cự, thế nhưng thân thể đã bán đi bọn họ, không tự chủ được đem mũi tên nhận lấy.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ nói: "Ẩn giấu phó bản đâu đâu cũng có thứ tốt, chúng ta lại đi những khác cửa hàng nhìn!"
 
 	"Ân!" Mọi người gật gật đầu, phân công nhau đến xem mỗi cái cửa hàng.
 
 	Goblin tộc quả nhiên nắm giữ trên đời mạnh nhất luyện kim thuật, ngoại trừ cực phẩm phép thuật trang bị ngoại, còn có trung cấp hồi phục thuốc, ở đây chỉ thụ 10 ngân một bình, so với Vương Vũ trong cửa hàng còn (trả lại) tiện nghi rất nhiều.
 
 	So sánh với bị Hiểu Băng phòng làm việc lũng đoạn những thành thị khác, càng là tiện nghi gấp mấy chục lần. . .
 
 	Vương Vũ không chút khách khí, đem những thứ đồ này quét đi sạch sành sanh.
 
 	Cuối cùng lục soát tiệm tạp hóa thời điểm, tiệm tạp hóa hàng giá lan trên chỉ có một thứ, thế nhưng là đánh dấu 1000 kim tệ giá cao.
 
 	PS: Lập tức thất tịch, thật ước ao các ngươi những này có bạn bè trai gái, nào giống ta, không ngừng mà đang suy nghĩ, nên cùng cái nào phu nhân đồng thời quá đây?