Chương 1427: Học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ 

	"Này này này, các ngươi có thể có thể tôn trọng một hồi ta!"

	Thấy thời điểm như thế này, Vương Vũ đám người còn đang tán gẫu, BOSS đầu tiên không cao hứng không nhịn được kêu lên.

	"10 điểm chung phương hướng!"

	Lúc này, Vương Vũ lần thứ hai đối chúng người báo ra BOSS vị trí phương vị.

	"Ầm!"

	Doãn lão nhị cùng Tu La hai người tấm khiên giơ lên, bảo vệ mọi người, Tử Thần tay trái dây cung thanh vừa vang, mũi tên lần thứ hai bắn về phía BOSS.

	"duang!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, không cần Vương Vũ báo cho, mọi người cũng đều ý thức được Tử Thần tay trái lần thứ hai thoát bia, bắn ở trên tường.

	"Dựa vào!"

	Thấy mình lại không bắn trúng, Tử Thần tay trái căm giận nắm quyền, đập một cái lòng bàn tay.

	"Đừng nóng vội!" Vô Kỵ ở một bên khuyên nhủ: "Kẻ địch ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bắn không trúng rất bình thường."

	"Ai!" Tử Thần tay trái lắc đầu thở dài nói: "Luôn cảm giác dự phán còn kém như vậy một điểm, không phải vậy coi như không nhìn thấy đối thủ ta cũng có thể bắn trúng."

	Tử Thần tay trái lời này Toàn Chân chúng người vẫn tin tưởng, bởi vì tại chức nghiệp liên kết thời điểm mọi người tận mắt chứng kiến quá Tử Thần tay trái ở tầm nhìn bên ngoài dựa vào sự công kích của đối thủ phương hướng từng đánh chết tay.

	Chỉ có điều lần này BOSS rất hiển nhiên so với Tử Thần tay trái trước đây gặp phải kẻ địch muốn hơi hơi thông minh một ít.

	"Dự phán giao cho ta là được, ngươi phụ trách công kích!"

	Ngay ở Tử Thần tay trái phiền muộn thời điểm Xuân Tường đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngươi? Ngươi được không?"

	Nghe được Xuân Tường, Tử Thần tay phải không nhịn được có chút ngữ khí không quen nói: "Dự phán, lão đại của chúng ta nhưng là chuyên nghiệp..."

	Kỳ thực Toàn Chân giáo vẫn còn có chút tên gọi, tuy rằng danh tiếng không tốt như vậy, nhưng ở game lăn lộn như thế nhiều năm đều không bị người tiêu diệt, có thể thấy được đám người kia cũng không phải là chỉ là yêu thích dính chặt lấy đơn giản như vậy, Xuân Tường tác vì là Vương Vũ trước Toàn Chân giáo số một trấn giáo cao thủ thực lực đó cũng có thể thấy được chút ít.

	Tử Thần tay phải đương nhiên không phải không biết Xuân Tường đại danh, thế nhưng Tử Thần tay phải càng rõ ràng Tử Thần tay trái mạnh bao nhiêu, Xuân Tường như thế nào đi nữa lợi hại đến cùng là dã con đường xuất thân, thực lực cùng Tử Thần tay trái vẫn còn có chút chênh lệch.

	Hiện tại tình huống như thế, Tử Thần tay trái đều tự nhận là dự phán không tới BOSS vị trí, mà Xuân Tường nhưng nhảy ra nói mình có thể, này đã không phải thực lực vấn đề, ở Minh Vương giới này quần sĩ diện gia hỏa trong lòng, Xuân Tường đây rõ ràng là ở cùng Tử Thần tay trái hò hét, cũng khó trách Tử Thần tay phải phản ứng mãnh liệt như vậy.

	Dù sao Tử Thần tay trái là Minh Vương giới đệ nhất cao thủ, không sánh bằng Vương Vũ mọi người cũng là nhận, liền Xuân Tường cũng dám tới giẫm một cước, này cũng quá không đem cao thủ làm người nhìn được rồi.

	Thật giống như Vô Kỵ nếu như ở bên ngoài bị người bắt nạt, Toàn Chân giáo người cũng sẽ không cao hứng, tốt xấu cũng là Toàn Chân giáo giáo chủ, coi như bắt nạt cũng phải là chính mình bắt nạt mới được, cái nào đến phiên bên ngoài người, bắt nạt nó không đợi lâu với bắt nạt Toàn Chân giáo à.

	Xuân Tường nhưng là Toàn Chân giáo lâu năm nền tảng, tính khí tự nhiên cũng trùng vô cùng, đừng xem hắn đối Toàn Chân giáo những người này một mặt cười hì hì, có thể bị người khác như thế một đỗi, thái độ cũng là tương đương cứng rắn.

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta làm được hay không, chỉ cần ngươi biết rõ tay trái không được là có thể!"

	Xuân Tường không lạnh không nhạt trở về Tử Thần tay phải một câu, sau đó Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, hiện tại BOSS ở đâu?"

	"Chính đang mười một giờ rưỡi phương hướng!" Vương Vũ cảm thụ một hồi trả lời.

	"Tay trái, nâng cung nhắm vào!"

	Xuân Tường nghe vậy, bình tĩnh cho Tử Thần tay trái dưới chỉ lệnh, sau đó lại nhỏ giọng nói: "Ta để ngươi bắn cung ngươi lại bắn cung!"

	Tử Thần tay trái tuy rằng cũng có chút không quá tình nguyện, thế nhưng Vương Vũ đều báo vị trí, cũng không tiện không nhắm vào, liền giơ lên cự cung, nhắm ngay Vương Vũ nói tới phương vị.

	"! ! !"

	Muốn nói tới toàn lực cung thủ, công kích lên có thể nói là tương đương khủng bố, vừa mới Tử Thần tay trái cái kia hai mũi tên tuy rằng đều không bắn tới BOSS, thế nhưng thanh thế BOSS nhưng xem ở trong mắt, trong lòng cũng là có đề phòng.

	Giờ khắc này nhìn thấy Tử Thần tay trái lại chăm chú vào chính mình, BOSS trong lòng cả kinh, vội vã bắt đầu di động!

	Cảm nhận được BOSS hướng đi, Vương Vũ liền nói ngay: "Hắn ở hướng về hữu di động!"

	"Một giờ phương hướng!"

	Xuân Tường ánh mắt căng thẳng,

	Báo ra công kích phương vị.

	Cùng lúc đó, Tử Thần tay trái vội vã điều chỉnh góc độ!

	Xuân Tường dừng lại một chút một hồi nói: "Bắn!"

	"Ầm!"

	Theo Xuân Tường chỉ lệnh, Tử Thần tay trái thả ra dây cung.

	"Phốc! !"

	Một tiếng vang trầm thấp, thô to mũi tên ở giữa BOSS vai trái.

	"Ai nha!"

	BOSS kêu thảm một tiếng, bị đóng ở trên tường.

	"Trúng rồi! !"

	Nghe được BOSS tiếng kêu, Tử Thần tay trái đột nhiên một nắm trường cung, trên mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt.

	"Chuyện này... Đây là cái gì thuyết pháp?"

	Thấy Xuân Tường dự phán coi là thật có hiệu quả, Tử Thần tay phải cằm tại chỗ liền rơi trên mặt đất.

	Dự phán năng lực là phân chia cao thủ player cùng người chơi bình thường đường ranh giới, thực lực đến game thủ chuyên nghiệp cấp bậc, dự phán năng lực coi như có chênh lệch, trình độ cũng sẽ không kém quá rõ ràng, dù sao loại này tỷ lệ cùng đánh bạc gần như, toàn bằng cảm giác cùng ý thức, cũng không ai dám nói ai so với ai khác cường bao nhiêu.

	Có thể Xuân Tường trong lời nói luồng khí thế kia, để Tử Thần tay phải rõ ràng cảm giác được Xuân Tường đối với mình dự phán tự tin, thật giống như đang nói: Lão tử dự phán không thể sai lầm!

	Mà sự thực cũng là như vậy, vậy thì có chút khiến người ta khó có thể cân nhắc.

	"Thuyết pháp?" Xuân Tường suy nghĩ một chút lạnh nhạt nói: "Học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ!"

	"? ? ? ! ! !"

	Không ngừng Tử Thần tay phải,  liền ngay cả Minh Vương giới những người khác nghe được Xuân Tường giải thích cũng toàn bộ một mặt mộng bức trạng thái.

	Hết cách rồi, Minh Vương giới đám người kia một xem liền không phải đọc sách liệu, nơi nào sẽ nghĩ tới đến Xuân Tường là làm gì dự phán.

	Xuân Tường nếu như thật nói cho chính hắn là căn cứ âm thanh cùng góc độ bắn tính toán ra BOSS di động khoảng cách, sau đó lại căn cứ khoảng cách tính toán ra BOSS tốc độ di động, cuối cùng mới dự phán đến BOSS điểm dừng chân, e sợ Minh Vương giới đám người kia càng mộng bức.

	Dù sao liền ngay cả Toàn Chân giáo này quần cùng Xuân Tường tiếp xúc lâu người đều đem Xuân Tường làm Alien xem.

	Xuân Tường tại sao tự tin? Bởi vì ở trong lòng của hắn, toán học là sẽ không phạm sai lầm, nếu như ra sai đó chỉ là ngươi toán sai rồi! Dự phán, cũng là như thế!

	"BOSS hiện tại ở đâu?" Không để ý đến mộng bức Minh Vương giới chúng người, Xuân Tường lại hỏi Vương Vũ nói.

	"Không nhúc nhích địa phương!" Vương Vũ trả lời.

	"Tiếp tục nhắm vào!"

	"Ừm!"

	Tử Thần lòng bàn tay trái phục miệng nuốt gật gật đầu, kéo dài dây cung mũi tên nhắm ngay BOSS vị trí.

	"Các ngươi này quần đáng ghét kẻ xâm lấn! !"

	Lúc này BOSS đã không có vừa mới ngạo khí, hơn nữa nếm trải Tử Thần tay trái mũi tên uy lực sau đối với điều này càng thêm kiêng kỵ, thấy Tử Thần tay trái lại nhắm vào chính mình, BOSS tức giận mắng một tiếng, một tay nắm lấy mũi tên, tàn nhẫn mà rút ra, sau đó đi phía trái lộn một vòng, đứng dậy liền chạy!

	"Đi phía trái di động!" Vương Vũ đúng lúc báo cáo.

	"Mười một giờ chung phương hướng! Bắn cung!"

	"Phốc!"

	Theo Xuân Tường lại một lần chỉ lệnh, Tử Thần tay trái mũi tên bay ra, không thiên không chiếu nghiêng ở BOSS trên ngực.

	PS: Mọi người cố gắng học tập không? Không học tập game cũng chơi không vui nha.