Chương 731: Hạnh phúc đến quá đột nhiên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"? ?"
 
 	Mọi người nghe vậy, quay đầu lại đã quên một chút, chỉ thấy một đẹp đẽ cô nương trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Cô nương kia mắt như thu thủy, da như mỡ đông, tiền đột hậu kiều, eo tế chân dài, trên người bao trùm điểm điểm cánh hoa, hệ thống nhất quán bại lộ chủ nghĩa mặc phương thức, có một loại như hiểu mà không hiểu mông lung đẹp, xem mọi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bách thảo hoa tiên. Hoa ngữ giả (lv55)(ám kim boss)(sử thi)
 
 	hp: 2000000
 
 	mp: 2000000
 
 	Skill: Trăm hoa đua nở, bách thảo bộc phát, lục dã tiên tung, hoa ngữ xiềng xích.
 
 	Thiên phú: Thức tỉnh
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Bị trục xuất tinh linh hoa ngữ giả, từng là tinh linh bộ tộc bên trong người tài ba, cũng từng là tinh linh nữ vương người thừa kế, cục trường vạn hoa sinh trưởng, bị thế người coi là bách thảo hoa tiên.
 
 	"Bách thảo hoa tiên a, người này ta biết." Thấy hoa ngữ giả tên gọi, Xuân Tường hưng phấn nói.
 
 	"Thiết, liền ngươi có thể, không phải là cùng thứ bảy Tông đồ in relationship cái kia à..." Mọi người khinh bỉ.
 
 	Bách thảo hoa tiên ở cố sự trong bối cảnh là cái rất nổi danh anh hùng, ở lần thứ nhất ám hắc xâm lấn thời điểm, thân là đời kế tiếp tinh linh nữ vương nàng cùng thứ bảy Tông đồ mến nhau, hai người vốn định bỏ trốn thoát đi chiến tranh, kết quả bách thảo hoa tiên đột nhiên thay đổi, đồng thời hướng về Quang Minh trận doanh cung cấp chiến cơ, một lần đánh tan ám hắc quân đoàn.
 
 	Mà đời trước thứ bảy Tông đồ cũng bởi vậy ngã xuống...
 
 	Bách thảo hoa tiên làm sa đọa quá tinh linh, không bị tinh linh chi thụ tán thành, liền tự mình trục xuất, player gia nhập quang minh hắc ám lưỡng trận doanh lớn thời điểm, đều sẽ bị mạnh mẽ truyền vào quãng lịch sử này cũng lấy làm trả giá...
 
 	Nhắc tới cũng đủ trào phúng, bảy đại Tông đồ một so với một nham hiểm, cuối cùng bị người cho hắc ăn hắc... Chính đáp lại câu nói kia đi ra hỗn sớm muộn muốn còn (trả lại), đồng thời cũng nói cho chúng ta biết, luyến ái loại này toả ra mùi hôi đồ vật, lúc nào cũng có thể sẽ khiến người ta mất đi lý trí biến thành ngốc xoa.
 
 	Mà Vương Vũ thì lại một mặt mộng bức: "Các ngươi đều biết vì sao ta không biết?"
 
 	Vô Kỵ: "Ngươi là cái gì trận doanh?"
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Người khác thêm trận doanh đều đậu má cùng tuyên thệ vào đảng tự, nghi thức gột rửa mọi thứ không ít, mà Vương Vũ thêm trận doanh cùng đậu má đùa giỡn như thế, liền chính hắn đều mơ mơ màng màng.
 
 	Đang lúc này, bách thảo hoa tiên lại nói: "Kẻ xâm lấn, không quan tâm các ngươi là thế nào tìm đến nơi này, ta khuyên ngươi tốt nhất quay đầu lại, không phải vậy ta sẽ đích thân đem các ngươi biến thành bách thảo trong vườn chất dinh dưỡng."
 
 	"Đừng để ý tới nàng!" Vô Kỵ ra lệnh: "Vội vàng đem ba tên này làm thịt rồi."
 
 	Này bách thảo hoa tiên làm cuối cùng boss tất nhiên không dễ trêu, Đăng Phong tạo cực bên này còn muốn lén lút lưu quá khứ mở cái rương đây, không đem ba cái thủ vệ giết chết khẳng định không được.
 
 	Lại nói, bách thảo hoa tiên đáng là gì, nàng để ngừng tay liền ngừng tay, các người chơi lại không phải ngốc.
 
 	Theo Vô Kỵ chỉ lệnh, mọi người không chỉ có không có ngừng tay trái lại tăng nhanh phát ra.
 
 	"Làm càn!" Nhìn thấy mọi người không nhìn chính mình, bách thảo hoa tiên hung hãn ra tay.
 
 	Theo một tiếng quát, nhất thời toàn bộ cảnh tượng bên trong đều đã biến thành biển hoa, hoa đào hoa lê, che kín bầu trời, đem ba con thủ vệ boss bảo vệ, hoa cúc hoa bách hợp tầng tầng lớp lớp, bay về phía tất cả mọi người.
 
 	"V~lều! Rất mãnh gia hỏa!"
 
 	Đại gia gặp boss cũng không ít, còn chưa từng gặp ra tay có thanh thế như vậy, kỹ năng này hiệu quả, đem toàn bộ cảnh tượng đều bao trùm, hiển nhiên chính là vung tay lên giây toàn đồ tiết tấu a.
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, bách thảo hoa tiên cái kia đều là lần thứ nhất ám hắc xâm lấn thời điểm thượng cổ nhân vật, căn tuyệt tuổi càng lớn thực lực càng mạnh định luật, đây cũng không tính cái gì.
 
 	Nhìn vô số cánh hoa từ trên trời hạ xuống, Vương Vũ song quyền giương ra, chân đá liên hoàn, đem phi hướng mình cánh hoa toàn bộ đánh rơi ở địa.
 
 	"Hoa này mảnh có thể công kích!" Nhìn thấy Vương Vũ đem cánh hoa đánh rơi, những người khác trong lòng vui vẻ, vung vẩy vũ khí trong tay bắt đầu công kích bay đến cánh hoa.
 
 	Mặc dù mọi người không có Vương Vũ cái kia gió thổi không lọt công phu quyền cước, nhưng là cánh hoa tốc độ di động thực tại không nhanh, mọi người công kích vẫn có hiệu quả, hơn một nửa cánh hoa đều bị đánh rơi.
 
 	Một vòng mưa hoa qua đi, dĩ nhiên tất cả đều cứng chắc còn sống.
 
 	"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn!" Bách thảo hoa tiên lạnh rên một tiếng, tay lại vung lên, trên đất bụi cỏ bắt đầu cuồng dã sinh trưởng, giống như rắn độc công kích mọi người.
 
 	"Nhật, lại là giây toàn đồ skill... Đại gia chạy mau!"
 
 	Vô Kỵ quát to một tiếng, bay người lên, Xuân Tường biến thành một đoàn khói đen theo sát phía sau, Minh Đô thân hình lóe lên, bay đến nhánh hoa trên.
 
 	Linh Lung Mộng thấy thế cung nỏ giơ lên, một mũi tên bắn trúng Minh Đô phụ cận nhánh hoa, chế tạo một hình ảnh, sau đó cắt đổi vị trí, phi thân đi tới Minh Đô bên cạnh.
 
 	Minh Đô cả người run lên, suýt chút nữa không ngã xuống, mau mau cách dùng trượng treo lại nhánh hoa trên gai.
 
 	Vương Vũ cũng mở ra khinh công, thả người nhảy một cái, giẫm nhánh hoa liền hướng trên khiêu, nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ nghe phía dưới Ký Ngạo hô: "Ngưu thúc cứu ta..."
 
 	, Toàn Chân giáo người tuy rằng chạy trốn các có thần thông, thế nhưng dưới tình huống này có thể thoát đi chỉ có mấy người bọn hắn.
 
 	Như Ký Ngạo Dương Na, cùng với Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người, đều là không bay lên được loại kia.
 
 	Vương Vũ thân tay nắm lấy đầu cành cây, từ nhánh hoa trên nhảy xuống, tay trái một trảo, Cầm Vân thủ đánh về Ký Ngạo.
 
 	"Cảm tạ ngưu..." Ký Ngạo hưng phấn lời còn chưa nói hết, Vương Vũ tay đột nhiên vừa nhấc, Cầm Vân thủ bạch quang sát Ký Ngạo đầu liền quá khứ.
 
 	"Nhật, ngưu thúc ngươi thất thủ!" Ký Ngạo khóc ròng ròng.
 
 	"Không thất thủ! Nữ sĩ ưu tiên!" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó tay trái kéo trở về, lúc này Ký Ngạo nhìn thấy Vương Vũ lôi Dương Na liền lên cây.
 
 	Ký Ngạo chửi ầm lên: "Mịa nó! Trọng sắc khinh bạn, cẩn thận ta nói cho tiên tỷ!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy hoàn toàn biến sắc, tả nhẹ buông tay, thả ra Dương Na... May Dương Na thân thủ không tệ, đưa tay kéo lại nhánh hoa nhảy lên, không phải vậy không bị bách thảo hoa tiên đánh chết, cũng bị Vương Vũ cho ngã chết.
 
 	"... Tiểu tử thúi ngươi nói cái gì!" Vương Vũ gào thét hống nói rằng.
 
 	Có điều lúc này Ký Ngạo đã không nghe được, hắn lúc này cùng mặt khác ba tên thích khách bị cỏ dại cho triền thành kén, chỉ lộ ra một đôi mắt chớp chớp nhìn bên ngoài...
 
 	"Viễn trình nghề nghiệp, công kích bách thảo hoa tiên!" Phi ở trên trời Vô Kỵ đánh ra một đạo thánh quang, tiêu ghi vào bách thảo hoa tiên trên đầu.
 
 	Minh Đô, pháp trượng giơ lên, thô to bạo lôi thuật từ trên trời giáng xuống, đập trúng bách thảo hoa tiên đầu.
 
 	-27441
 
 	To lớn thương tổn bay lên, thành công hấp dẫn lấy bách thảo hoa tiên.
 
 	Linh Lung Mộng cùng Dương Na đang muốn công kích chỉ nghe bách thảo hoa tiên nổi giận quát một tiếng: "Đê tiện kẻ xâm lấn, ngươi sẽ trả giá đại giai."
 
 	Tiếp theo một đạo ánh sáng xanh lục bay về phía Minh Đô.
 
 	Minh Đô đứng nhánh hoa trên, hành động phạm vi nhỏ đến đáng thương, vừa không có Vương Vũ loại kia nhảy nhót tưng bừng đưa tay, một tránh không kịp, liền bị ánh sáng xanh lục đánh vào trên người.
 
 	Sau đó ở dưới con mắt mọi người, Minh Đô biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"V~lều, lão Lý ngươi đi đâu?" Xuân Tường vội vã ở trong kênh gởi thư tín tức hỏi, chẳng lẽ lần này bị đánh tới dị thứ nguyên đi tới?
 
 	Minh Đô nhận được tin tức sau, ngẩng đầu nhìn lên, sau đó trợn cả mắt lên.
 
 	"Này, này, hạnh phúc đến đúng lúc đột nhiên a."