Chương 1816: Vì 2 nước hữu nghị, để các ngươi 1 phân 

	Liền tính cả làm đại biểu Châu Á tham gia thi đấu Cửu Châu chiến đội, giờ phút này cũng là im lặng đến cực điểm.

	Liền Toàn Chân giáo thủ đoạn vớ vẩn này, nói dễ nghe gọi chiến thuật lưu, kỳ thật nói trắng ra là chính là hèn mọn lưu.

	Loại này đấu pháp tại điện lại còn một chuyến này vừa lúc cao hứng mặc dù lưu hành qua, có thể điện lại còn bản chất chính là để người chơi tại cạnh tranh hạ trở nên càng mạnh.

	Loại này vì thắng mà thắng được đấu pháp, chung quy là bất nhập lưu.

	Đám ô hợp chiến đội đám người kia ở trong nước trên sàn thi đấu tới này một bộ còn chưa tính, dù sao cũng là nghiệp dư tổ, đùa nghịch cái tiểu thông minh cũng không thể quở trách nhiều, mà đám người kia đem một bộ này dẫn tới quốc tế trên sàn thi đấu, còn dự định phát dương quang đại... Cái này có chút để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

	Như vậy cũng tốt so Olympic , tất cả mọi người là mang theo quốc gia mặt mũi ra thi đấu, ngươi tại trên sàn thi đấu đùa nghịch ám chiêu, coi như thắng cũng không vẻ vang a, dù sao đây là đơn đấu thi đấu, cũng không phải đoàn thể thi đấu...

	Đơn đấu thi đấu so chính là người chơi một mình thao tác thực lực, đoàn thể thi đấu mới so chiến thuật năng lực tốt a.

	...

	Bốn cục tranh tài xuống tới, gió tháng ba đã bị đám ô hợp đám người kia chiến thuật chơi có chút tinh thần hỏng mất.

	Cái này mẹ nó đều là thứ gì, loại này hạ lưu cũng có thể đánh quốc tế thi đấu? Nếu không phải tìm không thấy sơ hở, gió tháng ba hiện tại liền muốn khiếu nại đối thủ.

	Lúc này gió tháng ba cũng là nghĩ thoáng, biết mình hiện tại đã bị người mưu hại gắt gao, vô luận để cho người ta ra sân, đối thủ khẳng định sẽ còn giở trò lừa bịp.

	Thế là gió tháng ba cũng nghĩ thoáng, trực tiếp chỉ vào bên người một cái kỵ sĩ nói: "Tháng bảy, ngươi lên!"

	"Ta?" Cái kia gọi tháng bảy Hoa Khai kỵ sĩ nghe vậy, không khỏi nhếch miệng nói: "Bằng cái gì a."

	Vừa rồi chiến đấu, tháng bảy Hoa Khai là nhìn ở trong mắt, trước mặt đồng đội truyền như thế oan tháng bảy Hoa Khai cũng là nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Nếu như đối phương dùng quang minh chính đại thủ đoạn đem chính mình đánh bại, tháng bảy Hoa Khai ngược lại cũng không sợ, nhưng nếu như bị một đống hạ lưu thủ đoạn đánh bại, cái này cỡ nào biệt khuất a, huống hồ đối phương vẫn là nghiệp dư tuyển thủ.

	"Bằng ta là đội trưởng." Gió tháng ba khó chịu nói: "Lý do đầy đủ sao?"

	"Ngạch..." Tháng bảy Hoa Khai nhất thời im lặng, tốt a, không có cái gì lý do so lý do này càng có sức thuyết phục.

	Nhưng mà A Lý Lang chiến đội bên này vừa chọn tốt cuối cùng một ván ra sân tuyển thủ, đám ô hợp chiến đội lại tới yêu thiêu thân.

	"Cuối cùng một ván, đám ô hợp chiến đội vứt bỏ thi đấu!"

	Tháng bảy Hoa Khai vừa muốn lựa chọn tiến vào chiến trường, đột nhiên đám ô hợp chiến đội Vương Vũ một mặt muốn ăn đòn đứng lên nói: "Chúng ta đám ô hợp chiến đội là chạy vô địch thế giới tới, các ngươi loại này tam lưu đội ngũ có thể cùng chúng ta tranh tài là các ngươi vinh hân, bất quá vì hai nước hữu nghị chúng ta không muốn để cho các ngươi chiến tích quá khó nhìn, cho nên cố ý để các ngươi một ván."

	"Phốc! !"

	Đám ô hợp chiến đội vứt bỏ thi đấu nguyên nhân vừa nói ra, trực tiếp làm cho tất cả mọi người cùng nhau nhổ một ngụm lão huyết.

	Nhất là người trong cuộc A Lý Lang chiến đội, càng là khí bể phổi.

	"Quá phách lối! Quá vô sỉ! Quá không đem chúng ta để ở trong mắt!"

	A Lý Lang chiến đội đám người từng cái đỏ mặt tía tai, hận không thể hiện tại liền rời khỏi trò chơi đem đám ô hợp chiến đội người vào chỗ chết đánh một trận.

	A Lý Lang chiến đội cũng coi là uy tín lâu năm chiến đội, mưa gió dạng gì chiến đấu không có trải qua, nghĩ hôm nay đối thủ như vậy, vẫn là bình sinh lần thứ nhất gặp được.

	Rõ ràng là một đám đồ vô sỉ tại trên sàn thi đấu giở trò lừa bịp không dám chính diện chiến đấu, còn một bộ lão tử vô địch thiên hạ không sợ các ngươi nhìn ở trong mắt thái độ, đáng giận hơn là còn to tiếng không biết thẹn nói để một phần.

	Đây đối với chức nghiệp cao thủ tới nói, đây quả thực là một loại lớn lao vũ nhục.

	Về phần những chiến đội khác, càng là mắt trừng chó ngốc.

	Để một phần? Cái này mẹ nó là cái gì thao tác? Thật đem cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn làm trò đùa rồi? Quá càn rỡ đi.

	Duy chỉ có Cửu Châu chiến đội một nhóm người là xem kịch tư thái.

	Khổng Tử nói qua, hắn cuồng mặc hắn cuồng, ai cuồng ai diệt vong.

	Một phần mặc dù không nhiều, nhưng lại có khả năng quyết định cả tràng tranh tài thắng bại, đám ô hợp chiến đội đám người kia cứ việc lãng, lãng thắng mọi người có thể sẽ đem ngươi nâng lên trời, nếu như lãng thua... Ha ha.

	Trong nước bình xịt cũng mặc kệ ngươi là ai, không đem ngươi tổ tông mười tám đời phun ra phân đến vậy vẫn là bàn phím hiệp sao?

	Loại này bị người đâm cột sống hành vi cũng dám làm, đám ô hợp chiến đội đám người kia thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống.

	Đương nhiên, mục đích làm như vậy chỉ có Toàn Chân giáo tự mình biết.

	Không có cách, tranh tài đường còn dài mà, mà lại cuối cùng một trận đoàn thể thi đấu khoảng chừng hai mươi điểm, đó mới là quyết thắng mấu chốt.

	Hiện tại Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ ba người bên ngoài, có khả năng đánh thắng được một tuyến chức nghiệp cấp cao thủ tuyển thủ đã toàn bộ ra sân, tiếp tục đánh xuống, đám ô hợp chiến đội bên này thực lực cùng nhược điểm không phải bại lộ không thể.

	Phải biết trận thứ hai bánh xe thi đấu là ngẫu nhiên tuyển người, tại đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ trước mặt, Toàn Chân giáo đám người chỉ có thể lựa chọn phó thác cho trời, cho nên cuối cùng một trận đoàn thể thi đấu mới là cực kỳ trọng yếu.

	Nếu là sớm bại lộ thực lực cùng nhược điểm, trận thứ ba tranh tài vậy liền phi thường khó đánh.

	Một tuyến chức nghiệp cấp cao thủ có thể một cái so một cái âm hiểm, tuyệt đối sẽ không giống như người bình thường nghênh khó phía trên.

	Trận thứ ba là A Lý Lang chiến đội tuyển đồ, vạn nhất bọn hắn tuyển cái lớn một chút đồ, tránh đi Vương Vũ loại này đỉnh cấp cao thủ, chuyên môn chọn Toàn Chân giáo nhược điểm ra tay, sau đó tại toàn trường chơi trốn tìm, Toàn Chân giáo chẳng phải là chính mình cho mình đào hố?

	Vứt bỏ thi đấu cuối cùng một ván, cũng là hành động bất đắc dĩ, về phần vì sao phách lối như vậy, đương nhiên là vì để cho chính mình càng có mặt mũi một chút.

	Đồng thời còn có thể kích thích đối thủ lửa giận, nhất cử lưỡng tiện nha.

	...

	Toàn Chân giáo dụng ý tất nhiên là không người biết được, trong hội trường khán giả tiếng mắng chửi truyền đến thi đấu thất, trong trò chơi Toàn Chân giáo đám người cách một cái thứ nguyên đều có thể rõ rõ ràng ràng.

	"Làm như vậy không phải là không tốt a." Niệm xong Vô Kỵ cho lí do thoái thác về sau, Vương Vũ có chút ngượng ngùng quay đầu lại hỏi Toàn Chân chúng nhân nói.

	Vương Vũ là cái người tập võ, ngày thường tính cách cùng tác giả đồng dạng khiêm tốn nho nhã chính trực, nói cuồng vọng như vậy, Vương Vũ luôn cảm thấy có chút khó chịu.

	"Có cái gì không tốt." Một bên Doãn Lão Nhị nói: "Ta đánh bóng bàn thời điểm, để đối thủ một phần là quy củ tốt a."

	"Bóng bàn cùng cái này có thể giống nhau sao." Vương Vũ nghe vậy,  xạm mặt lại.

	Bóng bàn để phân đó là bởi vì nước binh thực lực hiển nhiên cao hơn đối thủ một tuyến, để đối thủ phân là thật không muốn để cho đối phương quá khó nhìn, đối thủ bị để phân không chỉ có sẽ không cảm thấy vũ nhục, ngược lại sẽ rất cảm kích.

	Có thể đám ô hợp chiến đội bất quá là cái nghiệp dư xuất đạo điện lại còn chiến đội, trên thế giới cao thủ nhiều như mây cũng không phải Hoa Hạ đội một nhà độc đại, hai cái hạng mục căn bản không phải một cái khái niệm tốt a.

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Vô Kỵ nhíu lông mày hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể đánh được ngươi?"

	"Cái này sao có thể?" Vương Vũ chẳng đáng.

	Đối với mình bản sự, Vương Vũ kia là tương đương tự tin.

	"Cái này không phải" Vô Kỵ nói: "Dù sao ngươi cùng nước binh đồng dạng đều là vô địch, để bọn hắn một phần cũng là lễ tiết. ."

	"Có đạo lý!" Vương Vũ gật đầu.

	Cùng Toàn Chân giáo người lăn lộn lâu như vậy, trong bất tri bất giác, Vương Vũ cũng biến thành có chút mặt dày vô sỉ.