Chương 541: Phá nát tín ngưỡng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ ngoại trừ ảo thuật viên sau đó, trực tiếp hướng về Thiên Long thành chạy đi, Niệm Lưu Vân dẫn người một đường truy đuổi, nhưng là Đồng Tâm minh nhiều là pháp sư nghề nghiệp, Vương Vũ giẫm khinh công chạy như bay, nhanh liền một chữ, coi như có ý định nhường, Niệm Lưu Vân một nhóm người cũng là thúc ngựa không kịp.
 
 	Bị Vương Vũ đánh chết, Thủy Hạ khán ngư không có cảm thấy chút nào bất ngờ, liền Thủy Hạ khán ngư làm cái nào sự, Vương Vũ không giết hắn mới sẽ cảm thấy bất ngờ đây.
 
 	Vì lẽ đó Thủy Hạ khán ngư vẫn chưa ý thức được Vương Vũ mục đích thật sự, ở Thiên Long thành phục sinh sau, Thủy Hạ khán ngư không có một chút nào trì hoãn liền đi tiếp ứng tiểu hà, cũng ở trong kênh hỏi Niệm Lưu Vân nói: "Tên kia không cướp BOSS đi."
 
 	"Không có..." Niệm Lưu Vân thành thật trả lời.
 
 	"Vậy thì tốt!" Thủy Hạ khán ngư nghe được Vương Vũ không cướp BOSS, trong lòng như trút được gánh nặng, dù sao có Niệm Lưu Vân cùng nhiều như vậy người ở, coi như Vương Vũ lợi hại đến đâu, muốn cướp BOSS cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Liền Thủy Hạ khán ngư cũng không có hỏi Vương Vũ hiện tại ở đâu, tiếp ứng đến tiểu hà liền vội vàng hướng ngoài thành chạy.
 
 	Kết quả hai người mới vừa chạy đến cửa thành, liền nhìn thấy Vương Vũ trước mặt chạy tới.
 
 	"Ha, thực sự là xảo a, lại gặp phải các ngươi..." Lúc này Vương Vũ cũng nhìn thấy đối diện Thủy Hạ khán ngư hai người, cười trùng hai người phất tay, khiến cho tiểu hà một trận mờ mịt, nếu không phải là bị Vương Vũ giẫm chết quá một lần, cô nương này còn tưởng rằng gặp phải bạn cũ đây.
 
 	"Ngươi cuối cùng, ta trước tiên lui!" Thủy Hạ khán ngư sắc mặt trắng bệch, đem bên cạnh tiểu hà đẩy về phía trước, chính mình xoay người liền chạy...
 
 	Vương Vũ khinh công bổ trợ dưới, tốc độ mau kinh người, Thủy Hạ khán ngư này chân ngắn pháp sư, chạy cùng không chạy cơ bản không có gì khác nhau, Vương Vũ trên một khắc còn (trả lại) cùng hai người phất tay, sau một khắc liền bay đến tiểu hà trước người, tiểu hà vẫn còn đang kinh ngạc bên trong, liền lần thứ hai bị Vương Vũ cho đá bạo đầu.
 
 	Mà vào lúc này Thủy Hạ khán ngư mới chạy ra xa mấy mét... Vương Vũ tay vỗ một cái, Cầm Vân thủ bạch quang quyển ra, đem Thủy Hạ khán ngư kéo tới trước người, chiết cảnh, ách hầu, một bộ mang đi.
 
 	Vương Vũ giết xong Thủy Hạ khán ngư hai người, Niệm Lưu Vân mang người cũng đuổi tới cửa thành sau, vừa vặn nhìn thấy hóa thành bạch quang Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Ngươi cái vô liêm sỉ bại hoại!"
 
 	Niệm Lưu Vân nổi giận gầm lên một tiếng, băng quyền phi thân liền đập về phía Vương Vũ, Vương Vũ thân thể dưới phục, tránh thoát Niệm Lưu Vân băng quyền, Niệm Lưu Vân thấy chiêu thức khiến lão, hai tay ngược lại hướng phía dưới, ý đồ ôm lấy Vương Vũ.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ tay phải năm ngón tay bán nắm thành hổ trảo, từ dưới lên đột nhiên hướng về trên nâng lên một chút, vững vàng nâng ở Niệm Lưu Vân trên cằm, Niệm Lưu Vân nhất thời liền bị đánh ra lơ lửng giữa trời trạng thái, tiếp theo Vương Vũ hai tay thu hồi, vai phải hướng về trước mãnh đỉnh, "Thiết sơn kháo bối" phát động, Niệm Lưu Vân dường như như diều đứt dây như thế bị va bay ra ngoài, tầng tầng lạc ở trên mặt đất, hóa thành một đóa bạch quang.
 
 	Đồng Tâm minh chúng pháp sư thấy cảnh này, triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đồng Tâm minh player có hai đại tín ngưỡng, một là Thủy Hạ khán ngư trí mưu, hai là Niệm Lưu Vân bản lĩnh.
 
 	Thủy Hạ khán ngư trí mưu liền không cần nhiều lời, Đồng Tâm minh player bất kể là xoạt bản vẫn là thanh dã đồ BOSS, dựa cả vào Thủy Hạ khán ngư bày mưu tính kế.
 
 	Cho tới Niệm Lưu Vân bản lĩnh, vậy cũng là tất cả mọi người đều không hoài nghi, dù sao Đồng Tâm minh hiện tại hơn một nửa player đều là Niệm Lưu Vân fans, Niệm Lưu Vân trong ngày thường lại sinh động ở mang đoàn tuyến đầu tiên, thực lực đó cao tự nhiên bị Đồng Tâm minh player nhìn ở trong mắt.
 
 	Tối thiểu Đồng Tâm minh player chưa từng thấy có Niệm Lưu Vân giải quyết không được người và BOSS, dù cho là Lôi Bạo thành đệ nhất đại hành hội, bởi vì có Niệm Lưu Vân ở, cũng không dám ở Đồng Tâm minh trước mặt quơ tay múa chân quá.
 
 	Trên diễn đàn video, Đồng Tâm minh player không phải chưa từng thấy, có thể Thủy Hạ khán ngư cũng từng giải thích, là Vương Vũ đê tiện đánh lén Niệm Lưu Vân, làm Niệm Lưu Vân fans, đối với điểm ấy mọi người tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Vừa nãy ở ảo thuật bên trong vườn, Vương Vũ tuy rằng ở mọi người trong vòng vây giết hai cái người, nhưng là cùng Niệm Lưu Vân giao thủ cũng không có chiếm nhiều đại quang, phản mà chạy trối chết, vì lẽ đó đại gia còn (trả lại) đối Niệm Lưu Vân vẫn ôm tuyệt đối tín nhiệm, cho rằng Vương Vũ chỉ là một sẽ làm đánh lén, đánh không lại liền chạy túng trứng.
 
 	Nhưng mà vừa nãy tình cảnh này, nhưng là chân thực đem mọi người tín ngưỡng cho đánh cái vụn vặt.
 
 	Vương Vũ lần này không có tránh né cũng không có đánh lén, chính diện đối địch một hiệp liền đem trong lòng bọn họ vô địch tín ngưỡng cho giây...
 
 	Đúng, là giây...
 
 	Hai cao thủ tốt xấu cũng là nổi danh, coi như không đánh mấy trăm lần hợp, cũng đến triền đấu một hồi đi, trực tiếp cho giây là đậu má có ý gì.
 
 	"Mau tránh ra, mau tránh ra!"
 
 	Ngay ở Đồng Tâm minh mọi người đờ ra thời điểm, Vương Vũ một bên kêu gào một bên nhằm phía Đồng Tâm minh mọi người.
 
 	"Thiểm ngươi mẹ B, cho ta ngăn chặn hắn..."
 
 	Đồng Tâm minh mọi người tỉnh táo lại, vội vã kéo thành một loạt muốn đem Vương Vũ vây vào giữa.
 
 	"Ai..." Vương Vũ thở dài, thả người nhảy qua Đồng Tâm minh player đỉnh đầu, Đồng Tâm minh player còn chưa phản ứng lại, đột nhiên lưỡng thanh trường thương quét tới, hơn hai mươi người tại chỗ chết rồi một nửa...
 
 	May mắn còn sống sót các người chơi sợ hãi nhìn thấy lưỡng tên vệ binh đi theo Vương Vũ mặt sau nghênh ngang rời đi.
 
 	"V~lều, chuyện gì thế này?" Đồng Tâm minh người may mắn còn sống sót môn há hốc mồm.
 
 	Một người trong đó cả kinh nói: "Cái tên này có thể chỉ huy NPC giết người truyền thuyết lẽ nào là có thật không?"
 
 	"Tê..." Mọi người nghe vậy nhất thời nhớ tới cái kia hư vô mờ ảo truyền thuyết, trong lòng đối Vương Vũ hoảng sợ có tăng thêm mấy phần.
 
 	"Các ngươi bắt xong chưa?" Vào lúc này Vương Vũ chính cho Vô Kỵ mấy người bọn hắn gởi thư tín tức.
 
 	Hoa yêu thực lực rất yếu, Vô Kỵ cái này trị liệu chính là cái té đi, lúc này chính nhàn rỗi, nhìn thấy Vương Vũ tin tức rất mau trở về nói: "Còn (trả lại) không đây, làm sao? Đem người lưu làm mất đi?"
 
 	"Cái kia, ta ở cửa giết mấy người, cửa vệ binh chính đang đuổi giết ta..." Vương Vũ trả lời.
 
 	"..."
 
 	Toàn Chân mọi người xạm mặt lại, mọi người ở Dư Huy Thành giết người không chớp mắt quen rồi, dĩ nhiên quên nói cho Vương Vũ, Thiên Long thành PK trị vượt qua năm là không thể ở vệ binh trước mặt lắc lư.
 
 	"Ngươi cảm thấy bọn họ chạy trốn quá ngươi à?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	"Chạy là không chạy nổi, liền sợ bọn họ đuổi tận cùng không buông..." Vương Vũ không phải không bị vệ binh truy sát quá, biết những người này thẳng thắn có thể.
 
 	Đối PK khá là có kinh nghiệm Minh Đô nói: "Chỉ cần PK trị không vượt qua 10 bọn họ không nhìn thấy sẽ trở lại, ngươi chậm rãi chạy, tuyệt đối đừng hướng về ảo thuật viên mang."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Vương Vũ quay đầu nhìn lại, đúng như dự đoán, lưỡng tên vệ binh ở chính mình chạy ra nhất định phạm vi sau, liền không đang đuổi giết, liền Vương Vũ rơi mất cái đầu, lần thứ hai quay đầu hướng về Thiên Long thành chạy đi.
 
 	Đồng Tâm minh trong kênh, này sẽ đã sôi sùng sục: "Làm sao làm, Lưu Vân ngươi làm sao cũng chết?" Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Niệm Lưu Vân bị đánh giết tin tức sau buồn bực hỏi.
 
 	"Bị Thiết Ngưu cho giết..."
 
 	"Thiết Ngưu? Hắn không phải ở cửa thành à?" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy trong lòng cả kinh.
 
 	"Ân, chúng ta chính đang đuổi giết hắn." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Cái kia BOSS đây?" Thủy Hạ khán ngư lo lắng hỏi.
 
 	Niệm Lưu Vân nói: "Còn (trả lại) ở ảo thuật viên, ta đã đối Thiên Hạ mạt thế người đã nói, BOSS không có giết xong, sau đó trở lại tiếp tục giết"