Chương 21: Game cân bằng phá hoại giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nói chuyện công phu, một mười sáu người tiểu đội, xuất hiện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trước mặt.
 
 	"? ?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe được tiếng la, lập tức phát động tiềm hành, kết quả chưa kịp hắn hoàn toàn biến mất, liền bị kỵ sĩ một xung phong cho đánh ra đi thật xa.
 
 	Kỵ sĩ xung phong cùng Urtus xung phong không giống nhau, phổ thông bản xung phong vẻn vẹn là tướng người cưỡng chế vị di, thương tổn nhưng là có hạn, cũng không có phụ gia trạng thái.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tốt xấu cũng là một thân cực phẩm cường hào, chỉ là xung phong mà thôi, tự nhiên không có thể làm cho hắn thu được bao nhiêu thương tổn, nhưng là tiềm hành skill bị cưỡng chế CD, đối một thích khách tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết không chút hoang mang, tìm cái đại thụ, dựa lưng đứng lại, rút ra chủy thủ, bảo hộ ở trước ngực lạnh lùng nói: "Hóa ra là Thiên Hạ mạt thế rác rưởi, ta làm ai đó!"
 
 	Quang ca oán hận trừng Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút, kêu lên: "Hừ! Thiếu hắn mẹ phí lời! Giết cho ta!"
 
 	Kỳ thực Danh Kiếm Đạo Tuyết người này chính là yêu thích thu thập một ít cực phẩm trang bị, trong ngày thường là cái vô cùng tính tình tốt người, từ trước đến giờ không cùng người PK.
 
 	Nhưng là quang ca vừa bắt đầu liền đem Vương Vũ coi như Toàn Chân giáo người, Toàn Chân giáo ở tại hắn võng du bên trong thời điểm, cũng không phải không cùng Thiên Hạ mạt thế lên quá ma sát, vì lẽ đó hai nhóm người xưa nay không hợp, này ở game quyển bên trong, ngược lại cũng đúng là công nhận.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này thăng cấp khó, đi kinh nghiệm nhưng là kinh người, vừa nãy vừa đối mặt, bọn họ mười sáu người toàn bộ miễn phí đường về, từng cái từng cái không chỉ có chết uất ức, "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" còn (trả lại) làm mất đi trang bị, phần này oán hận dĩ nhiên là rơi vào "Toàn Chân giáo" trên đầu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trước ngực mang theo huy chương chính là Toàn Chân giáo tiêu chí, toàn tức võng du bên trong, tên cũng không đỉnh ở trên đầu, không ai biết hắn là ai, Thiên Hạ mạt thế người không hợp nhau hắn đối phó ai!
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ý thức vẫn là rất tốt, biết đang bị vây quanh một sát na lập tức tiềm hành, tiềm hành bị cắt đứt sau biết tựa ở chướng ngại vật trên, miễn cho bối bụng thụ địch.
 
 	Nhưng là Danh Kiếm Đạo Tuyết dù sao chỉ là cái thích khách, một lén lén lút lút nghề nghiệp, mất đi tiềm hành này một skill, căn nhổ răng con cọp không có gì khác nhau.
 
 	Giờ khắc này Danh Kiếm Đạo Tuyết chính đứng dưới tán cây, đồng thời cùng lưỡng người chiến sĩ một kỵ sĩ bính dao, đơn giản thô bạo khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng, may là hắn một thân cực phẩm, cùng chiến sĩ trạm tuốt, không chỉ có không có ăn bao nhiêu thiệt thòi, lại vẫn đem trong đó một trận chiến sĩ chém vào hồng huyết.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy đàn ông, đem Thiên Hạ mạt thế đám gia hoả này thấy được là nhiệt huyết sôi trào, vốn là muốn bắn cung thả phép thuật mấy cái viễn trình nghề nghiệp đều không khỏi thu tay lại, bọn họ cũng muốn nhìn một chút tiểu tử này đến cùng có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người trang bị có thể đều là game hiện giai đoạn cao cấp nhất, hắn hôm nay công cao phòng cao tốc độ nhanh, đánh tới đến miệng lưỡi sắc sảo, ba người vẫn đúng là khó áp chế lại hắn.
 
 	Mọi người âm thầm tặc lưỡi.
 
 	"Không trách trên diễn đàn thường nói "Không có trâu bò nhất nghề nghiệp, chỉ có trâu bò nhất nhân dân tệ player" hàng này hoàn toàn lật đổ game cân bằng, loại trò chơi này cân bằng phá hoại giả, liền nên bị cua đồng đi!"
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều yên lặng nghĩ.
 
 	Vào lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết thu được Vương Vũ tin tức: "Làm sao làm sao? Ta lạc đường!"
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết âm thầm không nói gì một hồi, trả lời: "Ngươi ở đâu?"
 
 	"Không biết, có điều bên cạnh có một gò đất" Vương Vũ trả lời.
 
 	"Hướng về hữu!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lời ít mà ý nhiều.
 
 	Vương Vũ bất mãn nói: "Ngươi thì sẽ không nhiều lời hai chữ?"
 
 	"Bị chém!" Lại một người chiến sĩ bù đắp đến, Danh Kiếm Đạo Tuyết một bên luống cuống tay chân chống đỡ, một bên về.
 
 	"Bị chém?" Vương Vũ nghe nói Danh Kiếm Đạo Tuyết bị chém, ngẩn ra nói rằng: "Ngươi hô một tiếng! Ta nghe thanh biện vị!"
 
 	"Hô một tiếng?" Nghe được Vương Vũ, Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên quýnh lên.
 
 	Ở trong game, chém người cùng bị chém đều là chuyện thường, coi như chết rồi cũng có thể phục sinh, Danh Kiếm Đạo Tuyết còn (trả lại) chưa từng thấy người nào bị người chém đại hô cứu mạng đây! Chơi game chơi chính là thua người không thua trận, bị đánh hô cứu mạng, này giời ạ chẳng phải là ném người chết? Sau đó còn (trả lại) hỗn không lăn lộn?
 
 	"Hừm,
 
 	Nhanh gọi!" Vương Vũ một bên hướng về hữu đi, vừa nói.
 
 	Xem Danh Kiếm Đạo Tuyết liên tiếp đờ ra, mọi người liền biết, tiểu tử này là ở gọi cứu binh, tuy rằng Thiên Hạ mạt thế người hết sức chán ghét Toàn Chân giáo, thế nhưng đối Toàn Chân giáo thực lực, vẫn là có hiểu biết, biết đám kia bệnh thần kinh không có một kẻ tầm thường, bọn họ vừa đến e sợ không chắc ai thua ai thắng đây.
 
 	Liền ba người chiến sĩ chém vào càng thêm ra sức.
 
 	Vừa sửng sốt công phu, Danh Kiếm Đạo Tuyết lại bị ba người chiến sĩ mang đi một tầng huyết, sắc mặt nhất thời trắng bệch, nhớ tới cái kia 10% kinh nghiệm, cũng không kịp nhớ mất mặt, nhắm mắt lại hô lớn: "Ta ở chỗ này đây!"
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết này một cổ họng đem Thiên Hạ mạt thế người đều cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Thiên Hạ mạt thế một người trong đó nói: "Hiện tại gọi cứu binh còn (trả lại) mang như vậy? Không hổ là Toàn Chân giáo. . . Thực sự là chuyện gì đều làm được. . ."
 
 	Nghe xong người kia, Danh Kiếm Đạo Tuyết mặt già đỏ ửng, không lại trả lời.
 
 	Quang ca ngẩng lên đầu, khinh thường nói: "Hừ, coi như ngươi la rách cổ họng cũng vô dụng, mau đưa đao nhỏ trang bị giao ra đây, không phải vậy ngày hôm nay chúng ta với các ngươi Toàn Chân giáo xem như là kết làm tử thù."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lạnh cười lạnh nói: "Nhìn ngươi nói, liền như trước kia không phải tử thù tự!"
 
 	Quang ca nói: "Hừ! Trước đây xem các ngươi ít người, chúng ta Thiên Hạ mạt thế chẳng muốn bắt nạt phụ các ngươi! Lần này không giống nhau, xem chúng ta Thiên Hạ mạt thế không đem các ngươi nhổ tận gốc! ( Trọng Sinh ) bên trong Toàn Chân giáo thành viên không giữ lại ai!"
 
 	"Ai u, khẩu khí thật là lớn, không giữ lại ai, ngươi cho rằng ngươi là GM à?"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ âm thanh từ phía sau đại thụ truyền tới.
 
 	Nghe được Vương Vũ âm thanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết thở phào nhẹ nhõm, thầm nói: "Rốt cục đến rồi!"
 
 	Quang ca chờ người vội vã sau này nhìn lại, nhìn thấy Vương Vũ thời điểm, từng cái từng cái khí hàm răng trực dương, dồn dập mắng: "Là ngươi cái bán đi đồng bào tiện nhân! !"
 
 	Vừa nãy ở tà dương hẻm núi, ngoại trừ cái kia khổ rồi thích khách bên ngoài, cái khác mười lăm người chết đều là tương đương không phục, ỷ vào BOSS đoàn diệt chính mình một đội người, này cùng cáo mượn oai hùm có cái gì khác nhau?
 
 	Một player cùng quái vật tàn sát đồng loại, đây là người gian, bán người tặc! !
 
 	Thiên Hạ mạt thế người, vào lúc này cũng không quên phát huy chính mình hài hước tế bào, cho Vương Vũ an bài như thế đỉnh đầu mũ.
 
 	"Ý tứ gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy Thiên Hạ mạt thế mọi người căm phẫn sục sôi, có chút không rõ vì sao.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Bọn họ cướp BOSS, bị BOSS cho đoàn diệt!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy cười to: "Ha ha, nên!" Đồng thời còn quay về Thiên Hạ mạt thế người giơ ngón giữa.
 
 	Quang ca bị Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ, đỏ mặt mắng: "Tiên sư nó, ngươi khoan đắc ý, vừa nãy có BOSS hỗ trợ ngươi mới đánh bại chúng ta, hiện tại chính ngươi một người mà thôi, còn là một rác rưởi Cách Đấu gia, xem chúng ta không đem ngươi tẩy tiến vào người mới thôn! !"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn một chút bốn phía nói: "Đại ca, ngươi người đâu?"
 
 	"Người nào?" Vương Vũ lăng nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết sốt sắng: "Ngươi tới cứu ta, lẽ nào không dẫn người?"
 
 	"Thiết, đối trả cho bọn họ ta một người đã đủ rồi!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, nói hướng về bên cạnh đưa tay, ở trong không khí lấy ra một thích khách, chính là mới vừa rồi bị Vương Vũ giẫm chết cái kia "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" .
 
 	Quang ca chờ người gặp như thế quỷ dị tình cảnh, tuy rằng vẫn giật mình, nhưng vẫn là không cảm thấy kinh ngạc, có điều Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn là lần thứ nhất thấy, cả kinh không ngậm mồm vào được: "Ngươi có chống tàu ngầm hành trang bị? ? Bán ta đi!"
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Hạ mạt thế người đã tổ tốt trận hình, mũi tên cùng phép thuật che ngợp bầu trời ném tới.
 
 	"Không có!" Vương Vũ trở về Danh Kiếm Đạo Tuyết một câu, trên tay một dùng sức, cầm lấy cái kia giúp bạn không tiếc cả mạng sống tóc, liền bắt hắn cho vứt bay ra ngoài.
 
 	Mũi tên phép thuật trực tiếp đem giúp bạn không tiếc cả mạng sống bắn cho thành một đóa bạch quang.
 
 	Đáng thương giúp bạn không tiếc cả mạng sống, ngày hôm nay ra ngoài là không coi ngày, mới vừa bị Vương Vũ giết chết một lần còn (trả lại) bạo vũ khí, này sẽ chưa kịp hắn vì là các huynh đệ của mình giúp bạn không tiếc cả mạng sống đây, cũng đã bị các anh em kết phường cho diệt tra đều không còn lại một điểm.
 
 	Vương Vũ bĩu môi khinh bỉ mọi người nói: "Ngay cả mình đồng bạn đều giết, các ngươi thật ác độc a!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên mắng: "Ta thảo! Không biết xấu hổ!" Vừa mắng, mọi người một bên giương cung lắp tên, phép thuật đọc điều.
 
 	Mà lúc này, Vương Vũ đã mở ra "U linh" skill, khiêu trên không trung, giẫm hàng trước chiến sĩ cùng kỵ sĩ đầu, vọt vào đám người bên trong.
 
 	Pháp sư cung tiễn thủ, cái kia đều là huyết bì so với Cách Đấu gia còn (trả lại) bạc nghề nghiệp, mười mấy cấp thời điểm, cũng là ba, bốn trăm huyết.
 
 	Vương Vũ không chút khách khí đá chéo, băng quyền, bấm cái cổ, đá.
 
 	Một cái kế tiếp, bạch quang từng đoá từng đoá, trước mặt bài xe tăng xoay người lại, bọn họ xếp sau phát ra đã không thấy bóng dáng.
 
 	"Giời ạ! ! Hắn dùng pháp thuật gì? Càn khôn đại na di à?" Nhìn thấy phía sau hết rồi một mảnh, hàng trước chiến sĩ toàn há hốc mồm.
 
 	Mắt thấy này một thảm kịch mục sư nói: "Ngươi YY tiểu thuyết xem có thêm đi, là bị tên khốn kiếp này cho giây!"
 
 	". . ." Tất cả mọi người đều ngây người, có điều là quay người lại công phu mà thôi,  này Cách Đấu gia dĩ nhiên giết tám người, tốc độ cũng quá kinh người đi.
 
 	Vương Vũ quyền cước nhưng cho tới bây giờ không cho bọn họ giả vờ ngây ngốc cơ hội, ngẩn ngơ, chỉ thấy Vương Vũ thân tay nắm lấy phía trước nhất một kỵ sĩ cái cổ, một cái băng quyền đánh vào kỵ sĩ trên đầu, kỵ sĩ tại chỗ hóa quang mà đi.
 
 	Còn lại mấy người mới phản ứng được, dồn dập cầm lấy binh khí hướng về Vương Vũ đập lên người.
 
 	Vương Vũ chân vừa đạp địa, một mình tiến lên nghênh tiếp, tách ra vũ khí của bọn họ, gần kề quang ca trong lồng ngực, đưa tay lần thứ hai công kích, lại là một đóa bạch quang, quang ca mỉm cười cửu tuyền.
 
 	"Mục sư! ! Mục sư! ! Ngươi đi, làm sao không thêm huyết!" Chết rồi quang ca ở kênh party bên trong quát.
 
 	"Thêm ngươi ma túy, ngươi cảm thấy có cơ hội không?" Mục sư phản mắng.
 
 	Chơi game mà thôi, ai cũng không phải đến trong game tìm khí được, đừng nói là quang ca, coi như là Thiên Hạ mạt thế lão đại, cũng không thể tùy tiện đối người thủ hạ hô to gọi nhỏ.
 
 	Nói chuyện công phu, chiến sĩ cùng kỵ sĩ đã bị Vương Vũ đánh giết sạch, Vương Vũ nhìn chằm chằm hai cái mục sư nói: "Vẫn là hai người các ngươi thức thời, không có làm vô vị phản kích!"
 
 	Hai mục sư lệ rơi đầy mặt, trong lòng mắng: "Chúng ta hắn mẹ đến là nghĩ, đến có cơ hội a, lại nói mục sư này điểm sức chiến đấu, đánh người cùng nạo ngứa tự, phản kích cũng vô dụng thôi!"
 
 	Thấy hai mục sư một mặt khổ bức không lên tiếng, Vương Vũ lại nói: "Các huynh đệ của ngươi đều đi tới, hai ngươi nếu như không đi, có vẻ nhiều không được, đi thôi!"
 
 	Nói, Vương Vũ hướng về nhảy tới một bước, hai tay cùng xuất hiện, nắm chặt rồi hai người cái cổ, rắc một tiếng, bạch quang bay lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Bởi ngươi tâm lĩnh thần hội, sáng tạo ra hi hữu skill "Tỏa hầu", khen thưởng danh vọng 500 điểm.