Chương 845: Sĩ diện khách hàng
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc điện ảnh thế giới đạo tặc hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng
  
  	Nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vô Kỵ cũng không có cảm thấy bất ngờ, dù sao Toàn Chân giáo người tuy rằng xấu, thế nhưng là không ngốc, Vô Kỵ cũng biết mình lần này chọc vào ra sao cái sọt, đối phó so với mình nhỏ yếu người, bất luận người nào đều sẽ trừng mắt tất báo, huống hồ là Duy Vũ độc tôn loại này loại cỡ lớn hành hội, nên đến sớm muộn là sẽ đến.
  
  	Có điều Vô Kỵ cũng không quá để ở trong lòng, bởi vì Toàn Chân mọi người hiện tại đã trở lại Dư Huy Thành, Vô Kỵ cũng biết vũ động Càn Khôn như thế nào đi nữa hung hăng, cũng sẽ không trắng trợn vượt thành bắt người.
  
  	Player lãnh địa ý thức ở võng du bên trong thể hiện đến lợi hại nhất, cái gọi là rút dây động rừng, nếu như thật đến lúc đó, Toàn Chân giáo vung cánh tay hô lên, Huyết Sắc Minh chờ đại hành hội cũng không xuất thủ không được, vũ động Càn Khôn không thể không hiểu đạo lý này.
  
  	Đương nhiên, đạo lý đại gia đều hiểu, thế nhưng Toàn Chân giáo lần này cướp nhưng là ròng rã mười bộ ám kim trang bị, như thế đại cừu, coi như vũ động Càn Khôn không dám tới ngạnh cũng sẽ muốn một ít những biện pháp khác.
  
  	Ngày thứ hai, Toàn Chân mọi người mới vừa vừa lên net, Vương Vũ liền nhận được một gợi ý của hệ thống.
  
  	Player thần binh lợi khí muốn thêm ngươi làm bạn tốt, có tiếp nhận hay không.
  
  	Vương Vũ to nhỏ cũng là cái danh nhân, như vậy bạn tốt xin một ngày có tới thành ngàn hơn trăm cái , dựa theo thông lệ, Vương Vũ là muốn tiện tay quên, thế nhưng cái này thần binh lợi khí bạn tốt xin yêu cầu thì lại gây nên Vương Vũ chú ý.
  
  	Thần binh lợi khí xin yêu cầu rất đơn giản, liền ba chữ: "Mua trang bị!"
  
  	Vương Vũ tuy rằng làm việc không câu nệ tiểu tiết, nhưng hắn cũng biết Toàn Chân giáo kẻ thù tương đối nhiều, nhìn thấy như vậy kỳ quái xin, Vương Vũ có chút buồn bực hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Gần nhất ngươi có treo ra thụ trang bị tin tức à?"
  
  	Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu một cái nói: "Hừm, Vô Kỵ để ta đem những kia ám kim trang bị quải diễn đàn, ta lưu tên của ngươi."
  
  	Toàn Chân mọi người ở Lucifer trong tay cướp đến đều là đầu giáp chân hài loại hình đại trang bị, Toàn Chân giáo mọi người nguyên bản trang bị cũng không kém, đặc biệt là trên người đại kiện, cơ bản cũng đều là hoàng kim ám kim cấp bậc, hơn nữa lâu như vậy tới nay mọi người cùng trên người mình trang bị đã rèn luyện gần đủ rồi, cho nên đối với Duy Vũ độc tôn cái kia một đống trang bị, Toàn Chân giáo nhu cầu cũng không lớn.
  
  	Nếu đại gia không cần, trực tiếp nhất phân phối phương thức chính là trước tiên xử lý xong sau đó bình quân chia tiền, để Danh Kiếm Đạo Tuyết quải diễn đàn bán đi tự nhiên là biện pháp hữu hiệu nhất.
  
  	Sở dĩ quải Vương Vũ tên, chủ yếu là vì kinh sợ những kia hạng giá áo túi cơm, để bọn họ biết bán những trang bị này đều là cao thủ, không muốn lên ý nghĩ bất lương, càng không muốn không có chuyện gì mò mẫm nhạt. . .
  
  	Phải biết Vương Vũ hung danh ở Dư Huy Thành vẫn rất có lực chấn nhiếp, bị Vương Vũ loại bỏ một hồi, có can đảm tuân giới hơn nửa đều là thật có ý hướng khách hàng.
  
  	"Như vậy a. . ."
  
  	Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nói như thế, Vương Vũ tiện tay liền thông qua thần binh lợi khí xin.
  
  	"Nghe nói trong tay ngươi có lượng lớn ám kim trang bị thật sao?" Thông qua thần binh lợi khí xin sau, thần binh lợi khí cũng không có nhàn vô nghĩa, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	Vương Vũ trực tiếp làm trở về cái: "Ừm!"
  
  	"Có thể hay không xem trước một chút hàng?" Thần binh lợi khí lại hỏi.
  
  	"Có thể! Ngươi đến đoàn kết phố lớn số 24 đi, chúng ta văn phòng liền ở ngay đây." Hỏi dò một hồi Vô Kỵ chờ người ý kiến sau, Vương Vũ đem mình một nhóm người địa chỉ cho thần binh lợi khí phát ra quá khứ.
  
  	Nhận được Vương Vũ tin tức, thần binh lợi khí cũng không có trực tiếp hồi phục, mà là một lát sau mới về tin tức nói: "Há, ta liền ở trung ương phố lớn, xuyên qua một cái ngõ nhỏ liền đến, các ngươi có thể hay không lại đây một chuyến?"
  
  	"Hắn để chúng ta quá khứ. . ."
  
  	Nhìn thấy thần binh lợi khí yêu cầu, Vương Vũ có chút khó chịu đối Vô Kỵ nói: "Ta làm sao đối tiểu tử này cảm giác thấy hơi không thoải mái, sợ không phải cố ý tìm cớ đi, trước đây ta có thể chưa từng thấy bãi như thế đại phổ khách hàng."
  
  	Giảng đạo lý, Vương Vũ chơi game lâu như vậy rồi, bán trang bị cũng không biết bao nhiêu mà đếm, bởi Vương Vũ là cao thủ nổi danh nguyên nhân, tuyệt đại đa số khách hàng đều là đuổi tới Vương Vũ, coi như không có đuổi tới Vương Vũ, cũng sẽ không nói xem cái trang bị còn để Vương Vũ chân chạy, bởi vì trang bị thứ này mà, vẫn luôn là hàng hot, coi như ngươi không muốn, còn có nhiều người hơn muốn cướp đây, bán trang bị player không cần thiết biểu hiện như thế chân chó.
  
  	Như thần binh lợi khí như vậy mua cái trang bị còn để Vương Vũ tự mình đưa tới xem hàng yêu cầu, Vương Vũ này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, một cách tự nhiên để Vương Vũ có chút mâu thuẫn.
  
  	Vô Kỵ đúng là kiến thức rộng rãi hơn nhiều, cười nói: "Ngươi mới thấy qua bao nhiêu người, trong game nhân dân tệ player đều như vậy, tự cho là có tiền liền ngưu vô cùng tức giận, ở trong mắt bọn họ, đừng nói một mình ngươi bán trang bị, hệ thống gm cũng phải gọi bọn họ gia."
  
  	"Chính là chính là, chúng ta mãi mới chờ đến lúc đến một khách hàng lớn, Lão Ngưu ngươi tuyệt đối đừng tùy hứng a." Minh Đô cùng Ký Ngạo ở bên cạnh nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Trang bị đến cùng là cướp đến, lưu ở trong tay cũng là đêm dài lắm mộng, bây giờ có thể nuốt vào như thế lượng lớn trang bị khách hàng cũng không thấy nhiều, lúc này khách hàng ngay ở Vương Vũ trong tay nắm đây, đại gia chỉ lo Vương Vũ Đại thiếu gia tính khí vừa lên đến, theo người ta khách hàng nói cái gì phú quý bất năng dâm.
  
  	Doãn lão nhị cùng Bao Tam cũng khuyên nhủ: "Trong game không thể so hiện thực những kia quỷ tinh lưu hoạt thương gia, người bên trong này dân tệ player đều là một ít con ông cháu cha, không văn hóa tình thương thấp, nói chuyện liền như vậy, Lão Ngưu ngươi chớ để ý."
  
  	"Được rồi, vậy ta liền quá khứ đi."
  
  	Hết cách rồi, Vương Vũ một người chung quy ao có điều tất cả mọi người, xem đại gia đều nói như vậy, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi, đáp ứng đi một chuyến.
  
  	"Ta cùng đi với ngươi!" Lúc này, Vô Kỵ xung phong nhận việc trạm lên.
  
  	"Ngươi đi làm cái gì?" Nhìn thấy Vô Kỵ muốn theo Vương Vũ, tất cả mọi người con mắt đều híp thành một cái khe.
  
  	Vô Kỵ nói: "Lão Ngưu bán trang bị bản lĩnh cùng hắn đánh nhau bản lĩnh kém xa, các ngươi thật yên tâm để hắn đi bán?"
  
  	"Ngạch. . ." Mọi người nghe vậy, nhất thời không còn thoại.
  
  	Vô Kỵ nói không sai, Vương Vũ bán trang bị xưa nay không cùng người ta nét mực, người khác chém giá bao nhiêu hắn liền để giá bao nhiêu, may tiểu tử này sản lượng cao, không phải vậy liền hắn như thế bán trang bị đã sớm chết đói, Vô Kỵ làm Toàn Chân giáo tối giỏi về bẫy người chủ, điểm này cùng Vương Vũ vừa vặn ngược lại, Vô Kỵ theo đi, đại gia hỏa tuyệt đối sẽ không lo lắng giá cả vấn đề , tương tự chính là bởi vì Vô Kỵ sẽ bẫy người, đại gia cũng sẽ không quá yên tâm.
  
  	"Vô Kỵ đi, vậy ta cũng theo đi." Minh Đô đứng lên nói.
  
  	"Ngươi đi làm cái gì!" Vô Kỵ cau mày.
  
  	"Bảo vệ trang bị. . ." Minh Đô nói.
  
  	"Ngươi không tin được Lão Ngưu?"
  
  	"Ta không tin được ngươi. . ." Minh Đô trả lời.
  
  	Vô Kỵ như thế sẽ bẫy người, đương nhiên không chỉ là khanh người khác, cái tên này khởi xướng tàn nhẫn đến mình đều khanh, huống hồ là đồng bạn? Đối với Vương Vũ, đại gia khẳng định ôm ấp 100% tín nhiệm, đối với Vô Kỵ mà, đại gia thật sợ Vương Vũ bị bán còn phải giúp Vô Kỵ kiếm tiền.
  
  	"Ta cũng đi. . ."
  
  	"Ta cũng đi. . ."
  
  	Minh Đô một đứng ra, những người khác cũng dồn dập tỏ thái độ, nhìn thấy đại gia đối với mình cái kia thâm biểu ánh mắt hoài nghi, Vô Kỵ tàn nhẫn mà so với một ngón giữa, sau đó khó chịu mắng: "Được rồi, mọi người cùng nhau đi được chưa! Các ngươi này quần bại hoại!"