Chương 336: Sa đọa thánh giáp trùng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thần điện này, bị gọi là mộ quang thần điện, cũng chính là hiện tại tà dương thần điện, lúc này tà dương thần điện đã bị ám hắc sinh vật chiếm cứ, trong thần điện thần quan giáo đồ, cũng đã trở thành hắc ám con rối.
 
 	Căn cứ hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ chờ người một đường đi tới Lạc Nhật sơn mạch.
 
 	Bởi bên này là level 30 khu luyện level, không có người mới player, rốt cục có vẻ rộng rãi lên.
 
 	Tà dương thần điện an vị rơi vào Lạc Nhật sơn mạch dưới chân núi, xây dựa lưng vào núi, mặt hướng phương tây tà dương, ở ánh tà dương dưới, thêm một lần bi tráng.
 
 	"Các ngươi bụi gai thành cũng có tà dương thần điện à?" Vương Vũ nghi ngờ hỏi tiểu một đạo.
 
 	Tà dương thần điện ở hệ thống bối cảnh giới thiệu bên trong, tựa hồ là Dư Huy Thành chủ thành văn hóa, thế nhưng tiểu một bọn họ cái khác chủ thành người cũng có nhiệm vụ này, để Vương Vũ cảm thấy vô cùng không rõ, dù sao tà dương thần điện tọa lạc cùng Lạc Nhật sơn mạch mới chính tông nhất mà.
 
 	"Không có, chúng ta bụi gai thành chủ thành phó bản gọi bụi gai cốc, là level 70 phó bản." Tiểu một đôi Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ đầu óc mơ hồ nói: "Vậy ngươi vì sao có tà dương thần điện nhiệm vụ?"
 
 	"A?" Tiểu vừa bị Vương Vũ này vấn đề kỳ quái cho hỏi sửng sốt.
 
 	Vương Vũ bên cạnh Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi: "Ngươi không biết chuyện gì chủ thành bản?"
 
 	"Không biết a." Vương Vũ lắc lắc đầu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bất đắc dĩ nói: "Dựa theo dĩ vãng võng du đến xem, chúng ta bảy khu kỳ thực là đồng nhất cái phục vụ khí, nói cách khác chúng ta vị trí bảy khu, hai mươi chủ thành, mỗi cái thành đều chính mình chủ thành phó bản, ngoại trừ level 15 cộng đồng vốn dĩ ngoại, level 25 sau nội dung vở kịch vốn sẽ phải đi cái khác chủ thành, biết không?"
 
 	"Há, như vậy nói chúng ta Dư Huy Thành là level 25 phó bản vị trí." Vương Vũ hiểu rõ gật gật đầu.
 
 	"Ân, không sai, thật khó cho ngươi một điểm liền rõ ràng." Danh Kiếm Đạo Tuyết rất vui mừng, cũng may cái tên này chỉ là Tiểu Bạch, không phải ngớ ngẩn.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Vương Vũ trong lòng nghi hoặc đốn giải.
 
 	 bên cạnh trợn mắt ngoác mồm tiểu một lẩm bẩm nói: "Ngưu ca, ngươi sẽ không là game người mới đi. . ."
 
 	Liền như thế đơn giản kiến thức căn bản cũng không biết người, ngoại trừ người mới không có những khác giải thích.
 
 	"Đúng đấy, đây là ta chơi cái thứ nhất game." Vương Vũ nói.
 
 	Tiểu vừa nghe nói sửng sốt một lát, lúc này mới giơ ngón tay cái nói: "Ngài thật là một nhân tài. . ."
 
 	Bảy khu hai mươi chủ thành level 25 player vẫn có không ít, vì lẽ đó tà dương cửa thần điện giờ khắc này tụ tập không ít đến từ mỗi cái chủ thành đội ngũ, phó bản ngoại vô cùng náo nhiệt.
 
 	Mọi người tới đến tà dương cửa thần điện, Vô Kỵ vừa muốn khổ sách, đột nhiên nhớ ra cái gì đó tự quay đầu dặn Vương Vũ nói: "Cái này bản có thể so với Huyết Sắc giáo đường khó đánh cho nhiều, sau đó ngươi có thể đừng loạn mở quái!"
 
 	Vương Vũ khinh thường nói: "Ta như là như vậy khốn nạn người sao?"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người cùng kêu lên nói: "Ngươi đậu má chính là!"
 
 	Vương Vũ lau mồ hôi: "Các ngươi như vậy thật không lễ phép. . ."
 
 	"Thiết!" Vô Kỵ khinh bỉ Vương Vũ một chút, mở ra Địa ngục bản cửa lớn, tà dương thần điện cái khác trên tảng đá lớn cho thấy một hàng chữ: Tà dương thần điện hướng dẫn bên trong, hiện nay tiến độ 0%.
 
 	"Mịa nó, vừa nãy cái kia đội người mở chính là Địa ngục bản!" Bên cạnh đội ngũ nhìn thấy hàng chữ này sau, nhất thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Hiện nay ( Trọng Sinh ) bên trong duy nhất bị hướng dẫn trải qua Địa ngục cấp phó bản là Huyết Sắc giáo đường, tuy rằng vẻn vẹn là level 15 phó bản, thế nhưng có thể hướng dẫn quá huyết sắc đội ngũ, liền mười cái cũng chưa tới, hơn nữa mỗi người đều là item hoàn mỹ đại hành hội chiến đội, không nghĩ tới ở đây có người dám to gan hướng dẫn level 25 phó bản, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	"Mở liền mở chứ, người ngoại địa chính là yêu thích ngạc nhiên. . ." Dư Huy Thành bên này player đối này không có chút nào bất ngờ.
 
 	"Đây chính là level 25 bản!"
 
 	Làm chủ thành phó bản, tà dương thần điện độ khó tuyệt đối không phải Huyết Sắc giáo đường loại kia để player luyện tập đại chúng bản có thể so sánh với.
 
 	Dư Huy Thành đội ngũ khinh thường nói: "Thiết, nếu như phó bản không có đẳng cấp hạn chế, level 35 bản e sợ đều bị chúng ta Dư Huy Thành người cho quét."
 
 	Ngoại thành đội ngũ nghe được Dư Huy Thành player miệng đầy chạy xe lửa, không khỏi thở dài nói: "Dư Huy Thành người thật là có thể thổi."
 
 	. . .
 
 	Phó bản mở ra chuyên tràng hình ảnh sau khi đi qua, Vương Vũ đội ngũ đi tới tà dương bên trong thần điện.
 
 	Thần điện vô cùng trống trải, hơn nữa bên trong cùng bên ngoài đen ngòm họa phong hoàn toàn khác nhau, bên trong thần điện một mảnh tà dương màu sắc, như một vệt máu tươi, tung khắp toàn bộ thần điện.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện huyết sắc thần điện, thu được EXP 5000.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ "Mộ quang huyết sắc" nhiệm vụ cấp độ A, qua cửa Địa ngục —— tà dương thần điện phó bản 0 : 1.
 
 	Hiện nay Địa ngục mộ quang thần điện phó bản tiến độ "0", hoàn thành độ "0" .
 
 	Trạng thái: Chính đang hướng dẫn bên trong.
 
 	Tà dương thần điện so với Huyết Sắc giáo đường lớn hơn không biết bao nhiêu lần, mọi người trên địa đồ biểu hiện là ở thần điện dưới thấp nhất, vẻn vẹn là một đống điểm đỏ mà thôi.
 
 	"Bản đồ này thật lớn a. . ." Vương Vũ lần thứ nhất thấy như thế đại phó bản, trong lòng thực tại hơi kinh ngạc.
 
 	Vô Kỵ cười khẩy nói: "Lúc này mới cái nào đến cái nào a? Ngươi cho rằng đều là Huyết Sắc giáo đường loại kia sơ cấp bản?"
 
 	Làm level 25 nội dung vở kịch bản tà dương thần điện xác thực không tính là quá lớn, ( Trọng Sinh ) bên trong có một ít đoàn đội bản, địa đồ so với một chủ thành tích còn muốn lớn hơn.
 
 	Nhận được phó bản nhiệm vụ sau, Vô Kỵ hạ lệnh nói: "Đại gia đều cùng tốt đội ngũ, đi về phía trước là được rồi!"
 
 	Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành rất tự giác đi ở trước nhất, những người khác theo sát phía sau, mọi người theo thần điện đường đi về phía trước ước chừng có 2,3 phút, đi tới một to lớn bên bờ ao.
 
 	Trong ao suối phun không ngừng dâng trào bọt nước, ở đỏ như màu máu tia sáng chiếu rọi xuống, còn như dòng máu bình thường.
 
 	Cái ao trung tâm là một to lớn giáp xác trùng pho tượng, ở cái ao bên cạnh, nhưng là một vòng tiểu giáp xác trùng pho tượng.
 
 	Vương Vũ đội ngũ mới vừa đi tới bên bờ ao, tiểu giáp xác trùng tượng đá đột nhiên vỡ vụn, từng con từng con đỏ như màu máu giáp trùng bay đến trên đất.
 
 	Những này màu đỏ giáp xác trùng trên người khôi giáp tươi đẹp toả sáng, trên đầu mọc ra hai cái to lớn trước ngạc, trong đôi mắt lóe tà ác hồng mang, nhìn qua vô cùng uy vũ, những người này sau khi hạ xuống, liền tứ tán bò mở, chặn lại rồi Vương Vũ chờ người đường đi.
 
 	Sa đọa thánh giáp trùng (LV45)(tinh anh)
 
 	HP: 200000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Tầng trời thấp phi hành, va chạm, ma hóa giáp bảo vệ.
 
 	Địa ngục bản quái vật đẳng cấp muốn so với phổ thông bản cao level 20, liền HP mà nói, so với tiểu BOSS, không kém chút nào.
 
 	"V~lều! !" Tiểu một nhìn thấy thánh giáp trùng thuộc tính sau, không khỏi kinh kêu lên.
 
 	Nếu dám tổ chiến đội, tiểu một phóng tới ngàn vạn player bên trong, cũng là một vùng cao thủ, nhưng là hắn chưa từng thấy mãnh liệt như vậy tiểu quái.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, chúng ta có thể đánh được à?" Tiểu cả kinh khủng hỏi.
 
 	Thánh giáp trùng thuộc tính một xem chính là tank hình, hơn nữa tầng trời thấp phi hành cùng va chạm bảo đảm tốc độ, loại này chạy nhanh, công kích cao, còn (trả lại) kháng đánh gia hỏa, là hiện nay player buồn nôn nhất quái vật, không có một trong, chính diện đối đầu những người này tuyệt đối không có kết quả gì tốt.