Chương 553: Ta ra tay có thể sẽ có chút quá đáng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	". . ."
 
 	Lôi Công đảng cùng Niệm Lưu Vân nghe vậy nét mặt già nua xoạt một hồi liền đỏ. . .
 
 	Hai người không phải là cái gì tên điều chưa biết tiểu nhân vật, hai người này bất kể là ai, một mình xách đi ra ngoài cái kia đều là vang dội đại thần, có thể trấn bãi loại kia, bây giờ lại lưu lạc tới hai người đối phó một mức độ, còn (trả lại) cái quái gì vậy bị các loại làm nhục. . .
 
 	Phải biết Vương Vũ ở cùng bọn họ giao thủ trước đã bị mấy trăm hệ thống vệ binh phóng đại luân quá một làn sóng, HP chỉ có vị trí mà thôi, cho dù như vậy Vương Vũ đều có thể vững vàng áp chế hai người, hiện tại Vương Vũ đột nhiên nói lời này, ở hai người nghe tới trào phúng lớn hơn nhiều so với khen tặng.
 
 	Đại gia đều là cao thủ, nói như vậy thoại thực sự là một chút mặt mũi cũng không cho.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ lời này ngược lại không là ở hết sức đùa giỡn sỉ nhục Lôi Công Đáng cùng Niệm Lưu Vân.
 
 	Hai người này nghề nghiệp đều thiên hướng với cường khống, đối Vương Vũ là tương đương khắc chế, mặc dù bị Vương Vũ treo lên đánh, vừa đến là bởi vì đẳng cấp cùng kỹ xảo trên chênh lệch, thứ hai chính là hai người nghề nghiệp trên không đủ.
 
 	Lôi Công Đáng đại tấm khiên phòng ngự kỳ cao, phát ra nhưng rất thấp, chỉ có thể đánh quy lưu, nói tóm lại cùng Vương Vũ không có cái gì giao thủ tính, nếu không là một thân phòng ngự biến thái không có chỗ xuống tay, sớm đã bị Vương Vũ cho tươi sống đá chết.
 
 	Niệm Lưu Vân phát ra là được rồi, thế nhưng phòng ngự thấp, kỹ xảo so với Vương Vũ cũng có rõ ràng chênh lệch, Vương Vũ không học khinh công thời điểm, Niệm Lưu Vân còn (trả lại) có thể dựa vào nghề nghiệp ưu thế cùng Vương Vũ đối luyện một lúc, hiện tại Vương Vũ học khinh công, tốc độ mạnh thêm, Niệm Lưu Vân căn bản là chống đỡ không kịp.
 
 	Vương Vũ lại biết Niệm Lưu Vân chiêu thức vô lại tính, mỗi lần ra tay đều là sát chiêu, Niệm Lưu Vân trên căn bản liền thoại đều không thể nói được, vừa đối mặt liền bị giây. . .
 
 	Lúc này hai người liên thủ, tình huống liền hoàn toàn đổi mới.
 
 	PVE, cao thủ cùng cao thủ không tốt phối hợp, PVP vừa vặn ngược lại, hai người cao thủ đặc biệt là Niệm Lưu Vân cùng Lôi Công Đáng hai người này, một công một thủ, vừa vặn lẫn nhau bù đắp lẫn nhau khuyết điểm, sức chiến đấu không phải là một thêm một đơn giản như vậy.
 
 	Cùng hai người giao thủ, Vương Vũ đều không khỏi tưởng thật rồi lên.
 
 	Vương Vũ đối với hai người nói: "Các ngươi quá mạnh mẽ, sau đó ta ra tay khả năng có chút quá đáng, bỏ qua cho ha!"
 
 	". . ." Niệm Lưu Vân lần thứ hai không nói gì.
 
 	Lôi Công Đáng này tiểu bạo tính khí bị Vương Vũ luân phiên trào phúng, nhất thời không chịu được, chỉ vào Vương Vũ nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục, muốn đánh liền đánh, nói lời vô ích gì."
 
 	"Không sai! Ta liền thưởng thức ngươi này tính khí!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, khom người đạp địa nhằm phía hai người.
 
 	"Lùi về sau hai bước, nâng thuẫn trào phúng!" Niệm Lưu Vân ở Vương Vũ vọt tới trước một sát na, đồng thời cho Lôi Công Đáng rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Lôi Công Đáng không nói lời gì lùi về sau, đem cự thuẫn nhấc lên, cùng lúc đó Vương Vũ đã giết tới, một cước phi đạp ở giữa tấm khiên, lực xung kích cực lớn chấn động đến mức Lôi Công Đáng cả người chấn động.
 
 	Vương Vũ còn chưa kịp thu chân, Lôi Công Đáng lại là một trào phúng, kéo Vương Vũ, đến lúc đó Niệm Lưu Vân tự tấm khiên sau một nhảy ra, thân tay nắm lấy Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	Bởi lần trước trảo Vương Vũ đan chân bị một cước giẫm chết, lần này Niệm Lưu Vân hầu như dùng tấn công hình thức trảo Vương Vũ hai chân, nói thật, luyện công phu dùng ra đầu đường lưu manh loại này ôm bắp đùi chiêu thức, Niệm Lưu Vân chính mình cũng cảm thấy mất mặt.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, Lôi Công Đáng tấm khiên phủ đầu đập xuống.
 
 	Niệm Lưu Vân lưu manh, Vương Vũ cũng không phải ngồi không, Vương Vũ thấy thế eo người uốn cong, một tay kéo lại Niệm Lưu Vân tóc, một tay nắm lấy Niệm Lưu Vân lỗ tai sau này đột nhiên dùng sức một nằm.
 
 	Niệm Lưu Vân không tự chủ được đánh về phía Vương Vũ, Lôi Công Đáng thu chiêu không kịp, thuẫn kích không thiên không tà nện ở Niệm Lưu Vân trên lưng, đem Niệm Lưu Vân đánh thành mê muội.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội muốn một cước đạp chết Niệm Lưu Vân, Lôi Công Đáng cũng đúng lúc chạy tới, tấm khiên đi xuống ép một chút, thề muốn đập đứt Vương Vũ cái cổ.
 
 	Vương Vũ vội vã ngay tại chỗ lăn lộn tránh thoát Lôi Công Đáng tấm khiên, nửa ngồi nửa quỳ ở địa, lúc này Niệm Lưu Vân mê muội đã giải trừ, cũng lăn lộn được thân, hai tay giương ra, Đại Bằng giương cánh ưng đạp giẫm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ vung hai tay lên, quyền sáo cắt thành trường côn, hướng về đỉnh đầu dùng sức giơ lên, Niệm Lưu Vân đặt mông ngồi ở gậy đỉnh.
 
 	Nam nhân mà, yếu ớt nhất địa phương hầu như đều ở vị trí này, ngoại trừ hạ bộ bên ngoài, còn có óng ánh hoa cúc. . .
 
 	Vương Vũ thuận thế vung vẩy trường côn, đem Niệm Lưu Vân cho vung ra một bên.
 
 	"A! ! ! !"
 
 	Một tiếng giết lợn giống như kêu rên xẹt qua chân trời, Niệm Lưu Vân liền như vậy ngã nhào xuống đất bất tỉnh nhân sự. . . Trong game không có cảm giác đau, đây là sợ đến. . .
 
 	Cách đó không xa Thủy Hạ khán ngư dẫn dắt Đồng Tâm minh một nhóm cùng Vô Kỵ dẫn dắt Toàn Chân giáo một nhóm nghe tiếng thấy cảnh này, tất cả đều sợ hãi. . .
 
 	Lôi Công Đáng càng là cả kinh nước mũi đều chảy xuống. . . Cự thuẫn đứng sừng sững trước người, vạn không dám lậu nửa điểm kẽ hở cho Vương Vũ, bất kể là tiền thân vẫn là phía sau. . .
 
 	Vương Vũ lăng không nhảy lên, giữa không trung chiết đạp, muốn bay vọt cự thuẫn đi đạp Lôi Công Đáng đầu.
 
 	Lôi Công Đáng cũng không dám để Vương Vũ bay đến, Vương Vũ còn (trả lại) ở tấm khiên phía trước thời điểm, Lôi Công Đáng ở một bên lộ ra đầu quay về Vương Vũ dùng trào phúng skill.
 
 	Này một chiêu tên khoa học gọi là "Ôm cây đợi thỏ", là thuẫn chiến một độ khó cao đối Không kỹ xảo, có thể mang vượt qua đỉnh đầu độ cao mục tiêu hấp dẫn đến tấm khiên trước, ở phụ gia thuẫn kích, có thể tạo thành cưỡng chế vị di mê muội khống chế hiệu quả.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ vị chí, trường côn tới trước, Lôi Công Đáng "Tôn tặc" mới hô một chữ, Vương Vũ trường côn dĩ nhiên đưa đến Lôi Công Đáng bên mép, để hắn đàng hoàng ngậm miệng lại.
 
 	"Con mẹ ngươi! !"
 
 	Lôi Công Đáng nhất thời sẽ khóc, cây này phá gậy xuyên quá cái gì hắn là tận mắt thấy. . . Lúc này dĩ nhiên nhét vào chính mình trong miệng.
 
 	Lôi Công Đáng là ở tấm khiên mặt sau lậu đầu trào phúng Vương Vũ, Vương Vũ gậy thẻ ở trên khiên cùng tấm khiên biên giới trùng hợp hình thành một điểm tựa.
 
 	Vĩ đại đòn bẩy nguyên lý nói cho chúng ta, ai gậy tương đối dài ai khí lực liền khá lớn, đem gậy cắm vào Lôi Công Đáng miệng sau, Vương Vũ hướng về hữu một nỗ lực, trực tiếp đem Lôi Công Đáng ở tấm khiên mặt sau cho khiêu đi ra.
 
 	Mất đi tấm khiên, Lôi Công Đáng triệt để đã biến thành không còn xác rùa đen, Vương Vũ phi thân mà lên, ba quyền lưỡng chân đem đánh thành bạch quang.
 
 	Trừng trị hai người sau, Vương Vũ kéo gậy đi giúp Vô Kỵ chờ người.
 
 	Đồng Tâm minh bên này ác nhất hai người đều bị chỉnh đốn rơi mất, sĩ khí chính yếu, nhìn thấy phát điên Vương Vũ nhấc theo cây đại tang vọt tới từng cái từng cái sợ đến hồn vía lên mây, thậm chí đều quên chống lại, bị Toàn Chân giáo mọi người thành thạo cho giây sạch sành sanh.
 
 	"Chậm một chút động thủ, Thủy Hạ khán ngư để cho ta!" Vương Vũ một bên chạy một bên gọi.
 
 	Vương Vũ chung quy chậm một bước, chờ hắn chạy đến chiến trường thời điểm, Ký Ngạo đã ninh rơi xuống Thủy Hạ khán ngư đầu.
 
 	"Ngưu thúc ngươi mới vừa nói cái gì?" Ký Ngạo buồn bực hỏi.
 
 	"Ngạch. . . Không có gì. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Há, ồ? Tiện nhân kia bạo đồ vật." Đang lúc này, Ký Ngạo cúi đầu xuống nhìn thấy chân cái kế tiếp rất bất quy tắc kim loại điều trạng vật, sau đó bám thân thập lên.
 
 	"Mịa nó, món đồ gì món đồ gì?" Mọi người cấp hống hống hỏi.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong không có PK trị player trang bị bạo suất là rất thấp, Thủy Hạ khán ngư bị Vương Vũ giết nhiều như vậy thứ đều không đi trang bị, không nghĩ tới bị Ký Ngạo giết một lần liền bạo đồ vật, Ký Ngạo cũng coi như là rửa sạch nhục nhã.