Chương 576: Binh pháp có nói: Binh bất yếm trá
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lôi Bạo thành chủ lưu phương thức chiến đấu chính là phép thuật đấu, vứt xong phép thuật sau Đồng Tâm minh thuẫn chiến nâng thuẫn, bảo vệ skill cd pháp sư, vào lúc này Cuồng Bạo thiên phạt phép thuật cũng đã tạp đến.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt pháp sư trang bị cường ý thức cao, ở Đồng Tâm minh phòng hộ trạng thái, vẫn xoá sạch Đồng Tâm minh hơn năm mươi người.
 
 	Hai bên ngươi tới ta đi bắt đầu rồi phép thuật đấu, bởi pháp sư thương tổn thực sự quá cao, mỗi cái hiệp đều sẽ có mấy chục người bị mang đi, mấy hiệp hạ xuống, Thủy Hạ khán ngư đầu tiên ý thức được không đúng.
 
 	Loại này phương thức chiến đấu nhưng là Lôi Bạo thành player độc nhất, Toàn Chân giáo đám kia hèn mọn gia hỏa phương thức chiến đấu Thủy Hạ khán ngư còn (trả lại) là hiểu rõ một ít, không thể sẽ như vậy cứng nhắc. . .
 
 	Còn có chính là, đối diện thực lực hiển nhiên so với phía bên mình mạnh mẽ nhiều lắm, nếu là đối diện trước tiên khởi xướng công kích, vừa nãy đánh lén, một làn sóng phép thuật cũng có thể diệt hết không ít người, làm gì không cách dùng thuật lên tay.
 
 	"Hỏng rồi, lại bị mưu hại!" Nghĩ tới đây Thủy Hạ khán ngư trong lòng cả kinh, ngờ tới sự tình ngọn nguồn, muốn ngăn lại chính mình thủ hạ. . .
 
 	Nhưng là chiến đấu chuyện như vậy một khi bạo phát lên, không phải là vừa nói đình liền có thể đình, đặc biệt là ở tình huống như vậy, một phương diện ngừng bắn chỉ có thể làm cho mình trước tiên bị đoàn diệt, liền Thủy Hạ khán ngư vội vàng hướng Đồng Tâm minh player hạ lệnh một bên đánh vừa lui.
 
 	Mắt thấy hai phe còn có hơn hai trăm người liền muốn ngừng bắn, Vô Kỵ ở trong kênh hô: "Thêm ngọn lửa!"
 
 	Minh Đô Xuân Tường nghe vậy, cùng Linh Lung Mộng cùng Dương Na hai người, đồng thời đối với song phương khởi xướng công kích.
 
 	Phép thuật mũi tên từ trên trời giáng xuống, đem chiến đoàn lần thứ hai đánh hỗn loạn. . . Lại là một mảnh thương vong. . .
 
 	Vào lúc này Thủy Hạ khán ngư cũng liên lạc với Cuồng Lôi chi tâm cùng cuồng bạo thiên lôi.
 
 	"Cuồng Lôi lão đại, Thiên Lôi lão huynh, đối diện có phải là các ngươi?" Thủy Hạ khán ngư đạo, ở Lôi Bạo thành có thể có thực lực như thế hành hội có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại thực lực như vậy lại đang cái này khu luyện level bên trong hành hội chỉ có Cuồng Bạo thiên phạt một gia.
 
 	"Là chúng ta. . ." Cuồng Lôi chi tâm sắc mặt tái nhợt nói rằng, hắn ở mới vừa mới choảng nhau thời điểm liền cảm giác lần này phục kích có chút kỳ quái, không nghĩ tới đối diện càng là Đồng Tâm minh.
 
 	"A?" Cuồng bạo thiên lôi sửng sốt một chút hỏi: "Đối diện lẽ nào là các ngươi?" Kinh Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, cuồng bạo thiên lôi cũng hiểu được là chuyện ra sao.
 
 	"Nhanh ngừng tay, đều là hiểu lầm, trong chúng ta kế. . ." Thủy Hạ khán ngư vội vội vã vã kêu dừng, đồng thời Cuồng Lôi chi tâm cùng cuồng bạo thiên lôi cũng gọi là ngừng phía bên mình công kích. . .
 
 	Song phương ngừng bắn, bao phủ ở Cuồng Bạo thiên phạt trên người mọi người phấn vụ cũng dần dần tiêu tan, nhìn thấy đối diện player. . .
 
 	"Xem Ngư lão đại, tại sao lại như vậy?"
 
 	Nhìn thấy đối diện quả nhiên là Đồng Tâm minh, Cuồng Bạo thiên phạt người nhanh khóc, ma túy một ngàn người tiến vào rừng cây, lại lần gặp gỡ dĩ nhiên liền còn lại mấy chục người, loại này cảm giác bị thất bại cũng chỉ có đồng dạng bị dằn vặt quá nhân tài rõ ràng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cũng là trong mắt chứa nhiệt lệ, tự trách nói rằng: "Đều do ta không cùng đại gia nói rõ ràng. . ."
 
 	Việc này xác thực quái Thủy Hạ khán ngư, nguyên tưởng rằng những người này đầy đủ đem Toàn Chân giáo người toàn bộ tìm ra, sở dĩ không có nói cho Cuồng Bạo thiên phạt người Toàn Chân giáo người giỏi về đánh tùng Lâm Chiến, mục đích chính là vì để bọn họ làm con cờ thí, ai biết Toàn Chân giáo đám người kia khó chơi trình độ xa vượt xa Thủy Hạ khán ngư nhận thức.
 
 	"Chà chà, ta xuất hiện vào lúc này có phải là có chút lúng túng?"
 
 	Ngay ở người hai phe mã lẫn nhau lúc cảm khái, Vô Kỵ cười gằn từ nơi không xa trong bụi cỏ chui ra.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ, Đồng Tâm minh cùng Cuồng Bạo thiên phạt player đều là ngẩn ra, nhớ tới hàng này chính là Toàn Chân giáo người hội trưởng kia, lập tức mọi người phẫn nộ hống lên: "Tiên sư nó, là ngươi cái khốn kiếp!"
 
 	Theo nói thì có người xoa phép thuật, thậm chí còn có một thuẫn chiến hướng về Vô Kỵ trên người vọt tới.
 
 	Vô Kỵ không chút hoang mang lùi về sau một bước, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, lăng không một cước đánh ở trùng đụng tới thuẫn chiến Thái Dương huyệt trên, thuẫn chiến bị một cước đá cho bạch quang.
 
 	"Tê. . ." Thấy này cảnh tượng, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, tuy nói vừa nãy một phen chiến đấu, cái kia thuẫn chiến HP không tính no đủ, nhưng là vậy cũng là để phòng ngự lực xưng thuẫn chiến sĩ ai, bị một Cách Đấu gia một cước đá chết, này Cmn quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	Mọi người ngạc nhiên công phu, mấy chi mũi tên hạ xuống, trực tiếp ** cái kia mấy cái xoa phép thuật player đầu. . .
 
 	"Trên cây có người!" Tất cả mọi người lần thứ hai ồ lên, vội vã ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy trên cây Toàn Chân bốn người.
 
 	Một pháp sư, một thuật sĩ, hai cái cung thủ. . . Ở thêm vào trên mặt đất Cách Đấu gia cùng mục sư.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi sợ hãi hỏi: "Lẽ nào mai phục chúng ta chính là các ngươi mấy cái?"
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	Nghe được Vô Kỵ, ngoại trừ số ít đối Toàn Chân giáo biết gốc biết rễ mấy người ngoại, này một làn sóng tiếp một làn sóng đả kích, trực tiếp để Đồng Tâm minh cùng Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi toàn bộ ngốc rơi mất. . . môn bất luận làm sao cũng không nghĩ đến, ở trong rừng rậm xuất quỷ nhập thần, đem bọn họ làm thỏ đánh, chỉ có mấy người như vậy.
 
 	Đối diện không phải nên có một sư binh lực à? Đây mới là mọi người giả tưởng bên trong kẻ địch. . .
 
 	Đặc biệt là Thủy Hạ khán ngư cùng Cuồng Lôi chi tâm, hai người này nhìn thấy thủ hạ mình khí thế giảm mạnh, trong lòng cũng cực kỳ cảm giác khó chịu.
 
 	Đem hừng hực một tổ mà, mang một ngàn người bị chút người này diệt thành như vậy, có thể quái thủ hạ mình người sao?
 
 	Nhìn thấy hai người bộ này chết rồi cha dáng dấp, Vô Kỵ cười nói: "Xem ra các ngươi đám rác rưởi này cũng không có gì tâm tư tiếp tục đánh, như vậy đi, vì hạ thấp tổn thất, chúng ta dứt khoát một chút, một chọi một một mình đấu, các ngươi thắng chúng ta liền trở về, các ngươi thua liền thả chúng ta quá khứ làm sao?"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt thấy Vô Kỵ chỉ là một không có gì lực công kích mục sư, đáp ứng một tiếng nói: "Sợ ngươi là cháu trai!"
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Lão Ngưu, với bọn hắn quá so chiêu."
 
 	"Thảo!" Cuồng bạo thiên lôi ói ra khẩu huyết nói: "Ngươi không đánh với ta?"
 
 	Vị này gia tới vô ảnh đi vô tung, một cước có thể đá chết một đầu thuẫn chiến, cùng một mình đấu cùng tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?
 
 	"Thân thể ta không khỏe, để ta này tối vô dụng tiểu đệ đánh với ngươi là được." Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng.
 
 	Toàn Chân mọi người cùng nhau nhìn Vô Kỵ, miêu, cẩu nhật này vẫn đúng là dám nói.
 
 	"Ta đánh ngươi ma túy!" Thủy Hạ khán ngư thấy Vô Kỵ như vậy không biết xấu hổ, lúc này liền chửi ầm lên lên, đồng thời private chat đối Cuồng Lôi chi tâm nói: "Tập kích!"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nhận được tư tin, vừa muốn hạ lệnh, chỉ nghe sau lưng hỗn loạn lung tung, chỉ thấy Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người từ phía sau lưng vọt vào phía bên mình trong trận hình.
 
 	Doãn lão nhị giơ tay một quần trào, đem phụ cận hết thảy pháp sư hút tới chu vi, cùng lúc đó Bao Tam đại kiếm một vòng, mở ra toàn phong trảm, chuyển quyển đem hết thảy pháp sư toàn bộ quét thành bạch quang.
 
 	"Trời ạ, cẩu nhật kéo dài thời gian làm đánh lén!" May mắn còn sống sót thuẫn chiến xoay người lại liền muốn cùng Bao Tam cùng Doãn lão nhị trạm tuốt một làn sóng, kết quả bị khác một bên xông tới Ký Ngạo một chiêu thuấn ảnh liên hoàn đá ung dung đá văng ra trận hình.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư ở Cuồng Lôi chi tâm cùng cuồng bạo thiên lôi bên cạnh hiện ra thân hình, một đao một giải quyết này hai hàng, Minh Đô cùng Xuân Tường phép thuật cũng rơi xuống, một làn sóng oanh tạc sau, Vô Kỵ đối diện chỉ còn dư lại Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân hai người.