Chương 1538: Hắc ám ma long Itas

	"Cái này. . ."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Liệu Nguyên lập tức yên tĩnh trở lại.

	Cũng không phải sao, mình có thể nghĩ tới sự tình người khác khẳng định cũng có thể nghĩ đến , nhiệm vụ chung quy là muốn làm, BOSS chung quy cũng là muốn đánh, nếu như hai đội người đều nghĩ đến đầu cơ trục lợi, cái này thí luyện cơ bản cũng không cần đi làm, mọi người chỉ cần tìm một chỗ giấu đi, yên lặng chờ đợi thí luyện kết thúc là đủ.

	Cùng lắm thì đồng quy vu tận, ai cũng đừng nghĩ cầm tới thần ma vũ trang bản vẽ, đến lúc đó cười đến cuối cùng khẳng định không phải người chơi, mà là hệ thống NPC.

	Nghĩ đến đây chỗ, Liệu Nguyên đối Vương Vũ sùng bái càng thêm sâu mấy phần, không phải là bởi vì Vương Vũ thực lực cường đại, cũng không phải Vương Vũ liệu trước tiên cơ tư duy, mà là Vương Vũ tại bất cứ lúc nào đều có thể cam đoan rõ ràng đầu não.

	Một tên hòa thượng gánh nước uống, hai tên hòa thượng nhấc nước uống, cố sự đạo lý rõ ràng dễ hiểu, thật là đến xong việc bên trên lại có mấy người sẽ không làm trong chuyện xưa xuẩn hòa thượng, bởi vậy có thể thấy được Vương Vũ dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh, quả thực làm cho người kính nể.

	Bản vẽ là phần cứng, hoàn thành nhiệm vụ một phương chung quy chiếm cứ lấy quyền chủ động, dù sao cự long hẻm núi địa đồ cũng không nhỏ, dù là lối ra chỉ có một đầu, muốn tại như thế lớn tràng cảnh bên trong đoạt trên thân người khác đồ vật cũng không dễ dàng.

	Chính như Manda nói, cự long hẻm núi địa hình rất dễ lạc đường, bởi vì cái này tràng cảnh cũng không phải là bằng phẳng địa đồ, mà là từ trên xuống dưới tầng tầng lớp lớp, trên bản đồ tọa độ hoàn toàn thật giống như tại khác biệt thứ nguyên giống như.

	Cho dù có địa đồ nơi tay, song phương đội ngũ đi cũng là một mặt mộng bức.

	Đương nhiên, loại sự tình này đối với người khác tới nói nếu như không phải Xuân Tường loại kia sẽ nhìn xuống đất hình đồ địa lý công trình sư, không sợ đi là rất khó đến, nhưng là tại Vương Vũ nơi này thật là đơn giản rất nhiều.

	Không khác, ai bảo Vương Vũ biết bay đâu. . .

	Đây cũng là vì sao phi hành thuật hoặc là phi hành đạo cụ trân quý như thế nguyên nhân.

	Không có cách, chính là như thế vô lại, quản ngươi dạng gì địa hình dạng gì đường, chỉ cần có thể xác nhận phương hướng, lão tử hai cánh mở ra ngay tại không trung đi thẳng tắp, Thượng Đế thị giác không nhìn hết thảy đi không thông đường rẽ.

	Ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người ôm địa đồ lảo đảo tìm lối ra thời điểm, Vương Vũ đã mang theo Liệu Nguyên một nhóm người đi tới hắc ám ma long Itas sào huyệt chỗ.

	Không thể không nói, cái này hắc ám ma long vẫn rất sẽ giấu, lẫn mất bí ẩn như vậy, nếu không phải Vương Vũ trước đó cắt địa đồ, chỉ sợ ở trên trời vây quanh thí luyện kết thúc cũng không nhìn thấy cái này cái gọi là sào huyệt.

	Hắc ám ma long Itas sào huyệt kỳ thật chính là một cái cự đại sơn động, giấu ở trong quần sơn, bên trong đen như mực không có nửa điểm tia sáng.

	"Chính là chỗ này sao? Thật là khủng khiếp dáng vẻ."

	Đi theo Vương Vũ một đường đi vào hang động trước, các cô nương nhìn thấy cái này đen như mực hang động, bản năng cảm thấy sợ hãi một hồi.

	Cái này cần thua thiệt là trong trò chơi, nếu là tại trong hiện thực, cho dù huyệt động này bên trong không có quái vật, cùng hai cái đại lão gia chui vào bên trong, cũng không phải cái gì an toàn sự tình.

	"Hẳn là đi, vào xem lại nói!"

	Liệu Nguyên vừa nói, một bên liền muốn đi vào bên trong.

	"Trước đừng đi vào!"

	Vương Vũ thấy thế, vội vàng một tay lấy túm trở về.

	"Thì thế nào?"

	Liệu Nguyên một mặt mờ mịt, có câu nói rất hay, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, tất cả mọi người đi vào cửa huyệt động chẳng lẽ còn không đi vào sao?

	"Ngươi vẫn là cao thủ đâu!" Vương Vũ bĩu môi nói: "Bên trong có cái gì đang ngó chừng chúng ta, ngươi đi vào muốn chết sao."

	"Bên trong có cái gì?"

	Liệu Nguyên lấy tay che nắng nhìn thoáng qua đen như mực hang động, nhịn không được hỏi: "Ta tại sao không thấy được? Chẳng lẽ thị lực của ngươi so ta còn tốt?"

	Liệu Nguyên thế nhưng là cung tiễn thủ, cung thủ bị động Mắt ưng kỹ năng có thể tăng lên trên diện rộng thị lực, Liệu Nguyên dồn hết sức lực nhìn nhiều lần, huyệt động này không có một tia sáng, căn bản cái gì đều không nhìn thấy, Vương Vũ bất quá là một cái Cách đấu gia, nói mình nhìn thấy bên trong có cái gì đây không phải nói nhảm sao?

	"Ta nói cho ngươi ta là nhìn thấy được?" Vương Vũ trợn nhìn Liệu Nguyên một chút hỏi.

	"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Liệu Nguyên bọn người lần nữa mộng bức, không phải nhìn thấy chẳng lẽ vẫn là nghe được hay sao?

	"Cảm giác biết hay không?" Vương Vũ chỉ vào trong cửa hang nói: "Bên trong có sát khí!"

	"Ta dựa vào!"

	Liệu Nguyên sụp đổ,

	Được chứ, êm đẹp một cái tiểu thuyết võng du, không phải hướng huyền huyễn dựa sát vào là không.

	"Được rồi, nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu!" Vương Vũ chỉ vào bên trong nói: "Không tin ngươi liền bắn mấy mũi tên tìm kiếm đường."

	"Dừng a!"

	Liệu Nguyên mặc dù trên miệng tuyệt không tin, thế nhưng là trên đường đi Vương Vũ biểu hiện cũng thực kinh người, lúc này Vương Vũ nói bên trong có cái gì nhìn mình chằm chằm, Liệu Nguyên mặc dù không tin, nhưng cũng không dám không tin. . .

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không nha.

	Liệu Nguyên dứt khoát cắn răng một cái, lấy ra cung tiễn đối trong sơn động giương cung lắp tên.

	"Sưu!"

	Theo một tiếng tiếng xé gió, vũ tiễn mang theo một đạo bạch quang bắn vào sơn động.

	"Phốc!"

	Cùng lúc đó, Liệu Nguyên nghe được một tiếng mũi tên vào thịt thanh âm.

	"? ? ? ! ! !"

	Nghe được thanh âm này, Liệu Nguyên lúc này giật nảy cả mình: "Thật, thật có đồ vật ở bên trong nhìn chằm chằm chúng ta?"

	"Nói nhảm! Ngươi cho rằng ta cùng ngươi nói nhảm đâu!"

	Vương Vũ tiện tay một tay lấy Liệu Nguyên kéo ra phía sau nói: "Xe tăng trên đỉnh, những người khác chuẩn bị khai BOSS, Liệu Nguyên đã giữ chặt cừu hận, vật kia lập tức liền muốn ra!"

	"Ừm! Biết!"

	Hiện tại Liệu Nguyên trong đội ngũ các cô nương đã đối Vương Vũ hoàn toàn phục, thay đổi một cách vô tri vô giác liền đem Vương Vũ trở thành thứ nhất chỉ huy.

	Tiếp vào Vương Vũ chỉ lệnh, ngốc manh Đồng Đồng móc ra đồ đằng đập xuống đất, cho mọi người đánh lênBUFF, tuyệt sắc Yêu Cơ thân hình thoắt một cái, biến mất thân hình.

	Lý tỷ móc ra pháp trượng bắt đầu ngưng tụ ma pháp, Thiên Hương trong tay hoa dù đi lên quăng ra, cho tất cả mọi người tăng thêm cái hồi máu quang hoàn.

	"Ầm ầm, ầm ầm!"

	Ngoài động người chơi hết thảy chuẩn bị hoàn tất, chỉ nghe một trận tiếng bước chân nặng nề, một cái cự đại thân ảnh từ trong huyệt động vọt ra.

	Quái vật kia cùng địa hành ma long dung nhan cực kì tương tự, khác biệt chính là, quái vật này so với địa hành ma Long Đại trọn vẹn một vòng, mà lại gia hỏa này giống lợn rừng, trên miệng còn sinh trưởng hai con to lớn răng nanh, uốn lượn hướng lên trời, tại quái vật kia trên thân còn quấn một vòng màu đen khí tức, như là bốc lên hỏa diễm, thị giác hiệu quả phi thường loá mắt.

	Vương Vũ tiện tay một cái tham trắc thuật quá khứ, quái vật tin tức xuất hiện ở trước mặt.

	Hắc ám ma long Itas (LV85)(ám kim BOSS)(tinh anh)

	HP: 10000000

	MP: 200000

	Kỹ năng: Dã man va chạm, đại địa chà đạp, đại địa chi khải.

	Thiên phú: Hắc ám liệt diễm

	Bối cảnh cố sự: Trong Long tộc dị loại, tuy là trực hệ Long thúc lại bởi vì tướng mạo quái dị bị lưu vong cự long hẻm núi, là cự long trong hạp cốc tồn tại cường đại nhất.

	"Xoa, nguyên lai hắc ám ma long liền dài cái bộ dáng này!"

	Nhìn thấy Itas thuộc tính, Vương Vũ bọn người không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

	Dù sao cũng là mang theo danh hào quái vật, hơn nữa còn là long chúc, nghe cái này xưng hào mọi người còn tưởng rằng là một đầu đáng sợ hắc long đâu, ai ngờ gia hỏa này đúng là một đầu Địa Hành long. . .