Chương 580: Công hãm Thiết Nham bảo
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đồng dạng là hành hội trụ sở, Thiết Nham bảo hệ thống như vậy cứ điểm cùng các người chơi chính mình đánh xuống trụ sở, có trên bản chất khác nhau.
 
 	Bởi vì Thiết Nham bảo cứ điểm là quest thưởng, có hoàn chỉnh trụ sở phòng ngự hệ thống, Thiết Nham bảo cứ điểm trụ sở tường thành đã là cao cấp nhất, không có thăng cấp không gian, mà phổ thông hành hội trụ sở phòng ngự hệ thống nhưng là đến cần các người chơi không ngừng tiến hành thăng cấp mới có thể đạt đến cấp bậc này.
 
 	Vì lẽ đó cứ điểm trụ sở so với phổ thông trụ sở trời sinh liền phải mạnh mẽ hơn nhiều, đương nhiên vì bù đắp giữa hai người cân bằng, này hai loại trụ sở thủ vệ phương thức cũng có chỗ bất đồng.
 
 	Tỷ như phổ thông hành hội trụ sở có hành hội cửa lớn cùng hành hội thủy tinh hai đạo phòng tuyến, chỉ có đem này hai cái phòng tuyến này địa đánh xuyên qua, trụ sở sẽ bị phá hủy.
 
 	Mà cứ điểm trụ sở làm nổi danh chiến đấu cứ điểm, ở game bối cảnh bên trong đều là có rất nhiều nội dung vở kịch, tự nhiên không thể bị phá hủy, thế nhưng đồng dạng, cứ điểm trụ sở cửa lớn cũng không có kéo dài trị.
 
 	Nói cách khác, hiện tại chỉ cần có player ở Thiết Nham bảo bên trong mở cửa ra, bất kể là ai, đều có thể bình yên vô sự tiến vào Thiết Nham bảo.
 
 	Cái này cũng là tại sao Cuồng Bạo lôi thần một thủ hạ đều không có lưu thủ nguyên nhân căn bản, dù sao sắp tới vạn người đại hành hội, cánh rừng lớn hơn ra sao điểu đô có, bị người mua được tỷ lệ không phải là không có, vẫn là không giữ lại ai tương đối an toàn An chút.
 
 	Bởi lưỡng đại hành hội dốc hết toàn lực đi trong rừng cây bắt người, vì lẽ đó trên quan đạo không có bất kỳ cản trở, Toàn Chân giáo mọi người rất nhanh liền đến đến Thiết Nham bảo ngoài cửa.
 
 	Nhìn thấy truyền thuyết này bên trong chiến đấu cứ điểm, ngoại trừ trước đây đã tới nơi đây Vương Vũ ba người ngoại, tất cả mọi người đều không khỏi thán phục lên.
 
 	Thiết Nham bảo xây ở lưỡng sơn trong lúc đó, cao vút trong mây, phải đi hướng về Ám Hắc trận doanh đường gắt gao ngăn chặn, thành trên vách tường hắc ** tinh nham, lóng lánh kiên cố ánh sáng, như vậy chiến đấu cứ điểm, đừng nói là player tấn công, coi như là đem công thành xe, ma tinh pháo loại này chiến lược tính giúp chiến vũ khí làm ra đến, phỏng chừng cũng không thể động vào này cứ điểm mảy may.
 
 	Đặc biệt là tường thành độ cao, càng là cao đáng sợ.
 
 	Tầm thường player sơ cấp hành hội trụ sở tường thành có điều là cao hai, ba mét, dù cho là phát triển đến chủ thành cấp bậc, cũng có điều mười mấy hai cao mười mấy mét, mà Thiết Nham bảo tường thành tự dưới hướng về trên xem, bởi mây mù che đậy, căn bản không nhìn thấy đỉnh, thế nhưng phỏng đoán cẩn thận cũng có cao năm mươi mét, so với tối chủ thành lớn Thánh Quang thành cao đầy đủ gấp đôi.
 
 	Không hổ là trong truyền thuyết đem ám hắc quân đoàn che ở chân núi một đầu khác cấp độ truyền thuyết cứ điểm, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.
 
 	"Như thế nào, Lão Ngưu, có vấn đề à?" Nhìn thấy như vậy hùng vĩ kiến trúc, đại gia nguyên bản đối Vương Vũ khiêu cao tự tin, cũng lại không lưu lại bao nhiêu.
 
 	Vương Vũ trước kỷ lục cao nhất là ba mươi mét, thành này tường nhưng là năm mươi mét có hơn , còn có hơn bao nhiêu, bởi vì tầm nhìn có hạn, đại gia cũng không biết, pháp sư vũ lạc thuật phi hành độ cao cũng chính là hai mươi lăm mét, một Cách Đấu gia muốn nhảy ra độ cao này, quả thật có chút làm khó dễ người.
 
 	"Thử xem đi!" Vương Vũ làm nóng người hướng về trên liếc mắt nhìn.
 
 	Nếu như ở không có được khinh công trước, Vương Vũ khẳng định cũng sẽ biết khó mà lui, hiện tại Vương Vũ trang bị khinh công, chẳng những có bốn đoạn nhảy lên, còn có "Phi diêm tẩu bích" đặc tính, chỉ cần khinh công trị đủ, điểm ấy độ cao cũng không có vấn đề.
 
 	"Chớ miễn cưỡng, ta nhớ tới còn có một cái mật đạo đây, tuy rằng không biết còn có thể hay không thể tiến vào, chúng ta có thể thử xem." Minh Đô nói.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ta nhớ không lầm, cái kia mật đạo là phó bản vào miệng : lối vào đi... Ba người kia boss có thể không quá dễ dàng đối phó, cách đó không xa chính là bọn họ người, mạo hiểm như vậy không bằng trước hết để cho ta thử một chút."
 
 	Nói, Vương Vũ chạy lấy đà vài bước, trường côn đỉnh đầu mặt đất, nhảy lên thật cao, giẫm vách tường liền xông lên trên, băng quyền, thoáng hiện, Vương Vũ một bộ kỹ có thể dùng hết, trong nháy mắt bay qua cao ba mươi mét độ, sau đó Vương Vũ hai tay chụp ở trên vách tường, bắt đầu hướng về trên phàn leo xuống...
 
 	Đúng, chính là bò... Như con nhện hiệp như vậy, game nhà thiết kế lý niệm bên trong phi diêm tẩu bích cùng Vương Vũ cái kia "Phi diêm tẩu bích" hoàn toàn khác nhau, phải gọi làm bò diêm đi bích mới đúng, không một chút nào tiêu sái.
 
 	Có điều tư thế cố nhiên xấu xí, Vương Vũ leo lên tốc độ cũng không tính quá chậm, rất nhanh Vương Vũ liền bò qua năm mươi mét độ cao, xuyên qua mây mù nhìn thấy mây mù phía trên vách tường.
 
 	"Mịa nó, này tường đổ làm sao như thế cao!"
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Thiết Nham bảo thực sự là độ cao, không khỏi thầm mắng lên, ma túy cái này mây mù phía dưới tường thành có điều là gần một nửa độ cao mà thôi, xuyên qua mây mù, còn có hơn một nửa khoảng cách.
 
 	Cũng còn tốt bốn đoạn khiêu không có tác dụng, không phải vậy liền khoảng cách này mà nói, coi như có khinh công, phỏng chừng cũng khiêu không lên đi.
 
 	Vương Vũ tứ chi nằm nhoài vách tường trèo lên trên, leo lên trạng thái, khinh công trị 4 lần tiêu hao, tuy rằng Vương Vũ tiêu hao giảm phân nửa, nhưng là leo lên tốc độ chung quy không thể nhanh hơn nhảy lên tốc độ, rất nhanh khinh công trị liền tiêu hao một nửa.
 
 	Vương Vũ một bên bò, một bên tính toán tường thành đỉnh khoảng cách, ở khinh công trị còn có 300 không tới thời điểm, Vương Vũ lần thứ hai nhảy lên một cái, lăng không bốn đoạn khiêu, nhảy qua hơn 20 mét, khoảng cách tường thành đỉnh vẫn như cũ vẫn còn có vài mét, mà lúc này Vương Vũ khinh công trị đã thanh Linh.
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung đi xuống liếc mắt nhìn, trăm mét cao bao nhiêu độ cao, lúc này lại là skill hoàn toàn không có, ngã xuống vậy thì là cái chết...
 
 	Thiết Nham bảo tường thành kiên cố, vũ khí càng là không chen vào lọt, muốn dựa vào song kiếm trèo lên trên cũng không làm được, đang lúc này, Vương Vũ thân hình bắt đầu chìm xuống.
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ từ trong bao móc ra Phi Long tác liền làm mất đi đi tới, dây thừng bốc thẳng lên, vượt qua tường thành, vững vàng thẻ chủ, Vương Vũ thân thể căng thẳng, đình chỉ lại lạc, tiếp theo Vương Vũ lôi dây thừng, bò lên trên tường thành.
 
 	Bò lên trên đầu tường sau Vương Vũ âm thầm lau vệt mồ hôi, cũng còn tốt chính mình phản ứng đến nhanh, không phải vậy vừa nãy liền muốn ngã chết, Phi Long tác tuy rằng không có thuộc tính, cho rằng dây thừng đều có như thế tác dụng lớn nơi, xem ra đồ chơi này đến cần đúc lại một hồi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ tin tức đã nổ phiên Thiên, là Vô Kỵ bọn họ phát tới.
 
 	"V~lều, vẫn không có leo lên à?"
 
 	"Có phải là không tìm được cửa lớn khai quan?"
 
 	"Tại sao không nói chuyện?"
 
 	... ...
 
 	Đem tin tức lôi kéo đến cùng, Vương Vũ ở huyên náo trong kênh trả lời một câu: "Mới vừa đậu má bò lên, này tường chí ít 120 mét cao..."
 
 	Vương Vũ phát xong câu nói này, Toàn Chân giáo trong kênh trong nháy mắt liền yên tĩnh lại.
 
 	Sau một lúc lâu, Vô Kỵ mới trả lời: "Ngươi không có nói đùa sao..."
 
 	120 mét ai, trên mặt đất khoảng cách cũng chính là mười mấy giây liền chạy tới, hướng về trên leo lên, vậy thì là bốn mươi tầng lầu cao như vậy... Số này cư hiển nhiên quá mức kinh người, bốn mươi tầng lầu độ cao tường thành, thủ thành đều sẽ có rất lớn độ khó đi.
 
 	Có điều ngược lại ngẫm lại, Thiết Nham bảo là trong game kiên cố nhất cứ điểm trụ sở, là khoa học kỹ thuật văn minh cùng phép thuật nghe tên tác phẩm đỉnh cao, hệ thống phòng ngự có thể nói hoàn mỹ, ở hơn một trăm mét cao trên tường thành thủ thành, nên có tương ứng hệ thống vũ khí, Cuồng Bạo thiên phạt này số chó ngáp phải ruồi cũng thật là...
 
 	"Mở cái mao chuyện cười, lão tử suýt chút nữa liền ngã chết!"
 
 	Vương Vũ đáp lời đồng thời, kéo dài miệng cống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí hành hội Toàn Chân giáo, công hãm Thiết Nham bảo cứ điểm.