Chương 389: Vũ khí sinh hóa
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) trò chơi này bên trong, lưu dân là một rất đặc thù tồn tại, vừa không thuộc về Quang Minh trận doanh, cũng không thuộc về Ám Hắc trận doanh, thậm chí ngay cả trung lập trận doanh đều không phải.
 
 	Những người này không có chỗ ở, tồn tại với mỗi cái chủ thành ngoài thành, quá quần cư sinh hoạt, bình thường có một cái đầu mục dẫn dắt, tình cờ kết bè kết lũ đánh cướp ngoài thành thôn trang, thuộc về không ai quản loại kia npc, tuy rằng không như thổ phỉ như vậy chính quy, thế nhưng nhân số đông đảo, tương đương khó đối phó.
 
 	Dư Huy Thành lưu dân tụ tập địa ở tà dương bình nguyên cùng Lạc Nhật sơn mạch chỗ giao giới một núi nhỏ cương trên.
 
 	Vương Vũ bọn họ đi tới tụ tập địa thời điểm, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao nhiệm vụ này nhắc nhở vì là cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Những này lưu dân nơi ở vô cùng đơn sơ, vẻn vẹn là dùng một túi túi lương thực làm thành cái vòng lớn, sau đó vòng lớn bên trong rải rác từng cái từng cái chỉ cung cấp già phong túp lều, như một tiểu thôn lạc như thế, nhưng mà đơn giản như vậy tụ tập địa, dĩ nhiên lít nha lít nhít tụ tập mấy ngàn lưu dân.
 
 	Những này lưu dân cấp bậc đều ở level 40 trở lên, cùng tà dương thôn đồng ruộng phá hoại giả như thế, là loại kia di động nhanh, công kích cao quái vật.
 
 	"Tiên sư nó, cũng còn tốt hỏi một hồi nhiệm vụ này manh mối, nếu không mấy cái mệnh đều không còn. . ." Toàn Chân giáo mọi người âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Liền ngay cả Vương Vũ đều là lòng vẫn còn sợ hãi, nhiều như vậy nhanh nhẹn hình tiểu quái, đang muốn là vây lên đến, một người một hồi liền có thể đem hắn cho mò chết rồi, tuyệt đối liền chạy cơ hội đều không có.
 
 	"Lần này có thể không dễ xử lí." Vương Vũ cau mày nói rằng.
 
 	Đối diện nhưng là mấy ngàn cái tiểu quái, Toàn Chân giáo chỉ là mười người, bất kể là ai, đi vào tuyệt đối chỉ là một chữ "chết".
 
 	Vô Kỵ nói: "Đạo Tuyết, ngươi tiềm hành cường hóa độ cao, ngươi vào xem xem có thể hay không phát động một hồi nhiệm vụ."
 
 	"Được!" Danh Kiếm Đạo Tuyết đáp một tiếng, biến mất bóng người lặng lẽ lưu tiến vào lưu dân tụ tập địa.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành cường độ đã đến hạn mức tối đa, chỉ cần không phải vượt qua level 30 trở lên quái, đều sẽ không thấy rõ hắn tiềm hành thuật, vì lẽ đó Danh Kiếm Đạo Tuyết lưu dễ dàng lưu tiến vào tụ tập địa bên trong.
 
 	Không quá nhiều đại hội, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền phát tới tin tức: "Lưu dân đầu lĩnh Carl nói đã lâu không có hưởng qua mùi rượu. . . Có phải là phải đem tửu cho hắn?"
 
 	"Không, ngươi trước về đến!" Vô Kỵ vội vã ngăn lại Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Vì sao không cho Đạo Tuyết nâng cốc cho Carl?" Minh Đô kỳ quái hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ chưa trả lời, Vương Vũ vuốt cằm nói: "Nhân vì là nhiệm vụ này chính là một cái hố!"
 
 	"Ồ? Ngươi nhìn ra rồi? Nói một chút xảy ra chuyện gì?" Vô Kỵ hơi kinh ngạc nói rằng.
 
 	Vương Vũ ở Toàn Chân giáo vẫn luôn là dùng võ lực giải quyết tất cả đại biểu tính nhân vật, lúc này nghe nói Vương Vũ nhìn ra nhiệm vụ này cạm bẫy, không khỏi cảm thấy một tia bất ngờ.
 
 	Vương Vũ nói: "Những này lưu dân cùng tà dương thôn những kia quái cừu hận giả thiết hẳn là như thế đi."
 
 	"Ân, cùng một cái nhiệm vụ, cừu hận giả thiết cơ bản đều giống nhau." Mọi người gật đầu liên tục.
 
 	"Vậy những thứ này lương thực túi áo khẳng định chính là bọn họ tư có đồ vật, liền coi như chúng ta quá chén thủ lĩnh của bọn họ, không cần phát động truy sát cừu hận, thế nhưng một chuyển những này lương thực, khẳng định sẽ lần thứ hai phát động tiểu quái cừu hận." Vương Vũ nói.
 
 	"Ân, không sai, ngươi phân tích rất đúng, đây chính là to lớn nhất cạm bẫy!" Vô Kỵ gật đầu liên tục.
 
 	"Mịa nó, hệ thống quá âm hiểm!" Những người khác nghe vậy kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Ở tà dương thôn thời điểm, Toàn Chân mọi người liền gặp đầy khắp núi đồi tiểu quái vây công tình cảnh, lúc này một khi kéo đến tùy ý một tiểu quái cừu hận, mấy ngàn cái quái vật đồng thời xông lên, hậu quả tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Lão Ngưu ngươi tiếp tục như vậy chúng ta có thể liền không có cách nào lăn lộn. . ." Minh Đô vẻ mặt đau khổ nói, trên tay công phu vô địch thiên hạ cũng coi như, thông minh này cũng bỗng nhiên nâng lên, Minh Đô cảm nhận được thật sâu áp lực.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Ai, bị npc khanh hơn nhiều. . . Không thể không cẩn thận cẩn thận."
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại nên làm như thế nào? Lẽ nào chờ trời tối bọn họ ngủ lại đi chuyển?" Minh Đô lại hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta nơi này Thiên sẽ hắc à?" Vô Kỵ liếc mắt nhìn tà dương hỏi.
 
 	"Ngạch. . ." Minh Đô lặng lẽ, Dư Huy Thành Thái Dương sẽ không có động tới địa phương. . . Thiên không hắc, phỏng chừng các lưu dân cũng sẽ không ngủ.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào tụ tập địa nói: "Chúng ta đem hết thảy lưu dân đều quá chén là có thể. . ."
 
 	"Cái này có chút độ khó đi. . ." Vương Vũ nói: "Ta trong bao tửu có thể không có nhiều như vậy."
 
 	Vương Vũ trong bao tổng cộng chỉ có mười tổ tửu, cũng chính là một trăm bình. . . Quá chén hơn trăm người còn có thể, nơi này nhưng là có vài ngàn đây, chẳng lẽ muốn đi Dư Huy Thành mua rượu hay sao? Trước tiên không nói vừa đến vừa đi tiêu hao bao nhiêu thời gian cùng tiền tài, có thể đem mấy ngàn người quá chén tửu phụ trọng rất cao, tuyệt đối không phải mười người có thể vận chiếm được.
 
 	Vô Kỵ nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn cách đó không xa một cái giếng nước nói: "Có thể đoái thủy. . ."
 
 	"Ta sát, vô nghĩa đây? Tửu đoái thủy sau có thể uống say người sao?" Vương Vũ khinh bỉ nói.
 
 	"Một xem ngươi liền không hiểu tửu, trên thực tế pha chế rượu thấp độ tửu không chỉ có thể uống say người, còn (trả lại) có thể uống người chết biết không?"
 
 	"Ngươi xác định trong game cũng như vậy?"
 
 	Vô Kỵ gãi gãi đầu: "Không xác định, thế nhưng chúng ta có thể để cho xuân ca đi vào trong đoái độc. . . Thuật sĩ độc tác dụng to lớn nhất chính là giảm tốc độ, một khi những này tiểu quái bị giảm tốc, ai còn sợ hắn."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Vạn nhất vô căn cứ sao làm?"
 
 	"Khà khà, ngươi sợ cái rắm, đưa tửu lại không phải chúng ta, nhiều nhất để Đạo Tuyết chết một lần mà. . ." Vô Kỵ nham hiểm cười nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết xạm mặt lại: "Ngươi đậu má tính toán ta thời điểm có thể hay không không để ta nghe thấy?"
 
 	...
 
 	Nếu nhiệm vụ này điểm đột phá là tửu, hệ thống đại thần tự nhiên cũng có chút hứa nhắc nhở, tỷ như tụ tập địa nơi cửa liền chất đống một đống thùng rượu.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người nâng cốc dũng vận đến bên giếng nước, mười người luống cuống tay chân dựa theo Vô Kỵ sai khiến, đem chín tổ tửu pha chế rượu tiến vào hai mươi đại thùng rượu bên trong.
 
 	Vương Vũ nếm trải thường, chỉ có Ti Ti mùi rượu. . . Này không phải trong rượu đoái thủy, này đậu má là trong nước đoái tửu.
 
 	"Đạo Tuyết, ngươi làm tốt hi sinh chuẩn bị đi. . ." Vương Vũ âm thầm vì là Danh Kiếm Đạo Tuyết mặc niệm một hồi.
 
 	Đoái xong tửu, Xuân Tường móc ra một bao bao màu xanh lam độc dược, phân biệt rót vào thùng rượu.
 
 	Vô Kỵ ở một bên giục: "Đều ném vào đi a, nhiều vứt lưỡng bao, tranh thủ đem bọn họ đều độc chết. . ."
 
 	Xuân Tường cả giận nói: "Đừng vô nghĩa, có độc người chết dược ta trước tiên cũng ngươi trong miệng! Ngươi có biết hay không này trung cấp độc dược nhiều đáng giá!"
 
 	Thuật sĩ độc dược làm hằng ngày tiêu hao phẩm, so với cung thủ mũi tên tiêu hao đều lớn hơn, mặc dù những thuốc này đều là Xuân Tường chính mình phối, giá cả cũng là vô cùng đắt giá.
 
 	Cũng xong độc dược, hai mươi thùng rượu bên trong "Pha chế rượu tửu" trở nên xanh mênh mang, toả ra một luồng dị hương. . . Nhìn qua vô cùng mê người.
 
 	"Đi thôi Đạo Tuyết, chúng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết khóc không ra nước mắt tiềm hành tiến vào tụ tập địa, những người khác dồn dập tìm địa phương bắt đầu trốn, cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn bên giếng nước "Tửu" dũng, mọi người vạn vạn không nghĩ tới, ở cái này kiếm cùng phép thuật trong thế giới, bọn họ dĩ nhiên cực kỳ tàn ác sử dụng một lần vũ khí sinh hóa.
 
 	ps: Ta liền Trung Hoa tiểu đương gia, gặm hai bánh màn thầu.