Chương 310: Tân bức tư liệu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Gặp nhau thời gian đều là trôi qua rất nhanh, tụ hội làm Thiên, mọi người uống say mèm, liền Vương Vũ loại này không người uống rượu, đều khởi xướng tửu phong, ở Minh Đô chờ người khuyến khích dưới, biểu diễn nổi lên quyền pháp...
 
 	Vương Vũ như cái hầu tự nhảy nhót tưng bừng, bị bất lương Lý Minh Đô cho ghi lại, cũng lấy này làm trò cười, Vương Vũ tỉnh rượu sau, biết được việc này, biểu thị muốn giẫm chết Minh Đô thời điểm, Minh Đô đã sớm đem video cho truyền tới bằng hữu quyển bên trong...
 
 	Ngày thứ hai, mọi người ở L thị đi bộ một vòng, thưởng thức một hồi cái này giang bắc thành nhỏ, sau đó liền cáo biệt Vương Vũ đoàn người, ai về nhà nấy.
 
 	Trưa ngày thứ ba, game rốt cục chương mới xong xuôi, Vương Vũ trước sau như một lên quan võng, kiểm tra chương mới nội dung.
 
 	Quả nhiên cùng Mục Tử Tiên suy đoán như thế, lần này chương mới sau, ( Trọng Sinh ) muốn sớm chính thức vận doanh, ngay ở sau ba ngày, tài khoản vô hạn chế phân phát, thế nhưng game thiết bị cùng player trói chặt, mỗi cái player chỉ có thể đăng kí một.
 
 	Lần này chương mới to lớn nhất cải biến chính là gia nhập ba cái chủng tộc.
 
 	Tinh Linh Tộc, Thú nhân tộc, thánh vũ tộc.
 
 	Chương mới bức tư liệu đại thể ý tứ chính là, tích oán đã lâu quang minh ám hắc lưỡng trận doanh lớn, rốt cục phát sinh trực tiếp va chạm, trên đại lục lưỡng Phương Trận doanh quân đoàn bắt đầu rồi vô tận chinh chiến.
 
 	Chiến tranh tiếng kèn lệnh, thức tỉnh ngủ say nhiều năm Tinh Linh Tộc, Tinh Linh Tộc là tự nhiên chi thần địa con dân, ở tín ngưỡng của bọn họ bên trong, trên đại lục này hẳn là hài hòa, vì bảo vệ vùng đất này, Tinh Linh Tộc đối sắp khởi xướng chiến tranh không thể ngồi yên không để ý đến.
 
 	Đồng thời trận doanh trong lúc đó ngọn lửa chiến tranh, cũng đem đại lục một đầu khác cằn cỗi nơi đối với nhân loại quốc gia mơ ước đã lâu Thú nhân tộc liên luỵ vào, thú nhân từ lúc mấy ngàn năm trước, bị loài người chạy tới cằn cỗi nơi, những này luôn luôn liền ấm no đều hỗn không lên dã man gia hỏa, cũng muốn trong cuộc chiến tranh này phân chút lợi ích.
 
 	Vĩ đại quang minh thần, vì hiệp trợ Quang Minh trận doanh tín đồ, hạ xuống thánh dụ, để lánh đời chủng tộc thánh vũ tộc cũng cả tộc mà ra, vì quang minh cùng vinh quang mà chiến.
 
 	Như cùng nhân loại chủng tộc thiên phú "Học tập" như thế, này ba cái chủng tộc cũng có từng người thiên phú.
 
 	Tinh Linh Tộc thiên phú gọi là "Nhạy bén", cái này thiên phú đối nhanh nhẹn thuộc tính trưởng thành có đặc thù bổ trợ, hơn nữa tinh linh trời sinh đối phép thuật năng lực nhận biết rất mạnh, thích hợp đạo tặc, cung tiễn thủ, Ma Pháp sư loại hình nghề nghiệp.
 
 	Thú nhân tộc chủng tộc thiên phú gọi là "Tàn bạo", là một công kích phòng ngự cũng không tệ chủng tộc, thế nhưng tương ứng trí lực tinh thần thuộc tính có chút hạ thấp, thích hợp chiến sĩ sức mạnh như vậy hình nghề nghiệp.
 
 	Thánh vũ tộc là bị Quang Minh thần chúc phúc quá chủng tộc, kỹ năng thiên phú gọi là "Thánh thể", Thánh thể thiên phú khiến thánh vũ tộc đối quang hệ phép thuật năng lực cảm nhận rất mạnh, hơn nữa thể phách cường tráng, tuy rằng lực công kích có chút hạ thấp, thế nhưng trị liệu cùng vầng sáng đều có đặc thù bổ trợ, thích hợp quang minh mục sư cùng bảo vệ kỵ sĩ hai cái nghề nghiệp.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) này khoản bối cảnh trong thiết lập, nhân loại đóng vai nhân vật cũng không phải rất hào quang, Ám Hắc giáo hội chủ yếu thủ lĩnh chính là nhân loại, bảy đại Tông đồ cũng là loài người, hết thảy chiến tranh tuy rằng quy tội ám hắc giáng lâm, kỳ thực đều là nhân loại khởi xướng.
 
 	Cuộc chiến tranh này cùng với nói là quang ám cuộc chiến của thần ma, chẳng bằng nói là tín ngưỡng cuộc chiến cùng quyền lực cuộc chiến.
 
 	Đã như thế, này ba cái chủng tộc trận doanh giả thiết cũng là căn cứ tín ngưỡng của bọn họ đến.
 
 	Vì lẽ đó Thú nhân tộc ở trong thiết lập là so với Ám Hắc trận doanh người còn muốn tà ác, vì vậy Thú nhân tộc player chỉ có thể lựa chọn Ám Hắc trận doanh.
 
 	Thánh vũ tộc không cần phải nói, thân là Quang Minh thần chúc phúc trải qua chủng tộc, nếu như đi hỗn Ám Hắc trận doanh, hoàn toàn không hợp lý.
 
 	Chỉ có làm trung lập chủng tộc Tinh Linh Tộc, mới có thể cùng nhân loại như thế, có trận doanh quyền lựa chọn, lựa chọn trợ giúp bọn họ cho rằng chính nghĩa một phương.
 
 	Tại chức nghiệp chi nhánh trên, hệ thống cũng làm cải biến.
 
 	Bởi level 25 sau là trận doanh chiến tranh thời đại, mà thân là quang minh hệ nghề nghiệp không thể gia nhập Ám Hắc trận doanh, vì lẽ đó hệ thống cố ý lại đẩy ra hai cái nghề nghiệp, vu yêu cùng vong linh.
 
 	Vu yêu là Tông đồ ở trong tối hắc quân đoàn bên trong chọn lựa ra cuồng nhiệt nhất tín đồ, vì đó truyền vào ám hắc lực lượng, đem từ nhân loại, biến thành một loại mạnh mẽ hắc ám sinh vật.
 
 	Vong linh là Tông đồ tỉnh lại người chết anh linh, linh hồn tuy rằng mất đi, ý chí nhưng vĩnh viễn bất diệt, chỉ phục tùng ám hắc Ma thần mệnh lệnh, bảo vệ cùng tàn sát.
 
 	Ở hai người này trong chức nghiệp, vu yêu chia làm vu y cùng vu cổ, đối ứng với nhau chính là quang minh hệ mục sư cùng thuật sĩ, vong linh chia làm Tử Vong Kỵ Sĩ cùng phá hoại giả, đối ứng nhưng là quang minh hệ lưỡng hệ kỵ sĩ.
 
 	Bốn cái nghề nghiệp skill cái gì đúng là đại khái giống nhau, tạo hình trên, rõ ràng Ám Hắc trận doanh càng phong cách một ít.
 
 	Để cho công bằng, mục sư cùng kỵ sĩ nghề nghiệp ở level 25 trước nhiều một lần một lần nữa chuyển chức cơ hội, có thể chuyển chức vì là vu yêu cùng vong linh, để bù đắp trận doanh lựa chọn tiếc nuối.
 
 	Game những nghề nghiệp khác cũng làm tương ứng cải biến, nội dung cụ thể trong game khai quật.
 
 	Chương mới kỳ thực không tật xấu, để Vương Vũ buồn bực nhưng là ám hắc thuật sĩ tên bên trong mang theo ám hắc hai chữ, vẫn như cũ là Quang Minh thần thủ hạ, này Quang Minh thần không phải có bệnh thích sạch sẽ à? Làm sao liền cho phép dơ bẩn thuật sĩ làm tín đồ cơ chứ?
 
 	Ám Hắc trận doanh còn mới tăng bảy cái Tông đồ nghề nghiệp, đối ứng chính là bảy đại anh hùng nghề nghiệp.
 
 	Cùng bảy anh hùng nghề nghiệp có khác nhau chính là, bảy anh hùng nghề nghiệp player, tuy rằng không thể gia nhập Ám Hắc trận doanh, có thể Vương Vũ như vậy đặc thù tồn tại là có thể gia nhập trung lập trận doanh.
 
 	Mà Tông đồ nghề nghiệp, nếu như không gia nhập Ám Hắc trận doanh, liền chỉ có thể làm người tự do.
 
 	Ngoại trừ nghề nghiệp cùng chủng tộc biến động bên ngoài, trong game còn (trả lại) tăng thêm sân đấu hệ thống, sân đấu chia làm một người thi đấu cùng quần thể thi đấu hai loại, người thắng có điểm khen thưởng, điểm có thể hối đoái trong sân đấu đặc thù item, trong đó không thiếu một ít sử thi trang bị cùng hi hữu skill, có thể nói là vô cùng mê người.
 
 	Hệ thống chương mới sau, gây nên đông đảo player bất mãn.
 
 	Dù sao đối lập với chủng tộc mới tới nói, nhân loại loại này trưởng thành cân đối chủng tộc thuộc tính căn bản không có một chút nào ưu điểm, cùng cấp thú nhân khác chiến sĩ cùng chiến sĩ loài người một mình đấu, chiến sĩ loài người nhất định sẽ chịu thiệt rất nhiều.
 
 	Mỗi người thiết bị cũng đã cùng player trói chặt, đại gia liền xoá nick nặng chơi cơ hội đều không có, trò chơi này cân bằng tính không phải không còn à?
 
 	Vì lẽ đó lúc này trên diễn đàn đâu đâu cũng có nhục mạ nhà thiết kế trực hệ thiếp mời.
 
 	Nhưng là những này chương mới đối Vương Vũ tới nói, ảnh hưởng cũng không lớn, mới mở thả ba cái chủng tộc tuy rằng có chủng tộc mạnh mẽ thiên phú, thế nhưng đối lập với muộn tiến vào game player mà nói, nhóm đầu tiên công trắc player đã chiếm cứ tuyệt đối đẳng cấp ưu thế cùng khai thác ưu thế.
 
 	Lùi một bước mà nói, này ba cái chủng tộc ưu khá rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng mà.
 
 	Tuy nói chiến sĩ chưa dùng tới trí lực, cung thủ chưa dùng tới thể chất, nhưng là thật muốn PK lên, chiến sĩ đối thả toàn phong trảm, chiến sĩ loài người phóng thích thời gian tổng hội trưởng một ít, nhân loại cung thủ cũng là có thể nhiều kháng một làn sóng thương tổn.
 
 	Đương nhiên, này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, ở Vương Vũ loại cao thủ này trong mắt, thiên phú cái gì yếu ớt ưu thế, căn bản không gây nên bất kỳ tác dụng gì.