Chương 1495: Trục xuất 

	Cái này Kiếm Chỉ Thương Khung, từ lúc ra trận tới nay trải qua mấy lần chuyện tốt?

	Vì dương danh lập vạn, thuê người phục kích Toàn Chân giáo, Vương Vũ xử nữ treo suýt chút nữa liền rơi vào Kiếm Chỉ Thương Khung trong tay người.

	Điều này cũng làm cho quên đi, còn tốn nhiều tiền đào Huyết Sắc Minh người, khiến cho Huyết Sắc Minh cũng là đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.

	Khu tây thành làm gì đến? Là Toàn Chân giáo dưới sự giúp đỡ, nhọc nhằn khổ sở kiếm được?

	Liền ngay cả lần trước đánh Hải Cảng thành, cũng là để Kiếm Chỉ Thương Khung người vơ vét chỗ tốt.

	Tuy rằng Toàn Chân giáo cũng thu rồi phí vất vả, thế nhưng chung quy cũng đều là chia đều lợi ích, ai cũng không có bạc đãi ai, cuối cùng được lợi to lớn nhất người vẫn là Kiếm Chỉ Thương Khung.

	Đội trưởng đừng nổ súng ngược lại tốt, không những không cảm ơn, trái lại còn thuê người ám sát Vương Vũ.

	Loại này bạch nhãn lang, Vương Vũ có thể nào đối với hắn có ấn tượng tốt.

	Người có tiền hơn nhiều, yêu nghiệt tung hoành cùng cái kia Phong thiếu cái nào không phải người có tiền, thế nhưng tượng đội trưởng đừng nổ súng như vậy, ỷ có tiền muốn làm gì thì làm gia hỏa, còn là một cái như vậy.

	Loại này người, Vương Vũ là trong lòng phản cảm, rất sớm trục xuất ra khỏi thành đối với người nào đều không hư nơi.

	"Thiết Ngưu lão đại..." Đội trưởng đừng nổ súng vẻ mặt đau khổ nói: "Thật không có chỗ thương lượng à?"

	Vương Vũ lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy việc này đối với ngươi ta đều không phải chuyện xấu! Ta không muốn giết người, ngươi cũng không muốn chết đúng a, ta cảm thấy mọi người quen biết một hồi, không phải để ta cho ngươi xin trục xuất thủ tục cũng không tốt lắm."

	"Ta..."

	Nghe được Vương Vũ lời này, đội trưởng đừng nổ súng rốt cục câm miệng.

	Vương Vũ nói tới nơi này đã rất rõ ràng, hoặc là chết hoặc là lăn, lại muốn sao chính là tự mình xin trục xuất thủ tục.

	Vương Vũ làm Dư Huy Thành thành chủ, muốn trục xuất ai cơ bản rồi cùng diễn đàn admin kéo hắc ai như thế, thủ tục có điều là một cái quá trường.

	Chính mình đi, phòng ốc này trụ sở tuy rằng không thể sử dụng, chung quy vẫn là tài sản của chính mình, thay cái chủ thành như cũ có thể đông sơn tái khởi.

	Bị trục xuất, không chỉ có phòng ốc trụ sở không còn là chính mình, đến khác chủ thành, cũng sẽ không bị thành bên trong NPC tiếp nhận, đây chính là toàn game tính kéo hắc.

	Như thế đơn giản lựa chọn tin tưởng đội trưởng đừng nổ súng hẳn là sẽ không chọn sai.

	"Được!"

	Suy tư một hồi, dài nhất đừng nổ súng rốt cục cắn răng nói: "Được, chúng ta đi!"

	Đội trưởng đừng nổ súng là cá thể mặt người, chính mình đi chung quy so với để cho người khác đánh đuổi muốn thể diện một ít.

	"Vậy thì đúng rồi!"

	Vương Vũ hài lòng nói rằng: "Nếu ngươi quyết định rời đi, như vậy ta cũng không nói thêm gì nữa, trong vòng ba ngày ta không hy vọng ở Dư Huy Thành nhìn thấy bất kỳ Kiếm Chỉ Thương Khung người, nhìn ngươi tự lo lấy!"

	Dứt lời, Vương Vũ buông ra đội trưởng đừng nổ súng cổ áo đem ném xuống đất, sau đó nghênh ngang rời đi.

	Trung ương phố lớn, chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

	Ở Huyết Sắc Minh ở trên cao nhìn xuống bao vây công kích xuống, Kiếm Chỉ Thương Khung player căn bản không thể chống đỡ một chút nào, đội trưởng đừng nổ súng chạy trốn sau, Kiếm Chỉ Thương Khung player khí thế tan hết liền dứt khoát trốn ở phục sinh điểm.

	Giáo đường bên trên, Xuân Tường cười híp mắt nói: "Các ngươi nói Lão Ngưu lần này đến giết đội trưởng đừng nổ súng bao nhiêu lần?"

	"Mười lần!" Minh Đô bật thốt lên: "Lấy Lão Ngưu tính khí, ta cảm thấy mười lần còn kém không nhiều hả giận."

	"Hai mươi lần!" Ký Ngạo nói: "Ngưu thúc liền thiên đường điểu đều giết nhiều lần như vậy, lần này đội trưởng đừng nổ súng chủ động công kích chúng ta, ta cảm thấy ít nhất phải hai mươi lần."

	"Ngươi ư Vô Kỵ?" Xuân Tường quay đầu hỏi Vô Kỵ nói.

	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy đội trưởng đừng nổ súng sẽ không chết!"

	"Tại sao?" Nghe được Vô Kỵ lời nói, chúng người không hiểu nói: "Xem Lão Ngưu cái này khí thế, làm gì hội không giết người?"

	"Bởi vì Lão Ngưu lần này là thật sự tức giận!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Lấy Lão Ngưu tính cách, là sẽ không cùng loại này người từng có nhiều dây dưa."

	"Ồ? Lão Ngưu đến rồi!"

	Mọi người ở đây suy đoán lung tung thời điểm, chân trời xuất hiện Vương Vũ bóng người, Vương Vũ hai cánh vừa thu lại rơi vào chúng người cách đó không xa.

	"Giải quyết?" Vô Kỵ rất tùy ý hỏi.

	"Giải quyết!" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời.

	"Giải quyết thế nào?" Vô Kỵ đối Vương Vũ đến cùng xử trí như thế nào đội trưởng đừng nổ súng cũng cảm thấy hết sức tò mò.

	Vương Vũ hời hợt nói: "Để hắn cút!"

	"Liền này?" Minh Đô có chút khó mà tin nổi nói rằng: "Không phải giết hắn mấy chục lần,

	Để hắn quỳ xuống ăn cứt à?"

	Vương Vũ nói: "Như vậy trừng phạt quá nhẹ!"

	"Ồ? Ngươi nói để hắn lăn chẳng lẽ là để hắn vĩnh viễn rời đi Dư Huy Thành?" Vô Kỵ nghe vậy, nhíu nhíu mày nói.

	"Ừm! Ta không muốn ở địa bàn của ta trên nhìn thấy loại này người." Vương Vũ gật đầu.

	"Mịa nó! Không thể nào, như thế tuyệt?" Nghe được Vương Vũ lời nói, Toàn Chân chúng người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Làm hardcore game online player, đám người kia có biết "Trục xuất" đối với một cái hành hội tới nói ảnh hưởng đến để lớn bao nhiêu.

	Độc hành player cũng còn tốt, một cái người ăn no toàn gia không đói bụng, coi như bị trục xuất, cũng có thể bốn biển là nhà khắp nơi lang thang.

	Hành hội, đặc biệt là Kiếm Chỉ Thương Khung lớn như vậy hành hội đoàn thể bị trục xuất, vậy coi như hầu như bằng nhổ tận gốc.

	Dù sao phần lớn hành hội player đối chủ thành đều có tính ỷ lại, sẽ không dễ dàng bởi vì hành hội di chuyển mà rời đi vốn có hoàn cảnh quen thuộc.

	Huống hồ Kiếm Chỉ Thương Khung những này player đều là đội trưởng đừng nổ súng dùng tiền thuê đến, đối hành hội dính vào tính cũng không phải rất cao, đội trưởng đừng nổ súng một khi bị Vương Vũ trục xuất, e sợ triệt để thành chỉ huy một mình.

	"Tuyệt à?" Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Đối lập với đội trưởng đừng nổ súng đối Lão Ngưu việc làm,  ta cảm thấy Lão Ngưu này đã rất là mở ra một con đường, từ xưa tới nay được làm vua thua làm giặc, một đám phản tặc lưu hắn một con chó mệnh là tốt lắm rồi."

	"Có đạo lý có đạo lý!" Mọi người dồn dập biểu thị tán thành.

	"Khà khà!" Xuân Tường cười hì hì nói: "Nghe nói đội trưởng đừng nổ súng nhưng là cái đại nghiệp chủ, toàn bộ khu tây thành bất động sản đều là hắn."

	"Đúng đấy!" Minh Đô tập hợp tới nói: "Ngưu ca, loại này xào phòng chó ngươi có thể chiếm được mạnh mẽ trị hắn, ta cảm thấy ngươi nên đem nó bất động sản toàn bộ tịch thu, sau đó phân cho chúng ta Toàn Chân giáo này quần công thần mới được."

	"Minh Đô nói đúng, tán thành!" Toàn Chân chúng người cùng nhau gật đầu.

	"Cặn bã!"

	Vương Vũ khinh bỉ đám khốn kiếp này một cái nói: "Ngày mai đội trưởng đừng nổ súng ở phòng nghị sự bán đấu giá bất động sản cùng hành hội trụ sở, các ngươi vội!"

	"Oa! Thật sự giả?" Nghe được Vương Vũ lời nói, Toàn Chân chúng người hưng phấn suýt chút nữa không nhảy lên đến.

	Trong game cùng hiện thực như thế, bất động sản là to lớn nhất tiêu phí, Toàn Chân chúng người nhưng là trong game kim tệ dự trữ nhà giàu, nhiều tiền không xài được, cùng với nhìn kim tệ giá cả từng ngày từng ngày chậm rãi mất giá, còn không bằng toàn đem ra tiêu phí đi.

	Tối thiểu hiện tại ( trọng sinh ) player càng ngày càng nhiều, đối lập với trang bị mức tiêu hao này phẩm, nhà giá cả nhưng là càng ngày càng cao hơn.

	Coi như không thể đem ra ở hoặc là mở cửa tiệm, tối thiểu cũng có thể đem ra làm nhà kho không phải, đội trưởng đừng nổ súng độn nhà, kỳ thực chính là nhìn trúng rồi điểm này, kết quả để Toàn Chân giáo người vơ vét sẵn có.

	Không nghĩ tới Vương Vũ đem đội trưởng đừng nổ súng trục xuất sau, mọi người còn có thể mò đến loại này chỗ tốt.

	Lúc này Toàn Chân chúng người được kêu là một cái hưng phấn, đặc biệt là Ký Ngạo kích động nói: "Ngưu thúc, ta biết còn có mấy cái độn nhà nhà giàu, ngươi cùng nhau trục xuất đi."

	Đối mặt Ký Ngạo đề nghị, Vương Vũ gọn gàng nhanh chóng đưa cho Ký Ngạo một chữ: "Cút!"