Chương 649: Khối thứ sáu mảnh vỡ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Từ pháp sư học viện đến cảng, cũng có điều là nhiều đi một cái truyền tống trận vấn đề, rất nhanh Vương Vũ liền đến đến thư viện, cùng Toàn Chân những người khác hối hợp lại cùng nhau. Thiên lại tiểu
 
 	Đại pháp sư Renault nhìn thấy Toàn Chân mọi người, trên mặt lập tức hiện ra gian trá nụ cười, xem Toàn Chân mọi người tựa hồ là ở xem từng cái từng cái cất bước túi tiền.
 
 	"Các ngươi tới, không biết ngày hôm nay muốn hỏi chút gì?" Renault chủ động chào hỏi nói.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người cũng học thông minh, trăm miệng một lời nói: "Một vấn đề hai trăm kim tệ."
 
 	Renault sửng sốt một chút, móc ra 200 kim tệ đưa cho đi ở trước nhất Minh Đô, xem ra cái gọi là nhân công chỉ có thể vẫn là không bằng loài người thực sự giảo hoạt, nếu như đổi làm là chân nhân, khẳng định làm bộ không nghe thấy.
 
 	Minh Đô nhận kim tệ, cười híp mắt nói rằng, chúng ta không phải đến hỏi vấn đề, chúng ta là đến giao nhiệm vụ, nói Minh Đô móc ra năm mảnh vụn.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô trong tay năm mảnh vụn, Renault nói: "Nhiệm vụ của ngươi item không đủ đi."
 
 	"Thấy không, chúng ta liền nói hắn không muốn đi." Renault vừa mới dứt lời, Minh Đô quay đầu cười đối Vương Vũ nói.
 
 	"Ai nha, cũng thật là như vậy, ta còn tưởng rằng hắn đến ít nhất phải cho một nửa khen thưởng đây." Vương Vũ thất vọng nói rằng: "Vậy chúng ta vẫn là trở về đi thôi."
 
 	"Ân, đi thôi."
 
 	Đại gia đã sớm dự liệu được sẽ có kết quả này, cũng không có một chút nào bất ngờ, ngược lại đồ chơi này là đồng tiền mạnh, Renault không muốn, còn có thể bán cho Cuồng Bạo lôi thần, nghĩ tới đây mọi người xoay người liền hướng thư viện ngoài cửa đi.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Renault đột nhiên nói rằng: "Chớ vội đi a."
 
 	"Làm sao, ngươi còn muốn lưu chúng ta ăn cái điểm tâm?" Minh Đô quay đầu chế nhạo nói.
 
 	"Khà khà." Renault cười hì hì, đầy mặt đại nếp nhăn cười cùng hoa cúc tự, lập tức ung dung thong thả nói rằng: "Nhiệm vụ của ngươi kỳ thực cũng không có thất bại, ta có thể nói cho ngươi khối thứ sáu mảnh vỡ ở nơi nào."
 
 	"A? Cái gì?" Nghe được Renault, mọi người hoảng vội vàng xoay người, Minh Đô càng là hưng phấn xoay người hỏi: "Khối thứ sáu mảnh vỡ ở nơi nào?"
 
 	Atlanta hào quang nhưng là s cấp ẩn giấu nhiệm vụ liên, nhiệm vụ liên khen thưởng so với phổ thông s cấp nhiệm vụ muốn tốt lắm rồi, huống hồ vẫn là ẩn giấu, đương nhiên độ khó cũng là có thể tưởng tượng, vì lẽ đó vừa bắt đầu Minh Đô đã sớm làm tốt xong không được chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó biết được nhiệm vụ sau khi thất bại, cũng vẻn vẹn là cảm thấy thất lạc mà thôi.
 
 	Nhưng là bây giờ nghe nói nhiệm vụ này liên không chỉ có không có thất bại, mà mà còn có thể cứu vãn được, Minh Đô cái kia tâm tình cũng đừng nói ra, thật giống như một học tra bỗng nhiên nghe nói mình có cơ hội thi đậu thanh Hoa Bắc đại như thế, suýt chút nữa không nhảy lên đến.
 
 	"Khà khà! Trên người ngươi không đủ tiền nha." Renault cười híp mắt nói rằng.
 
 	"..." Nghe được Renault, tất cả mọi người lần thứ hai không nói gì.
 
 	Minh Đô ở trong game không phải là cái gì người nghèo, mặc dù nói không đến nỗi thiêu bao đến đem tài sản đều mang ở balo sau lưng bên trong, thế nhưng yêu thích không có chuyện gì kiếm cái tiện nghi cái gì, ra ngoài mang cái ba, năm ngàn kim tệ ở trên người cũng là chuyện thường.
 
 	Ba, năm ngàn kim tệ không phải là số lượng nhỏ, coi như là lôi đình không nguyệt loại này đại hành hội nhân vật số hai, trong ngày thường trong tay cũng sẽ không mang nhiều tiền như vậy.
 
 	Nhưng là Renault dĩ nhiên nói Minh Đô không đủ tiền... Há không phải nói tin tức này giá trị là một giá trên trời?
 
 	Đã như thế, Minh Đô liền phải thận trọng suy tính một chút.
 
 	Minh Đô trên người hiện tại mang theo sắp tới 6000 kim, cái này nếu như đổi thành nhân dân tệ vậy thì là sắp tới bốn mươi vạn, phải biết Minh Đô làm một người phá thành quản một tháng mới bất quá hơn 8000 đồng tiền thu vào, bốn mươi vạn, nhưng là hắn bốn năm không ăn không uống thu vào tổng hòa.
 
 	Huống hồ nghe Renault ý tứ, 6000 kim cũng là còn thiếu rất nhiều, dùng nhiều như vậy tiền đi đổi một cái tin, đến cùng có đáng giá hay không cái kia đến tùy theo từng người.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần như vậy hội trưởng, nhất hô bá ứng, đào cái 10 ngàn kim tệ cũng không thành vấn đề, nhân dân tệ player không thiếu tiền, dùng tiền nghe hưởng cũng không thành vấn đề, thế nhưng đối Minh Đô mà nói, số tiền này vậy thì là cưới vợ vốn ban đầu.
 
 	Có điều là chỉ là một cái nhiệm vụ liên khen thưởng, còn (trả lại) có thể so sánh người vợ đều đáng giá hay sao?
 
 	Chớ nói chi là tin tức này đến cùng có thể hay không trăm phần trăm được khen thưởng.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô một bộ xoắn xuýt dáng dấp, Vô Kỵ đi lên phía trước hỏi Renault nói: "Tin tức này trị bao nhiêu tiền?"
 
 	"10 ngàn kim tệ!" Renault nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Mịe..." Minh Đô nghe vậy, chân đều mềm nhũn.
 
 	Được chứ, 10 ngàn kim tệ, cẩu nhật hệ thống quả nhiên ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Ta mua!" Vô Kỵ không chút do dự móc ra 10 ngàn kim, đưa tay đưa cho Renault.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ ngươi... Vạn nhất được tin tức chúng ta cũng xong không được làm sao bây giờ?" Minh Đô bị Vô Kỵ dũng cảm cho kinh ngạc đến ngây người, vậy cũng là 10 ngàn kim a, liền như thế ném đi.
 
 	Kỳ thực 10 ngàn kim Minh Đô cũng không phải đào không ra, hắn sợ nhất chính là được tin tức, xong không được nhiệm vụ, hết thảy tiền trôi theo nước.
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Yên tâm đi, giá cả muốn càng cao, chứng minh tin tức này tin cậy trình độ càng lớn, nhiệm vụ hoàn thành tỷ lệ liền càng cao, không phải vậy công ty game như thế vua hố, còn (trả lại) không được bị người đập cho nát bét."
 
 	"Nhưng là những kia tiền..."
 
 	"Tiền không cần trả lại, ngược lại đều là Cuồng Bạo thiên phạt trả nợ... Đại gia không có ý kiến chớ." Vô Kỵ hỏi mọi người nói.
 
 	"Không ý kiến không ý kiến." Đại gia dồn dập lắc đầu, tiền là Vô Kỵ khanh đến, hắn làm sao chi phối là sự tự do của hắn, lại nói, tiền làm đến dễ dàng, hoa lên liền không gánh nặng, chớ nói chi là thấy đều chưa từng thấy.
 
 	Vương Vũ lúc này cũng bỗng nhiên rõ ràng tại sao mình lúc trước sẽ chọn ở lại Toàn Chân giáo, hành hội đại cố nhiên có đại chỗ tốt, tiểu cũng có tiểu nhân : nhỏ bé ấm áp, Toàn Chân giáo nhóm người này ở đối xử bằng hữu, chính là như thế trận chiến đấu nghĩa.
 
 	"Nói đi, Renault đại sư." Vô Kỵ quay đầu hướng Renault nói.
 
 	"Ngươi thông minh như vậy, tại sao không phải pháp sư đây?" Renault tiếc hận lắc lắc đầu, sau đó đối Vô Kỵ nói: "Cuối cùng một mảnh vụn kỳ thực ngay ở trên người ta, 10 ngàn kim bên trong bao quát mua này mảnh vụn tiền."
 
 	Renault vừa nói, một bên móc ra cuối cùng một mảnh mảnh vỡ, đưa cho Vô Kỵ.
 
 	"Dựa vào!" Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay mảnh vỡ 6, Minh Đô suýt chút nữa chưa cho khí nổ.
 
 	Rõ ràng chỉ có năm mảnh vụn lưu lạc ở bên ngoài, lão bất tử kia nhưng tuyên bố sáu mảnh vụn nhiệm vụ, tại sao có thể như thế tiện đây.
 
 	Vô Kỵ đem mảnh vỡ vứt cho Minh Đô, sau đó cười gằn hỏi: "Nếu như chúng ta không trở lại hỏi một chút, có phải là nhiệm vụ này liền vĩnh viễn xong không được? Như ngươi vậy xem như là hại người tiêu thụ đi."
 
 	"Ha ha."
 
 	Renault khẽ mỉm cười, một mặt "Ta liền lừa ngươi làm sao" vẻ mặt nói rằng: "Chỉ cần tập hợp đủ năm mảnh vụn, liền có thể tới chỗ của ta kích hoạt khối thứ sáu mảnh vỡ nội dung vở kịch, ta lại không nói sáu mảnh mảnh vỡ đều ở ở trong tay người khác."
 
 	"Sát, này không biết xấu hổ!" Mọi người phun máu.
 
 	Nhà thiết kế môn quả nhiên giảo hoạt cực kỳ, lợi dụng các người chơi quán tính tâm lý, làm cái một như vậy cạm bẫy, may Vương Vũ đề nghị đến hỏi một chút, không phải vậy nhiệm vụ liền như thế thất bại...
 
 	Đương nhiên, thành công cũng không dễ dàng, 10 ngàn kim tệ hoa thực tại có chút oan uổng, sớm biết như vậy, ở phó bản bên trong thời điểm nên trợ giúp thần phạt quân đoàn một phương, như vậy sáu mảnh vụn còn (trả lại) không phải bắt vào tay?
 
 	Ma túy nhiệm vụ đều hoàn thành còn muốn tàn nhẫn mò một cái mỡ, nhà thiết kế môn quả nhiên là vô liêm sỉ tới cực điểm.