Chương 1784: Phân mà ăn 

	Chương 1789: Phân mà ăn

	"Ảo giác! Khẳng định là ảo giác!"

	Một bên khác Donald càng là lau con mắt, nhìn xem trên đầu điểm số, hiển nhiên không thể tin được hiện thực này.

	"Lão Đường! Đừng đi vùng núi bên kia, tranh thủ thời gian đến thành thị phế tích!"

	Ngay tại Donald mờ mịt luống cuống thời điểm, Phi Thiên Đức phát tới tin tức.

	Làm Guild hội trưởng, Phi Thiên Đức vẫn rất có tiêu chuẩn, mặc dù không biết Toàn Chân giáo là thế nào làm được vô hại đoàn diệt ba trăm người, nhưng là sự thật bày ở trước mắt, là không thể phủ nhận.

	Chỉ từ nhân số đến xem, mười một người diệt hơn 300 người là thật có chút khoa trương, thế nhưng cũng không phải là không có khả năng.

	Trước mắt đến xem lớn nhất khả năng chính là Toàn Chân giáo tại chiến trường bên trong nhặt được cái gì cấp chiến lược vũ khí, hay là tìm được cái gì cạm bẫy.

	Vô luận là như thế nào, hiện tại bọn gia hỏa này hoàn toàn chính xác có đoàn diệt hơn ba trăm người thủ đoạn, Donald mang đoàn cũng không so Michael con vịt mạnh, Michael con vịt hơn ba trăm người trong khoảnh khắc liền hôi phi yên diệt có thể thấy được đối phương phát ra mạnh, coi như tại đi ba trăm người cũng bất quá là thêm mang củi sự tình.

	Cùng để Donald đi lên chịu chết, còn không bằng mọi người tập hợp cùng một chỗ, nhiều người lực lượng lớn nha, mọi người tập hợp tại một khối tỷ số thắng càng mạnh mẽ một chút.

	Huống hồ trong chiến trường uy lực càng lớn vũ khí, lực cơ động lại càng kém, cạm bẫy càng là như vậy, cái kia có thể miểu sát ba trăm người đáng sợ trang bị, tám thành là cố định pháo đài cái gì, là không thể di động.

	Kể từ đó, chiến trường co rụt lại vòng, Toàn Chân giáo người tất nhiên liền sẽ bị ép đem vũ khí vứt bỏ, không có vũ khí đáng sợ cùng cạm bẫy, đi đi mười một người còn không phải tay cầm đem bắt?

	"Tốt! Ta liền tới đây!"

	Donald gật gật đầu, cho bọn thủ hạ ra lệnh, thay đổi phương hướng liền hướng thành thị phế tích tiến quân, Phi Thiên Đức cũng hạ mệnh lệnh để cho thủ hạ người đường cũ trở về.

	Trong chiến trường, rừng rậm, vùng núi, thành thị phế tích là theo hình tam giác phân bố, Toàn Chân giáo một nhóm người trước mắt chỗ vùng núi ngay tại rừng rậm cùng thành thị phế tích ở giữa một bên vị trí.

	Phi Thiên Đức đoàn đội vừa rời đi thành thị phế tích không bao lâu, chưa đi xa, đường cũ trở về tất nhiên là một hồi liền đến, mà Donald một nhóm người cách liền muốn xa hơn một chút.

	"Vô Kỵ lão cẩu, ngươi cũng đừng lừa ta, không phải ta ngay cả ngươi một khối giết."

	Toàn Chân giáo bên này, Minh Đô còn tại cùng Vô Kỵ nói nhảm, tiểu tử này thật vất vả trong tay Vương Vũ cầm một lần MVP, tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy bị Vô Kỵ hố rơi.

	Vô Kỵ bị Minh Đô quấy rầy thực sự không kiên nhẫn được nữa, khoát tay áo nói: "Ai đem hắn mang xuống, ta cho hắn một vạn kim!"

	"Ba!"

	Vương Vũ đâm nghiêng bên trong duỗi ra bàn tay, một bàn tay đem Minh Đô đặt tại một bên.

	Minh Đô mặc dù to gan lớn mật ai cũng dám đỗi, nhưng ở Vương Vũ trước mặt hay là vô cùng có tự biết rõ, Vương Vũ một bàn tay xuống tới liền đem Minh Đô trấn trụ, không còn dám nói nhiều.

	Lúc này, Vương Vũ lại tiếp lấy Minh Đô gốc rạ hỏi: "Không mai phục, vậy bây giờ chúng ta đi chỗ nào a?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc, nhảy lên trượt tuyết, sau đó xoay lối đi nhỏ: "Chỉ chúng ta vừa rồi hạ xuống địa phương! Mọi người mau lên xe! Không phải không còn kịp rồi."

	Gặp Vô Kỵ nói khẩn cấp như vậy, mọi người cũng không nhiều cân nhắc vội vàng lần nữa nhảy lên trượt tuyết.

	"Ngạch..."

	Vương Vũ thì một bên lên xe một bên không hiểu hỏi: "Vì sao lại muốn trở về?"

	"Ha ha." Vô Kỵ cười nói: "Vấn đề này rất đơn giản, nếu như đổi lại là chúng ta không hiểu thấu bị người giết, ngươi sẽ như thế nào?"

	"Đi lên báo thù cho các ngươi a!" Vương Vũ trả lời đơn giản thô bạo.

	"Đại gia ngươi..."

	Nghe được Vương Vũ trả lời, Vô Kỵ một ngụm lão huyết liền phun tới.

	Được chứ, vấn đề này Vô Kỵ liền không nên hỏi Vương Vũ, vị gia này vẫn là giống như trước đây, ngay thẳng làm cho đau lòng người... Không phải mọi người hiểu loại kia đau lòng, mà là bó tâm đau, bó chính là người bình thường trái tim.

	Đương nhiên, Vô Kỵ cũng biết, người khác nói lời này khẳng định là thổi ngưu bức, mà Vương Vũ nói lời này vẫn rất có phấn khích, ai bảo người ta liền có thực lực này đâu.

	"Thay cái người bình thường trả lời, Xuân ca!" Vô Kỵ một bên "Lái xe", một bên quay đầu hỏi Xuân Tường.

	"Cái này sao!" Xuân Tường trầm ngâm một chút nói: "Mọi người thực lực đều là lực lượng ngang nhau,

	Nếu như các ngươi bị giết, đối thủ khẳng định phải so với chúng ta đơn nhất một người mạnh, nếu như là ta, khẳng định sẽ tránh đi phong mang đi tìm những người khác tụ hợp, mọi người một khối đánh hắn chó nói."

	"Thấy không, đây mới là bình thường tư duy." Vô Kỵ ngữ trọng tâm trường nói: "Lão Ngưu ngươi về sau đến chiếu cố một chút chúng ta những này người bình thường cảm xúc."

	Vô Kỵ lại nói tiếp: "Bọn hắn đem chỉnh thể chia làm ba bộ phận, chúng ta nhất cử nuốt lấy bọn hắn một phần ba, hiện tại bọn hắn sống sót mặt khác hai bộ phận đã nhận được kinh hãi, khẳng định sẽ cùng Xuân ca nói như vậy, phải nhanh một chút tìm tới đồng bạn báo đoàn sưởi ấm."

	Nói đến đây, Vô Kỵ tại đại địa đồ bên trên tiêu ký một chút nói: "Vừa rồi chúng ta hạ xuống vị trí là ven đường, con đường kia là rừng rậm thông hướng thành thị phế tích phải qua đường, cho nên chúng ta hiện tại cần ở trên con đường này mai phục, đem mặt khác một nhóm người ăn hết."

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi thực lực không yếu, thành thị phế tích cùng rừng rậm cũng đều là mười phần dễ thủ khó công địa đồ, nếu để cho đối phương những người còn lại tại bất luận cái gì một cái địa đồ tụ hợp, đối Toàn Chân giáo tới nói đều không phải là chuyện tốt.

	Nếu là có thể ở nửa đường đem một nửa khác diệt trừ, tiếp xuống liền tương đối dễ dàng.

	...

	Donald một nhóm người tiếp vào chỉ lệnh sau liền lập tức hướng thành thị phế tích phương hướng chạy,  đã là cực tốc đi tới, nhưng bọn hắn dù sao nhiều người, muốn chiếu cố hàng phía trước lớn chân ngắn tốc độ, lực cơ động tất nhiên là so ra kém Toàn Chân giáo dạng này tiểu bộ đội.

	Huống chi Toàn Chân giáo hiện tại lại gia tốc 360% Thần khí tọa kỵ trượt tuyết, tốc độ kia càng là nhanh một nhóm, Toàn Chân giáo một nhóm người chạy về nguyên bản điểm hạ cánh thời điểm, Donald đoàn đội bất quá mới đi một nửa lộ trình.

	"Tiếp tục, tiếp tục!"

	Đi vào điểm hạ cánh, Vô Kỵ lên tiếng chào ra hiệu mọi người tiếp tục cùng vừa rồi đồng dạng chiến lược, Toàn Chân đám người nhao nhao nhảy xuống trượt tuyết, đem trượt tuyết ném ở ven đường, sau đó chui vào bụi cỏ.

	Vương Vũ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư ba người thì mờ mịt đứng tại ven đường, không biết đang suy nghĩ gì?

	"Ba các ngươi làm gì vậy? Nhanh đi làm cho người a."

	Gặp ba người cùng ngốc đầu nga đồng dạng tại ven đường thông khí, Vô Kỵ cũng là một mặt mộng bức.

	"Ta dựa vào, ngươi được hay không a Vô Kỵ." Danh Kiếm Đạo Tuyết lấy tay che nắng nhìn xem hai bên nói: "Ta cũng không biết người ta đến đâu rồi, ngươi để chúng ta đi bên nào dẫn?"

	Cũng không phải sao, trên đường đi Toàn Chân đám người cũng không thấy được đối diện người chơi bóng người, ngay cả người khác ở đâu cũng không biết, vạn nhất chạy nhầm phương hướng chẳng phải là rất xấu hổ.

	"Rừng rậm phương hướng!" Vô Kỵ chỉ chỉ bên trái nói: "Nơi này cách thành thị phế tích gần như vậy, bọn hắn cũng không có chúng ta chạy nhanh, hướng bên kia đi khẳng định sẽ gặp phải."

	Vô Kỵ cái này tư duy , người bình thường là cùng không lên, từ nhỏ chi tiết liền có thể suy tính ra động tĩnh của địch nhân.

	Còn không phải sao, Donald một nhóm người đi chậm, từ rừng rậm hướng thành thị phế tích đi khẳng định còn không có đi đến nơi này, Phi Thiên Đức đám người chỗ thành thị phế tích ngay tại cách đó không xa, nếu như bọn hắn hướng rừng rậm phương hướng đi, lúc này đã qua, cho nên vô luận đối diện là tại rừng rậm tập hợp vẫn là tại thành thị phế tích tập hợp, hướng rừng rậm phương hướng đi, nhất định gặp được người.