Chương 1569: Thánh quang chi hồn 

	Xông vào, khẳng định là không xông vào được.

	Hệ thống vệ binh cường đại cùng người chơi căn bản cũng không tại một cái cấp bậc, dù là người chơi lại nhiều, cùng hệ thống vệ binh cứng đối cứng cũng chỉ là nhiều lấp một cái mạng mà thôi.

	Về phần đi, kia liền càng không thể nào.

	Vương Vũ, đại biểu chính là công huân, công huân đại biểu thì là Thần khí.

	Mọi người vì Vương Vũ đều cùng Kim Sắc Thì Quang không để ý mặt mũi, phế đi như thế lớn kình há có thể nói đi là đi?

	Kỳ thật đi, gặp được loại sự tình này, nếu là một cái nghiệp đoàn còn chưa tính, mọi người quyền đương không có Vương Vũ người này, nhưng bây giờ vây quanh Thần chi tháp khoảng chừng mười cái nghiệp đoàn.

	Cơ hội là mọi người cùng nhau tranh thủ đến, những này các Guild lớn người chơi một cái so một cái tinh, ai cũng không phải là loại kia thua thiệt người, tự nhiên cũng không có người sẽ chủ động rời đi đem cơ hội nhường cho những người khác.

	Đã đánh không lại cũng không thể rời đi, vậy liền đành phải đợi, dù sao Thần chi tháp ngay ở chỗ này, Vương Vũ ngay tại Thần chi tháp bên trong, mọi người chỉ cần tại cửa ra vào các loại, sớm tối có thể đem Vương Vũ cho chờ ra.

	Kết quả là, mười mấy nhà nghiệp đoàn, gần vạn người chơi cùng hắn a làm tĩnh tọa giống như dứt khoát đem Thần chi tháp vây ba tầng trong ba tầng ngoài, xa xa nhìn lại khá quỷ dị.

	"Bọn này hai hàng, thật đúng là đủ hai a..." Thấy mọi người dứt khoát ngăn ở cửa ra vào ôm cây đợi thỏ, Hoa Khai Vô Nguyệt đối đám người hành vi cũng là một trận sợ hãi thán phục.

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Kim Nhật Hoa Khai lúc này đã từ điểm phục sinh phục sinh, về tới trong đội ngũ.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cười cười nói: "Chúng ta không vội, đi trước tửu quán uống cái rượu, đợi chút nữa tiểu tử kia ra, nhiều người như vậy chặn lấy coi như hắn biết bay, đoán chừng cũng chạy không thoát, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu là được rồi."

	"Lão đại cao minh!" Kim Nhật Hoa Khai duỗi ra ngón tay cái tán dương.

	"Cáp cáp!" Hoa Khai Vô Nguyệt đắc ý nói: "May mắn mà có ngươi đem tiểu tử kia dẫn tới Thần chi tháp, không phải muốn bắt hắn thật đúng là không dễ dàng như vậy, đã ngươi vũ khí bị hắn đoạt, chờ bắt được tiểu tử kia, công huân cái thứ nhất tặng cho ngươi."

	"Đa tạ lão đại!" Kim Nhật Hoa Khai cảm động không thôi.

	Lại nói Thần chi tháp bên trong, Vương Vũ vừa đi vào, đối diện chính là một đạo chướng mắt thánh quang.

	Cái này thánh quang không chỉ có loá mắt, vẩy vào Vương Vũ trên thân, lại còn nhiều một cái thiêu đốt hiệu quả, mỗi giây mất máu 50 điểm.

	Mỗi giây rơi 50 điểm huyết đối hiện giai đoạn người chơi tới nói cũng không tính nhiều, thế nhưng là không chịu nổi buồn nôn a, cái này Thần chi tháp bên trong không chừng có cái gì quái vật ẩn hiện đâu, nếu thật là đụng phải tương đối mạnh hung hãn BOSS, thời khắc mấu chốt một điểm huyết đều có thể muốn mạng.

	Vương Vũ móc ra tấm chắn, hướng nghiêng phía trên giơ lên, chặn chiếu xuống tia sáng, đúng lúc này một người dáng dấp kì lạ gia hỏa xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.

	Tên kia cũng có tay chân tứ chi, nhưng kỳ quái là nha mười phần gầy yếu, từ trên xuống dưới như là một cây gậy, cây gậy đỉnh là một cái đầu to lớn, tóm lại nhìn mười phần không cân đối.

	Tại nó kia đầu to lớn bên trên treo hai cái tròng mắt, thánh quang chính là tại tròng mắt bên trong phát ra.

	Vương Vũ tiện tay một cái tham trắc thuật đã đánh qua, cái này kỳ quái gia hỏa tư liệu liền xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.

	Thánh quang chi hồn LV1) đặc thù)

	HP: 100

	MP: 100

	Kỹ năng: Thánh quang

	Bối cảnh cố sự: Quang Minh thần vẫn lạc lúc để lại hồn phách mảnh vỡ, trên thân tản ra mãnh liệt thánh quang.

	"Một cấp quái?" Nhìn thấy thánh quang chi hồn tư liệu, Vương Vũ có chút sờ không tới đầu não.

	Hiện tại Vương Vũ cấp bậc cũng không thấp, cái này một thân Thần khí chất đống, phòng ngự càng là cao kinh người, ngang cấp quái vật đánh Vương Vũ mất máu bất quá là vị trí mà thôi, cái này một cái nho nhỏ một cấp quái tản ra thánh quang vậy mà có thể đối Vương Vũ tạo thành mỗi giây 50 điểm thiêu đốt tổn thương, quả thực có chút quỷ dị.

	"Cạc cạc cạc!"

	Ngay tại Vương Vũ không hiểu thấu thời điểm, kia thánh quang chi hồn đầu to bên trên đột nhiên đã nứt ra một trương miệng rộng, cười quái dị kêu lên: "Tín ngưỡng thánh quang đi, hắn sẽ mang cho ngươi vô tận lực lượng, vĩnh hằng sinh mệnh."

	Hắc, nghe được thánh quang chi hồn, Vương Vũ gọi là một cái im lặng, chỉ là một cái một cấp quái mà thôi, chỉ có một trăm điểm HP, còn dám kêu gào tin thánh quang đến vĩnh sinh, đây không phải nói nhảm à.

	Đối mặt thánh quang lắc lư, Vương Vũ cũng không có do dự,

	Vọt thẳng đến thánh quang chi hồn trước mặt, một bàn tay đập vào thánh quang chi hồn trên đầu.

	"Ba!"

	-100

	Thánh quang chi hồn trên đầu thanh máu bị Vương Vũ một bàn tay thanh không, thánh quang ứng tiếng mà diệt, trong tháp một vùng tăm tối.

	Nhưng lại tại Vương Vũ dự định rời đi thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

	Bị Vương Vũ một bàn tay đập thành không máu thánh quang chi hồn cũng chưa chết, mà là thân hình thoắt một cái, cả một phân thành hai biến thành hai cái.

	Thánh quang lần nữa sáng lên.

	Lần này, rõ ràng so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn nhiều lắm, Vương Vũ trên thân mất máu tốc độ từ nguyên bản mỗi giây 50 điểm, biến thành mỗi giây 100.

	Cùng lúc đó, hai con thánh quang chi hồn cùng nhau lên tiếng cười nhạo nói: "Vô tri phàm nhân, chỉ bằng ngươi cũng ý đồ đối kháng thánh quang? Thánh quang là vĩnh sinh bất diệt."

	"..."

	Bị thánh quang chi hồn như thế một trào phúng, Vương Vũ nhướng mày, trở lại một cái hồi toàn cước đá vào hai con thánh quang chi hồn trên đầu.

	"Ba!"

	Hai cái -100 đồng thời phiêu khởi, thánh quang lần nữa dập tắt, còn không đợi Vương Vũ thu hồi hai chân, hai con thánh quang chi hồn thân hình lần nữa nhoáng một cái, phân biệt một phân thành hai, hai thêm hai, biến thành bốn cái... Lần này, Vương Vũ trên người thiêu đốt tổn thương cũng gia tăng đến200...

	"A?"

	Gặp thánh quang chi hồn quỷ dị như vậy,  Vương Vũ không khỏi buông xuống giơ lên tay.

	Meo, cái đồ chơi này quá tà môn , có vẻ như thật giết không chết.

	Nha chết một lần số lượng liền nhiều gấp đôi, tổn thương cũng cao gấp đôi, không chỉ có giết không chết, còn vĩnh vô chỉ cảnh càng ngày càng nhiều, nếu thật là tứ không kiêng sợ giết tiếp chỉ sợ giết không được mấy đợt, tự mình liền phải bị cạo chết ở chỗ này.

	"Tín ngưỡng thánh quang a người tuổi trẻ!"

	Lúc này, bốn cái thánh quang chi hồn lại bắt đầu cùng kêu lên kêu lên: "Bạo lực là không giải quyết được vấn đề, ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta a, tới đi, tới gần ta, chúng ta dung hợp lại cùng nhau ngươi đem thu hoạch được vĩnh sinh."

	Cái này thánh quang chi hồn vốn là thuộc về linh thể, đối người chơi có mị hoặc tính, bốn cái thánh quang chi hồn đồng loạt nói chuyện, thanh âm kia trầm bồng du dương, giống như trong giáo đường tín đồ hát kinh thanh âm, để Vương Vũ trong lòng đều có một tia động dung.

	Đương nhiên, loại này động dung, vẻn vẹn chỉ có một tia mà thôi, Vương Vũ thế nhưng là võ học đại tông sư, tâm trí kiên định viễn siêu người bình thường, thánh quang chi hồn mị hoặc đối với người bình thường có lẽ có tác dụng, đối Vương Vũ tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	"Ngô!"

	Nghe được thánh quang chi hồn, Vương Vũ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, bạo lực là không giải quyết được vấn đề, ta cũng không giết được ngươi, nhưng ta muốn đi ngươi cũng ngăn không được đi."

	"Ngươi! !"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, bốn cái thánh quang chi hồn cùng nhau sững sờ, đầu to bên trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Cáo từ!"

	Vương Vũ xông thánh quang chi hồn ôm quyền, chuyển sinh liền đi hướng thông hướng tầng thứ hai thang lầu.

	"Soạt!"

	Ngay tại Vương Vũ đi đến đầu bậc thang thời điểm, đột nhiên vang lên pha lê vỡ vụn thanh âm, ngay sau đó không gian một trận vặn vẹo, nguyên bản tráng lệ đại điện, biến thành một gian đen nhánh phòng rách nát. 8)