Chương 1493: Không đường có thể trốn 

	Có câu là trượng nghĩa mỗi nhiều làm thịt chó bối, phụ lòng nhiều là người đọc sách, xem ra vẫn rất có nhất định đạo lý.

	Giống chúng ta này tàn sát lợn tể chó thô người, nơi nào có thể nghĩ ra như vậy nham hiểm chủ ý.

	Đem Kiếm Chỉ Thương Khung player vây nhốt, chuyên môn đem đội trưởng đừng nổ súng thả ra để Vương Vũ giết chơi, như vậy mèo nắm bắt chuột loại đấu pháp, cái gọi là giết người tru tâm cũng chỉ đến như thế đi.

	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, chặn ở đầu phố Huyết Sắc Minh player lập tức đình chỉ đối đội trưởng đừng nổ súng một nhóm người công kích.

	Huyết vũ đám người thấy thế, hỏa lực toàn khai, che chở đội trưởng đừng nổ súng mở một đường máu chạy ra tầng tầng bao vây.

	Vương Vũ thấy thế thả người từ đỉnh nhảy xuống, ở phía sau đuổi theo.

	Đội trưởng đừng nổ súng một bên chạy, một bên quay đầu lại xem có hay không truy binh, hắn lúc này không biết có bao nhiêu hối hận, sớm biết rõ liền đem trực tiếp đem trung ương quản lý khu đồng ý đi ra ngoài thật tốt, dù cho chỉ là để 2012 đám người kia nghe cái vị, cũng không đến nỗi rơi xuống hiện tại mức độ này.

	Dù sao Dư Huy Thành những này tiểu hành hội bện thành một sợi dây thừng sau, thực lực vẫn là rất mạnh mẽ, mặc dù chỉ có mấy nhà hành hội theo Kiếm Chỉ Thương Khung làm, cũng không đến nỗi bị Huyết Sắc Minh vây gắt gao.

	Hiện tại đội trưởng đừng nổ súng, lại như một con chó mất chủ, người thủ hạ toàn bộ bị vây không nói, chính mình cũng không biết còn có thể hoạt động bao lâu.

	Có điều cũng còn tốt, khu tây thành đang ở trước mắt cách đó không xa, chỉ cần trở lại khu tây thành, tạm thời liền an toàn.

	Bởi vì hiện tại mà nói khu tây thành vẫn tính là Kiếm Chỉ Thương Khung địa bàn, đội trưởng đừng nổ súng nhưng là cái người làm ăn, khống chế khu tây thành sau, ngay lập tức giá rẻ đem khu tây thành hết thảy dân cư đều mua lại, dự định ở lại trong tay cao giới ra bên ngoài bán.

	Ở ( trọng sinh ) trong thiết lập, chỉ cần mua nhà có giấy tờ nhà đất ở, coi như là tài sản riêng, mặc dù là thành chủ cũng không có quyền lợi hỏi đến.

	Không có phòng chủ đồng ý, người chơi khác là không thế tiến vào hình như có phòng ốc, có thể nói những phòng ốc này chính là từng cái từng cái khu an toàn, cũng chính là bởi vì có những phòng ốc này, Kiếm Chỉ Thương Khung player mới có thể ở khu tây thành cùng Huyết Sắc Minh dây dưa lâu như vậy.

	Nhưng mà ngay ở đội trưởng đừng nổ súng lập tức sẽ bước vào khu tây thành phạm vi quản hạt thời điểm, đột nhiên ngay phía trước xuất hiện một cái bóng người quen thuộc.

	Cái kia thân người cao tám thước, cực kỳ cao tráng khôi vĩ, mặt chữ quốc, lông mày rậm mắt to khá cụ uy thế, giờ khắc này đứng giữa đường, dường như một đạo vô hình tường giống như vậy, một cổ cảm giác ngột ngạt phả vào mặt.

	"Thiết... Thiết Ngưu lão đại..."

	Thấy rõ phía trước cái kia người dáng dấp, đội trưởng đừng nổ súng kinh hãi đến biến sắc, bên cạnh Huyết vũ mấy người cũng sợ đến cùng nhau lùi về sau một bước.

	Nhìn thấy đội trưởng đừng nổ súng một nhóm người, Vương Vũ hờ hững lên tiếng nói: "Đội trưởng lão đại, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	"Theo, tùy tiện đi một chút..." Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy cả người chấn động, vội vã cho Huyết vũ đám người nháy mắt ra dấu nói: "Các ngươi ngăn cản hắn!"

	Huyết vũ một nhóm người tự nhiên cũng biết Vương Vũ lợi hại, nếu không có bị bất đắc dĩ, đám người kia tuyệt đối là không muốn cùng Vương Vũ giao thủ, nhưng lão bản lên tiếng lại không thể không nghe, liền Huyết vũ không nói hai lời, giương cung lắp tên, một mũi tên bắn về phía Vương Vũ.

	Thiên Đường chi quyền cũng cầm trong tay quyền trượng biến ảo thành tấm khiên, trước mặt đụng vào.

	"Đi!"

	Huyết vũ bắn xong tiễn, kéo đội trưởng đừng nổ súng quay đầu bước đi.

	Vương Vũ thấy đội trưởng đừng nổ súng muốn chạy, nhấc chân liền muốn truy.

	Lúc này, Kiếm Chỉ Thương Khung bầu trời chiến đội hết thảy player vội vã kéo thành một loạt, ngăn chặn Vương Vũ đường đi.

	Thiên Đường chi quyền càng là tiến lên một bước, giơ lên tấm khiên chính diện che ở Vương Vũ trước người nói: "Đối thủ của ngươi là..."

	Thiên Đường chi quyền lời còn chưa dứt, Vương Vũ một cước lôi đình đạp đạp ở Thiên Đường chi quyền mặt, đem Thiên Đường chi quyền giẫm lật ở địa.

	Không đợi Vương Vũ ở Thiên Đường chi quyền trên đầu bù đao, Huyết Lang đột nhiên ở Vương Vũ phía sau hiện ra thân hình, giơ chủy thủ lên một đao đâm hướng về phía Vương Vũ hậu tâm.

	Vương Vũ thân hình có chút một bên, tay trái không hề liếc mắt nhìn một chút sau này một trảo, trực tiếp đem Huyết Lang nắm ở trong tay.

	Cùng lúc đó đối diện cái khác cao thủ mũi tên phép thuật trước mặt bay tới Vương Vũ mặt, mấy cái khác cận chiến cao thủ cũng đã vây đến Vương Vũ bên cạnh người.

	Vương Vũ cầm lấy Huyết Lang hướng về trước vung một cái.

	Hết thảy công kích toàn bộ rơi vào Huyết Lang trên người.

	"Ầm ầm ầm..."

	Một phen tiếng vang lên sau,

	Huyết Lang bị nổ thành một đóa bạch quang.

	Huyết Lang chết rồi, bạch quang chưa tản đi, Vương Vũ ngay phía trước một cái chiến sĩ đã giơ chém tới Vương Vũ trước người.

	Vương Vũ thân hình hướng về trước một đột, đi sau mà đến trước cắt vào đến cái kia chiến sĩ trước mặt, tay phải tay đao vừa nhấc không thiên không nghiêng cắm ở cái kia chiến sĩ yết hầu trên.

	"Phốc!"

	Một tia sáng trắng sáng lên, chiến sĩ bị mất mạng tại chỗ.

	Vương Vũ bước chân vi ngừng, hai ba bước vọt tới bầu trời chiến đội player bên người, song chưởng xoa một cái, một đỏ một lam hai cái cự long tuột tay mà ra.

	Song Long phá cực!

	Khí công sư hiện giai đoạn công kích mạnh nhất skill một trong, ở Vương Vũ trong tay xuất ra uy lực cường hãn hơn.

	Vừa đối mặt, liền đột phá bầu trời chiến đội chặn lại.

	Xé ra một lỗ hổng, Vương Vũ nghênh ngang rời đi.

	...

	Vào giờ phút này, ở Huyết vũ bảo vệ xuống đội trưởng đừng nổ súng đã vòng tới khác một con đường, thấy Vương Vũ không có đuổi theo, đội trưởng đừng nổ súng không nhịn được lau một vệt mồ hôi nói: "Tiên sư nó, cháu trai kia sẽ không ở đuổi theo đi."

	Huyết vũ quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy không ai đuổi theo liền an ủi đội trưởng đừng nổ súng nói: "Yên tâm,  thiên đường mấy người bọn hắn cũng là đỉnh cấp cao thủ, coi như đánh không lại hắn, cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian..."

	Có thể Huyết vũ lời còn chưa dứt, ác ma kia bình thường âm thanh lần thứ hai ở hai người vang lên bên tai: "Hey, chúng ta lại gặp mặt."

	Hai người vội vã ngẩng đầu, chỉ thấy ngay phía trước cách đó không xa, Vương Vũ chính cười híp mắt nhìn hai người.

	"Mịe..."

	Đội trưởng đừng nổ súng lần này sợ đến khóc nức nở đều đi ra, theo bản năng trốn ở Huyết vũ sau lưng, run giọng nói: "Huyết vũ ngẫm lại biện pháp a, ta cho ngươi gia công tư..."

	Huyết vũ nghe vậy vỗ vỗ đội trưởng đừng nổ súng vai tư tín đạo: "Ngươi đi trước! Ta đẩy!"

	Đang khi nói chuyện, Huyết vũ giơ lên cung tên, phát động cung thủ đại chiêu "Lưu Tinh tiễn!"

	Nhất thời, từng đạo từng đạo màu trắng tiễn quang như thủy ngân tả địa đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem Vương Vũ nhấn chìm.

	...

	Đội trưởng đừng nổ súng thì lại nhân lúc Huyết vũ ngăn cản Vương Vũ, lặng lẽ lưu tiến vào sát vách hẻm nhỏ bên trong.

	Vì tránh né Vương Vũ truy sát, đội trưởng đừng nổ súng vòng quanh vừa mới cái kia đường chuyển đằng đẵng một vòng sau, rốt cục tiến vào khu tây thành quản lý phạm vi, không thể chờ đợi được nữa đi tới một cái nhà dân cửa, nhấc chân liền muốn đi vào trong.

	Đang lúc này, một bàn tay lớn từ phía sau đưa qua đến, kéo lại đội trưởng đừng nổ súng vai.

	"! ! !"

	Đội trưởng đừng nổ súng tâm đều nhanh nhảy ra, theo bản năng quay đầu một xem, Vương Vũ tấm kia Mộng Yểm bình thường mặt to xuất hiện ở đội trưởng đừng nổ súng trong mắt.

	Nhìn thấy như dòi trong xương bình thường Vương Vũ, đội trưởng đừng nổ súng tinh thần rốt cục tan vỡ, chân mềm nhũn trực tiếp ngồi xổm ở trên đất.

	Lúc này đội trưởng đừng nổ súng đã bị Vương Vũ cho sợ vỡ mật, triệt để mất đi phản kháng cũng là, hai mắt trừng trừng đẩy Vương Vũ, khẽ nhếch miệng, thiên ngôn vạn ngữ không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.