Chương 881: Ăn ông chủ ăn tây gia
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	"Hiện tại liền cho khen thưởng? Cái này không hợp quy củ..." St. John's cũng chưa hề hoàn toàn từ chối, chỉ là có chút làm khó dễ.
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười nói: "Không hợp quy củ, lại không phải là không thể..."
 
 	St. John's nói: "Nhưng là ta đến căn cứ nhiệm vụ của ngươi hoàn thành độ mới có thể đánh giá khen thưởng a."
 
 	"Ta làm việc ngài yên tâm!" Vô Kỵ vỗ ngực nói: "Ta tuyệt đối có thể triệt để tiêu trừ giữa các ngươi phân kỳ."
 
 	"Thật có thể triệt để tiêu trừ à?" St. John's ai không cao, nhưng hắn cũng có chính mình độc đáo phán định tiêu chuẩn, không khẩu Nanh Trắng sự hắn cũng không dám, đối với Vô Kỵ, St. John's biểu hiện ra độ cao hoài nghi.
 
 	Vô Kỵ lời thề son sắt nói: "Đương nhiên, chúng ta có thể ký kết khế ước, nếu như không thể đem các ngươi phân kỳ triệt để tiêu trừ, liền để hệ thống mạnh mẽ đem khen thưởng thu hồi đi mà."
 
 	"Ân, cái này có thể!"
 
 	Làm hệ thống trực thuộc tiểu đệ, St. John's đúng hệ thống quyền lợi là không có một chút nào hoài nghi, dù sao ở trên cái thế giới này, hệ thống chính là chí cao thần, không ai có thể ở hệ thống dưới mí mắt giở trò gian, thấy Vô Kỵ đều nắm khế ước bảo đảm, St. John's trực tiếp liền biểu thị tán thành.
 
 	"Triệt để tiêu trừ phân kỳ nói xong thành độ toán bao nhiêu?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	"100%" St. John's nói.
 
 	"Vậy thì là cao nhất khen thưởng ah?" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Đúng!" St. John's gật gật đầu.
 
 	"Được, vậy trước tiên cho ta đi." Vô Kỵ cấp tốc lập ra một khế ước, đưa cho St. John's.
 
 	St. John's lấy hệ thống ánh mắt, cẩn thận nhìn một lần khế ước, không có phát hiện bất cứ vấn đề gì sau, móc ra hai bản thư đưa cho Vô Kỵ.
 
 	"Cái này cũng được?" Kiếm Chỉ thương khung người lại là lần đầu tiên nhìn thấy có người còn có thể npc trong tay dự chi khen thưởng, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vô Kỵ tiếp nhận thư liếc mắt nhìn, tiện tay liền ném cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ cầm lấy một xem, chỉ thấy hai bản thư bìa ngoài trên thình lình viết ( Thuấn ảnh liên hoàn đá ) cùng ( bài sơn đảo hải ).
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá tất nhiên là không cần nhiều lời, Cách Đấu gia nhị chuyển Vũ tăng level 60 chung cực đại chiêu, cũng là Ký Ngạo bảng hiệu skill, kỹ năng này thương tổn tuyệt đối là cao khủng bố, vẫn có đoạn tử tuyệt tôn chân cùng với giết người không cần đệ nhị chân lời giải thích.
 
 	Vương Vũ tuy rằng thực lực kinh người, làm sao trên người skill đại đa số đều là thường quy skill, phát ra dựa cả vào kỹ thuật, chân chính có thể phát ra skill cũng không nhiều, có cái này sức bùng nổ thương tổn skill, có thể nói là như hổ thêm cánh...
 
 	Cho tới ( bài sơn đảo hải ), nhưng là Cách Đấu gia nhị chuyển khống khí sư level 60 chung cực skill.
 
 	Bởi nội trắc thời kì cũng không có mấy người chơi khí công sư, chớ nói chi là đem khí công sư chơi đến level 60, skill này cụ thể là ra sao, không ai từng thấy, thế nhưng khí công sư có thể so với quyền pháp gia phát ra cao, skill này so với Thuấn ảnh liên hoàn đá chắc chắn sẽ không nhược đi nơi nào.
 
 	Bởi vì là quest thưởng nguyên nhân, này hai bản sách skill sử dụng đẳng cấp cũng không cao, Vương Vũ tay vỗ một cái, sách skill hóa thành hai đám ánh sáng bay vào Vương Vũ trước ngực Thái Cực đồ án bên trong.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá: Đúng mục tiêu tiến hành cường lực ba đoạn đá kích cũng đem mục tiêu đánh bay, mục tiêu đánh bay đồng thời dành cho cuối cùng một đòn trí mạng.
 
 	Bài sơn đảo hải: Một lần tiêu hao hết hết thảy nội lực, đúng 500 trong phạm vi 30° mặt quạt trong phạm vi hết thảy mục tiêu tạo thành sự đả kích trí mạng.
 
 	Hai người này skill cụ thể rất mạnh thử một lần liền biết, nhưng mà loại này khủng bố skill rơi xuống Vương Vũ trong tay sẽ sản sinh ra sao phản ứng hóa học, cái kia cũng chỉ có trời mới biết.
 
 	Vương Vũ học xong skill, Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Đi!"
 
 	"Đi đâu?" Đội Trưởng biệt khai thương đã từ Vô Kỵ dự chi quest thưởng hành vi bên trong tỉnh táo lại, thế nhưng đúng Vô Kỵ hành vi vẫn là lơ ngơ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đi tìm khác một nhóm người, chúng ta với bọn hắn nói chuyện."
 
 	"Ngươi thật có thể tiêu trừ giữa bọn họ phân kỳ?" Đội Trưởng biệt khai thương lúc này đúng Vô Kỵ kinh như Thiên nhân, phải biết tiêu diệt tư tưởng của một người có thể so với tiêu diệt một người thân thể khó hơn nhiều, Vô Kỵ nếu tự tin có thể làm được điểm này, khẳng định không phải người bình thường.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Vô Kỵ cười nói: "Chuyện như vậy phải động não."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân mọi người xì xào bàn tán, minh đều chà chà thở dài nói: "Mịa nó, Vô Kỵ lão cẩu càng ngày càng không biết xấu hổ, ăn ông chủ ăn tây gia, đây là muốn cầm khen thưởng sau đó chạy trốn à?"
 
 	Xuân Tường khinh thường nói: "Chạy cái len sợi, đều đưa cho khế ước, chạy hòa thượng chạy miếu à? không chắc kìm nén cái gì xấu đây."
 
 	Vô Kỵ nói: "Không muốn lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, ba ba ta nhưng là nói là làm nhỏ."
 
 	"Đi đại gia ngươi, Vô Kỵ nhi tử." Mọi người từ thảo luận rất nhanh liền đã biến thành lẫn nhau chửi rủa.
 
 	Xuyên qua đình viện, đại gia liền đến đến biệt viện, biệt viện lúc này cũng là đứng đầy người hình quái, có điều những người này bên ngoài đúng là có vẻ nhu nhược một chút.
 
 	Trung thực tăng lữ (lv65)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Thiên quốc ngâm xướng, thiên thần thương hại
 
 	Thiên phú: Thần vầng sáng
 
 	Cuồng nhiệt tín đồ (lv65)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Thần chi giới hạn, thiên thần nguyền rủa
 
 	Thiên phú: Ôn dịch chi nguyên
 
 	...
 
 	Được chứ, bên này quái dĩ nhiên là mục sư hệ, cùng chính viện những kia quái như thế, những người này skill phân biệt là thần thánh mục sư cùng ám hắc thuật sĩ đại chiêu.
 
 	Khiến tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi chính là, ngoại trừ chính thống kỳ thực bên ngoài, Cách Đấu gia cùng mục sư trong lúc đó, dĩ nhiên cũng có như thế một đoạn ngọn nguồn...
 
 	Ngẫm lại cũng là, từ chuyển chức nghề nghiệp đến xem, một là tăng lữ một là Vũ tăng, vậy thì rõ ràng.
 
 	Cho tới vì sao không cùng, khả năng là bởi vì hai loại hệ thống trong lúc đó bởi vì kỹ thuật hàm lượng vấn đề xỉ vả lẫn nhau đi, dù sao động não người không lọt mắt đầy đầu bắp thịt gia hỏa, tố chất thân thể cao người cũng không lọt mắt tay trói gà không chặt gia hỏa.
 
 	Biệt viện tăng lữ tín đồ trong lúc đó, cũng có hai cái thủ lĩnh quái, phân biệt gọi là St. John cùng St. Peter.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai đi lên phía trước hỏi ba lần "Có cái gì có thể giúp ngài", St. Peter cười híp mắt sẽ tin Vương Vũ chuyện ma quỷ, bắt đầu cho Vương Vũ kể chuyện xưa, cố sự nội dung cũng là cùng St. John's cố sự cùng ra một triệt, chỉ có điều nhân vật chính chuyển đổi một hồi mà thôi.
 
 	Nghe xong cố sự, đại gia lại một lần nữa nhận được "Tiêu trừ phân kỳ" nhiệm vụ.
 
 	Lúc này Vô Kỵ ra tay, vẫn là vừa nãy một bộ lời giải thích, vẫn là vừa nãy thủ đoạn, thành công ở St. Peter trong tay há mồm chờ sung rụng bắt được mục sư cùng thuật sĩ hai bản chung cực skill ( thượng đế cứu rỗi ) cùng ( lĩnh vực của thần ).
 
 	Khen thưởng tới tay, Vô Kỵ cười híp mắt cùng St. Peter nói rằng: "St. Peter đại nhân, ta cảm thấy phân kỳ chuyện như vậy cần dùng thần ân mới có thể cảm hóa, các ngươi như vậy đối lập lẫn nhau là vĩnh viễn cảm hóa không được đối phương, không bằng các ngươi ngồi xuống cố gắng nói chuyện."
 
 	St. Peter nói: "Những kia lạc đường người, đã bị ma quỷ đầu độc, chúng ta nói qua rất nhiều lần, vẫn cứ không thể vãn cứu bọn họ, vì lẽ đó chỉ có thể đại biểu thần tiêu diệt những này bị ma quỷ đầu độc người."
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Khà khà, không muốn nói như vậy mà, cố gắng lần này thì có khả năng chuyển biến tốt đây, chúng ta người Hoa làm việc từ trước đến giờ giảng thành ý, ta cảm thấy ngươi muốn đến nhà bái phỏng mới là."