Chương 1331: Tôn trọng hắn 1 điểm 

	Sử thi cấp BOSS, mặc dù đẳng cấp lại sai, cấp bậc thấp hơn, ném tới trong game cũng đều là nổi danh tồn tại.

	Râu Đen tự xưng là chính mình làm gì cũng là level 60 ám kim sử thi, thực lực cũng có thể tính được là là chúa tể một phương... Đối mặt đối thủ như vậy, không trận địa sẵn sàng đón quân địch cũng coi như, dĩ nhiên chỉ để một người đi ra cùng mình một mình đấu, xem ý kia thật giống một người liền có thể đem mình cho thu thập... Điều này cũng quá coi khinh người đi.

	Miêu, có đạo là sĩ khả sát bất khả nhục, làm BOSS liền không sĩ diện nha.

	"U a!"

	Nghe được Râu Đen, Vô Kỵ hơi sững sờ, sau đó trùng Vương Vũ giơ giơ lên cằm nói: "Lão Ngưu, nếu hắn muốn tôn trọng, ngươi liền chăm chú điểm nắm cái gia hỏa, đừng làm cho nó cảm giác mình không phải cái sừng nhi."

	Nói xong, Vô Kỵ lại quay đầu lại đối Toàn Chân giáo những người khác nói: "Nhìn thấy chưa, này chính là mình tìm bị đánh, ta sống lớn như vậy còn chưa từng thấy loại yêu cầu này."

	Hoặc là nói Vô Kỵ này tiểu tử tâm địa quá độc ác đây, trên tay công phu không thấy hắn thật lợi hại, liền tấm này phá miệng đều có thể tươi sống đem người đỗi chết.

	Người bình thường bị Vô Kỵ như thế một trận đỗi cũng phải phát điên, huống hồ Râu Đen loại này lòng tự ái cực cường BOSS.

	"Oa nha nha nha, ngươi cái ăn nói ngông cuồng tiểu tử thúi!"

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, Râu Đen nhất thời liền phát hỏa, nổi giận gầm lên một tiếng, tám con chân đột nhiên một khuất, thả người từ tuyệt vọng hào trên nhảy xuống, trong tay gọng kìm lớn quay về Vô Kỵ đầu liền đập tới.

	Râu Đen này cái kìm có tới dài một mét, mặt trên che kín gai nhọn, hắc lóng lánh, vung lên đến đều có thể làm lang nha bổng dùng, một xem liền không dễ trêu.

	Vô Kỵ này cánh tay nhỏ chân nhỏ trúng vào một hồi, cần phải tại chỗ chết không thể.

	Nhưng mà ngay ở Râu Đen phải đem Vô Kỵ đập chết thời điểm, Vô Kỵ vi vi lui về sau một bước, cho mình mặc lên cái vô địch.

	Không đợi Râu Đen cái kìm tạp đến Vô Kỵ trên đầu, đột nhiên một cái trường côn bỗng dưng tà đâm từ một bên đưa qua đến, che ở Râu Đen hà Vô Kỵ giữa hai người.

	"Đốc!"

	Một tiếng vang trầm thấp, cây gậy kia một dắt một dẫn, Râu Đen sức mạnh nhất thời dời đi phương hướng, cả người cùng Vô Kỵ gặp thoáng qua, một cái kìm cắm ở trên boong thuyền, đem boong tàu xuyên ra một cái lỗ thủng.

	"? ? ?"

	Công kích bị đột nhiên xuất hiện gậy mang thiên, Râu Đen trong lòng cả kinh, một cái tay khác mãnh theo boong tàu đem cái kìm rút ra sau lập tức xoay người theo gậy nhìn tới, chỉ thấy Vương Vũ một tay nhấc theo gậy, một cái tay khác hướng về phía chính mình ngoắc ngoắc tay lạnh nhạt nói: "Đến, đối thủ của ngươi là ta!"

	"Ngông cuồng! !"

	Râu Đen hét lớn một tiếng, xoay tay phải lại, hỏa thương sôi nổi với trên tay, nòng súng nhắm ngay Vương Vũ một thương liền đánh tới.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, một viên nắm tay người lớn to nhỏ viên đạn lấy tốc độ cực nhanh mang theo một đám lửa bay về phía Vương Vũ.

	"A?"

	Nhìn thấy này to lớn viên đạn, một bên Vô Kỵ lông mày đột nhiên vẩy một cái.

	Miêu, này đậu má đến bao lớn đường kính hỏa thương mới có thể bắn ra lớn như vậy một viên đạn, đây gọi đạn pháo đi!

	Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn viên đạn, đầu vi hơi thiên, viên đạn tự Vương Vũ khuôn mặt bay qua.

	Không đợi Râu Đen thu tay về bên trong hỏa thương, Vương Vũ đột nhiên tiến lên một bước, trong tay trường côn hướng về trước duỗi một cái đỉnh ở Râu Đen trên mặt.

	"Ai nha!"

	Vương Vũ này một côn góc độ cực kỳ xảo quyệt không nói, sức mạnh còn vô cùng lớn, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Râu Đen bị đánh đầu sau này một ngưỡng.

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ đem trường côn hướng về trên boong thuyền một xử, hai chân cách mặt đất bay lên đá vào Râu Đen trên mặt.

	Ưng đạp!

	Cường đá!

	Lôi đình đạp!

	Vương Vũ hai chân liên hoàn đá ra, 2 con bàn chân lớn mang theo màu xanh lam lôi đình ánh sáng liên tiếp đạp ở Râu Đen trên mặt, phát sinh trầm trọng tiếng va chạm, ở Vương Vũ liên hoàn đá đánh xuống, Râu Đen bị đạp liên tiếp lui về phía sau.

	-20014

	-41124

	-84565

	-100

	Theo liên tiếp thương tổn bay lên, Râu Đen trực tiếp bị Vương Vũ cuối cùng một cước lôi đình đạp đạp lui về phía sau mấy mét, nếu không có Râu Đen có tám con chân, ổn định tính cực cao, e sợ trúng vào Vương Vũ cái trò này liên hoàn đá tại chỗ phải nằm trên đất.

	"Chi dát..."

	Chói tai tiếng ma sát vang lên,

	Boong tàu bị Râu Đen tám con chân vẽ ra từng đạo từng đạo sâu sắc hoa ngân.

	Đừng xem Râu Đen có tám cái chân, này hàng nhưng là điển hình lực lượng hình BOSS, tốc độ di động chậm một B, đừng nói cùng Vương Vũ so với, phỏng chừng liền nhanh nhẹn độ mà nói, cái tên này liền Ký Ngạo đều không đuổi kịp.

	Vương Vũ là tự do hình thức, công kích hoàn thành độ đạt đến nhất định lũy thừa công kích là có thể không nhìn phòng ngự, loại này khuyết thiếu tốc độ lực lượng hình BOSS ở Vương Vũ trước mặt cơ bản chẳng khác nào đưa tài đồng tử... Rất sớm ném trang bị chạy trốn cố gắng còn có thể thiếu đưa điểm kinh nghiệm.

	Râu Đen bên này thật vất vả mới ổn định thân hình, Vương Vũ trường côn sau này vừa thu lại, một lót bước tới trước, một quyền đập về phía Râu Đen.

	Râu Đen thân cao tới ba mét, Vương Vũ một quyền vừa vặn nhắm ngay Râu Đen hạ bộ, tuy rằng Râu Đen là cái bán bạch tuộc bán con cua quái vật, thế nhưng nó trong xương có vẻ như cất giấu người linh hồn.

	Thấy Vương Vũ ra tay như vậy xấu xa, Râu Đen tay trái cuống quít đi xuống nhấn một cái, gọng kìm lớn ngang ở trước người chặn lại rồi Vương Vũ đường đi.

	Ai biết Vương Vũ đầu một thấp, né qua Râu Đen tay trái, đồng thời thả người nhảy lên Râu Đen đầu gối lại đột nhiên hướng về trên nhảy một cái, hữu quyền từ dưới lên mang lửa hướng về trên đánh tới

	Liệt diễm thăng Long quyền! !

	"Ầm!"

	2 đạo Hỏa Long tự Vương Vũ trên nắm tay bắn ra, tầng tầng đánh vào Râu Đen trên cằm.

	Liệt diễm thăng Long quyền là cách đấu gia 55 cấp skill một trong, tuy rằng không kịp Thuấn ảnh liên hoàn đá như vậy đại chiêu, nhưng cũng là tương đương cường lực, có thể triệu hoán hỏa nguyên tố bám vào ở trên nắm tay, từ dưới lên cho mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt thương tổn, cũng có chứa đánh bay hiệu quả.

	Là rất tốt ba đoạn phòng không skill. 

	Râu Đen thân hình cao lớn, vừa vặn liền thành Vương Vũ mục tiêu.

	Nhiễu là Râu Đen tác vì là lực lượng hình BOSS, có 80% miễn khống đặc tính, Vương Vũ cú đấm này xuống, Râu Đen cũng bị đánh cái lảo đảo.

	Nhân lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi luôn luôn chính là Vương Vũ phong cách chiến đấu.

	Thấy Râu Đen bị đánh mất đi cân bằng, giữa không trung Vương Vũ lúc này mở ra liệt diễm phần bộ, ngọn lửa màu đỏ thắm đem Vương Vũ hai chân bao vây, hai chân mang lửa từ không trung đạp xuống.

	"Liệt diễm lại bước lên! !"

	Liệt diễm lại bước lên kỳ thực chính là ưng đạp, bị liệt diễm phần bộ tăng mạnh sau liền từ một cấp thấp skill đã biến thành một cường lực xuống đất skill.

	Mang vào hỏa thuộc tính sau đó, không chỉ bảo lưu ưng đạp cường lực phán định, lực công kích so với lôi đình đạp cũng không kém bao nhiêu, hơn nữa từ không trung đi xuống công kích còn cụ có bổ trợ thương tổn.

	Đương nhiên, Râu Đen tốt xấu cũng là sử thi cấp BOSS, mặc dù tốc độ là chỗ kém, nhưng bị đồng cấp player chính diện ấn lại đánh cũng có chút không hiện thực.

	"Thuỷ triều sóng biển!"

	Đối mặt Vương Vũ liệt diễm lại bước lên, Râu Đen hai tay đột nhiên giao nhau che ở trước người, cùng lúc đó dưới chân bay lên một vòng sóng biển bích chướng bảo vệ chính mình.

	"duang! !"

	Sóng biển trung hoà Vương Vũ chân trên thuộc tính thương tổn, Vương Vũ một cước đạp ở Râu Đen trên hai tay.