Chương 130: Đột kích ngược con cọp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy hai người biến chiến tranh thành tơ lụa, Mục Tử Tiên cũng yên lòng, cười khổ lắc lắc đầu, vuốt Vương Vũ sau gáy nói: "Tiểu na sau đó không muốn chấp nhặt với hắn, ngươi đừng xem hắn cao tuổi rồi, kỳ thực chính là một đứa nhỏ. . ."
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười hì hì, nhạc cùng cái kẻ ngu si tự.
 
 	"Ngạch. . . Các ngươi như vậy tú ân ái thật sự được không?" Dương Na liếc mắt nhìn đầy mặt sủng nịch Mục Tử Tiên, lại nhìn một chút ngoan ngoãn Vương Vũ, trong lòng rất cảm giác khó chịu.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ha ha! Ta trước tiên đi làm cơm, tiểu na ngươi trước tiên cùng ngươi Vũ ca tán gẫu sẽ Thiên, sau đó ở nhà ta ăn cơm!"
 
 	"Ân, cảm tạ tiên tỷ. . ." Dương Na vội vàng nói tạ.
 
 	Cô nàng này một Đại tiểu thư, làm cơm cái gì tự nhiên không am hiểu, một người trụ, thức ăn ngoài ăn đều sắp ói ra.
 
 	Mục Tử Tiên tay nghề đó là không thể chê, trước đây ở phòng ăn làm công công thời điểm, liền chủ đầu bếp phụ đều đối với hắn khen không dứt miệng, Vương Vũ cùng Dương Na đều là đại gia đình đi ra, khẩu vị điêu cực kì, thế nhưng đối Mục Tử Tiên làm cơm một điểm tật xấu đều chọn không ra.
 
 	"Tiên tỷ tay nghề thật tốt. . ." Dương Na ăn xong hai bát lớn cơm, hướng về trên ghế salông một ỷ, cực kỳ thỏa mãn nói rằng.
 
 	"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút! Ta ở lại ngươi thiêm cơm!" Mục Tử Tiên bị người khích lệ trù nghệ, trong lòng đắc ý.
 
 	"Không được, đã rất no rồi!" Dương Na hâm mộ nói: "Tiên tỷ làm sao học tốt như vậy tay nghề a?"
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ngươi Vũ ca thích ăn a, ta đi học chứ. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Dương Na lại bị tú một mặt. . .
 
 	"Này, họ Vương! Ngươi có thể phải cố gắng đối tiên tỷ a! Không phải vậy ta sẽ không tha thứ ngươi!" Dương Na nắm nắm đấm trùng Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười ha ha: "Còn (trả lại) cần ngươi nói?"
 
 	Lần thứ hai login thời điểm, Vương Vũ xuất hiện ở một rất thành thị xa lạ, thành phố này gọi thành Thiên Phong, cũng không biết là tên khốn kia thiết kế, phi thường kỳ quái, đâu đâu cũng có bão cát, cùng đậu má Nội Mông cổ tự, Vương Vũ mang theo "Khẩu trang" đều cảm thấy không thở nổi.
 
 	Tùy cơ mà, hệ thống hiếm thấy thực thành một lần, nói tùy cơ tuyệt không hàm hồ, không chỉ là truyền tống thành thị là tùy cơ, liền Cmn rơi xuống đất địa điểm đều là tùy cơ.
 
 	Càng đáng giận là chính là, nơi này tầm nhìn cực thấp, Vương Vũ nhìn địa đồ đi rồi nửa ngày đều không có tìm được chủ thành ở đâu, thậm chí ngay cả cái player cùng quái vật cũng không thấy.
 
 	"Này!" Vương Vũ bất đắc dĩ, không ai không trách không thành trì, trò chơi này còn (trả lại) đậu má làm sao chơi?
 
 	Liền Vương Vũ cân nhắc có muốn hay không đánh khách phục điện thoại thời điểm, một bóng người mơ hồ lúc ẩn lúc hiện đi tới.
 
 	Đợi đến người kia đến gần, Vương Vũ thấy rõ người kia diện mạo.
 
 	Cái kia vóc người rất soái, mi thanh mục tú, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, diện mạo là có thể trên dưới điều chỉnh, ngoại trừ Minh Đô loại kia hết sức tự yêu mình người và Vương Vũ loại này không biết điều chỉnh diện mạo người, rất ít sẽ có người đem mình khiến cho rất xấu, bởi vì có người nói dài đến đẹp đẽ người vận may mới tốt.
 
 	Trong tay người kia nhấc theo một cây trường thương, nhìn dáng dấp là cái trừng phạt kỵ sĩ.
 
 	"Ồ?" Người kia nhìn thấy Vương Vũ, hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Thiên Phong cốc bên trong dĩ nhiên có người?"
 
 	"Thiên Phong cốc? Thứ đồ gì?" Vương Vũ một mặt mộng bức.
 
 	Người kia nói: "Nơi này là Thiên Phong cốc, thành Thiên Phong level 25 bãi quái."
 
 	"Bãi quái? Không nhìn thấy có cái gì quái a?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Nơi này là Thiên Phong tuyền qua, Thiên Phong cốc tận cùng bên trong, level 30 BOSS thiên phong thú quét mới địa, đương nhiên không cái gì quái, xem ngươi có điều là một Tiểu Bạch, làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?"
 
 	"Ta cũng không biết. . ." Vương Vũ đầy bụng oán khí, hệ thống này quả thực chơi người.
 
 	Người kia nhìn Vương Vũ một chút, thở dài nói: "Cũng còn tốt ta hái thuốc trải qua, tiến vào ta đội ngũ đi! Ta mang ngươi đi ra ngoài!" Nói, người kia cho Vương Vũ ném cái đội ngũ mời.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đột kích ngược con cọp mời ngài gia nhập đội ngũ.
 
 	Gia nhập.
 
 	Bởi Vương Vũ mang theo khăn che mặt, vì lẽ đó Vương Vũ ID tự động mệnh danh là "Vô Danh "
 
 	"Ồ? Vô Danh? Ngươi này ID rất trâu bò a. . . Nội trắc tài khoản?" Đột kích ngược con cọp nhìn thấy Vương Vũ ID sau,
 
 	Kinh ngạc hỏi.
 
 	( phong vân ) này bộ tranh châm biếm còn tiếp mấy chục năm, mãi đến tận hiện tại đều là một đời kinh điển, Vô Danh tự nhiên là nóng bỏng tay ID, có thể cướp được cái này ID có thể không phải người bình thường.
 
 	"Ha ha. . . Coi như thế đi. . ." Vương Vũ cười ha ha, chưa hề đem chính mình khăn che mặt bí mật nói ra, loại này che dấu thân phận miêu ở trong bóng tối cảm giác xác thực rất thoải mái, chẳng trách nhiều như vậy người chơi đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	"Lợi hại, lợi hại, không biết ngươi có hay không đánh thiên phong thú hướng dẫn?" Đột kích ngược con cọp hỏi.
 
 	"Nghe đều chưa từng nghe nói. . ." Vương Vũ đàng hoàng nói, hắn liền thành Thiên Phong đều là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Ồ!" Đột kích ngược con cọp ánh mắt lóe lên một chút ánh sáng, tiện đà lại nói: "Đi theo ta, Thiên Phong tuyền qua kỳ thực chính là mê cung, ngoại trừ ta phỏng chừng không ai có thể đi vào!"
 
 	"Ngươi lợi hại như vậy?"
 
 	"Có hệ thống đạo cụ!" Đột kích ngược con cọp cười nói.
 
 	Như đột kích ngược con cọp từng nói, có đạo cụ ở tay, Thiên Phong tuyền qua căn bản không làm khó được hắn, hai người ở trong nước xoáy thất quải bát quải, rất nhanh liền đi ra cái kia mảnh bão cát khu vực.
 
 	Lúc này rơi vào Vương Vũ mi mắt chính là một thung lũng.
 
 	Thung lũng này không tính quá lớn, hai bên cảnh sắc dường như sa mạc than như thế, tràn ngập tử khí, từng trận gió xoáy từ mặt đất bay lên, có vẻ càng thêm hoang vu.
 
 	Bên trong sơn cốc nằm úp sấp từng con từng con tên là "Giác bò sát", dài đến cùng cá sấu tự level 25 tiểu quái.
 
 	Ra Thiên Phong tuyền qua, đột kích ngược con cọp an ủi Vương Vũ nói: "Không phải sợ, những này tiểu quái phòng ngự rất cao, công kích giống như vậy, ngươi theo ta là được!"
 
 	"Ồ!" Vương Vũ gật gù.
 
 	Thiên phong bên trong sơn cốc có một gọi là "Đón gió thảo" hi hữu thực vật, chính là đột kích ngược con cọp cần thiết thảo dược.
 
 	Mỗi đi hai bước, đột kích ngược con cọp sẽ cúi người hái thuốc, vì lẽ đó hai người tiến trình tương đương chậm.
 
 	Người khác lòng tốt trợ giúp chính mình, Vương Vũ đương nhiên sẽ không đi giục người khác đi mau cái gì, nhưng nhìn đến tiểu tử này là ở nét mực, Vương Vũ cũng là âm thầm sốt ruột.
 
 	Vương Vũ nhiệm vụ xong không thành tựu không thể thăng cấp. . . Trong game cạnh tranh nhưng là rất lớn nhỏ, hơi hơi làm lỡ một hồi, Vương Vũ này đệ nhất cao thủ vị trí liền khó giữ được, đương nhiên, Vương Vũ không để ý hư danh, chủ yếu là điểm thẻ thiêu cũng là tiền.
 
 	Hơn nửa canh giờ, hai người đều không đi ra thâm cốc, Vương Vũ đối đột kích ngược con cọp nói: "Thiên Phong tuyền qua đã đi ra, vậy tự ta chiếu địa đồ trở về thành đi!"
 
 	"Đừng. . ." Đột kích ngược con cọp trong mắt đột nhiên né qua một vẻ bối rối, sau đó bình tĩnh nói: "Trên đường nguy hiểm tầng tầng, không có ta ngươi không qua được!"
 
 	"Ngạch? Thật sao?"
 
 	"Ân!" Đột kích ngược con cọp nói: "Thiên Phong cốc ngoại thực nhân thằn lằn dịch công kích cao vô cùng, hơn nữa xuất quỷ nhập thần, ngươi loại này Cách Đấu gia một cái liền bị ăn đi!"
 
 	"Được rồi, vậy ngươi tốt nhất mau mau, ta không có thời gian. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, làm lỡ một hồi cũng không có gì, nhưng là Dương Na còn chờ Vương Vũ cho nàng bưu ký "Thánh ma chi thạch" đây, lấy tiểu cô nương kia tính tình, nhìn thấy Vương Vũ ở tuyến nhưng không cho hắn bưu ký, không chắc lại muốn phá cửa.
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!" Đột kích ngược con cọp lau mồ hôi, sạn dưới một viên thảo dược sau, sau đó hướng về thảo dược dưới chôn cái thứ gì.
 
 	Vương Vũ ánh mắt thoáng nhìn, vừa vặn nhìn thấy, kỳ quái hỏi: "Ngươi chôn cái gì?"
 
 	"Không có gì. . ." Đột kích ngược con cọp cười cợt nói rằng.
 
 	"Thiết, ta đều nhìn thấy!" Vương Vũ bĩu môi thầm nghĩ, có điều Vương Vũ cũng không hỏi nhiều nữa, dù sao trong game cùng hiện thực không giống nhau, rất nhiều player đều kiêng kỵ cái này.
 
 	Thải xong một viên cuối cùng dược, đột kích ngược con cọp lúc này mới ngẩng đầu lên, cười nói: "Tốt rồi! Chúng ta trở về đi thôi!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ thầm nghĩ, rốt cục xong việc. . .
 
 	Hai người đứng dậy vừa muốn đi, đột nhiên bên trong sơn cốc giác bò sát dường như bị khiêu khích giống như vậy, toàn bộ đứng lên, hướng về Vương Vũ hai người bên này bò tới.
 
 	Vương Vũ kinh ngạc nói: "Ồ? Chuyện ra sao a? Chúng ta không tiến vào chúng nó cừu hận phạm vi đi."
 
 	Dã ngoại quái vật ngoại trừ tự do hình thức đặc thù BOSS bên ngoài, cơ bản đều có cừu hận phạm vi, lúc này hai người cách giác bò sát còn có mười mấy mét đây, giác bò sát không lý do sẽ có phản ứng như thế này.
 
 	Đột kích ngược con cọp trường thương xoay ngang, che ở trước ngực, chỉ vào cách đó không xa một cái lối nhỏ đối Vương Vũ nói: "Ta đẩy ngươi đi trước."
 
 	PS: Cầu phiếu đề cử!