Chương 1720: Tiếp tục khống chế 

	"Tê! !"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người đều là hít vào một ngụm khí lạnh...

	Meo, liền lực công kích này, xe tăng cùng da giòn tại Luis trước mặt nghiễm nhiên không có chút nào khác nhau, dù sao đều là một chút sự tình.

	May mắn đỉnh lấy boss người là Vương Vũ, không phải đổi lại những người khác bất kỳ một cái nào, hiện tại tất cả mọi người đã bị Luis một chút một cái cho giây.

	Luis cái này về sau huy kiếm công kích quay người, lần nữa lộ ra sơ hở.

	"Coi quyền!"

	Vương Vũ hét lớn một tiếng, đối diện vọt lên.

	"? ? !"

	Nghe được Vương Vũ tiếng la, Luis tâm niệm vừa động, theo bản năng vừa nhấc cánh tay giơ lên tấm chắn.

	Mà lúc này Vương Vũ đã vọt tới Luis bên người, một cước lôi đình đạp từ dưới tấm chắn mặt xuyên qua, đạp hướng về phía Luis. .

	"Đông!"

	Một đạo lôi quang tránh qua, lôi đình đạp rắn rắn chắc chắc đá vào Luis xương sườn bên trên.

	"Răng rắc!"

	Cũng không biết là xương sườn đứt gãy thanh âm vẫn là lôi đình đạp tiếng sấm nổ, chịu Vương Vũ cái này cường hãn nhất một cước, dù là Luis loại này Thần cấp boss, cũng trực tiếp bị lôi đình đạp đánh lui hiệu quả cho đá ra mấy mét, Luis nghiêng lui thân mấy bước thân hình vừa đứng vững.

	Quả nhiên như Vương Vũ nói, có thể hay không thời gian dài khống chế lại Luis cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể thoáng cho Luis tạo thành một điểm phiền phức liền có thể cho Vương Vũ giảm nhỏ áp lực, cũng làm ra hữu hiệu phản kích.

	Bất quá rất hỏi mau đề lại tới.

	Mấy hiệp xuống tới, Toàn Chân giáo mấy người cũng lục lọi ra Luis đại khái thực lực.

	Gia hỏa này công kích phán định cực cao, đừng nói bình thường công kích, liền ngay cả hơi yếu một chút khống chế kỹ năng cũng không thể cho Luis tạo thành ảnh hưởng chút nào, chỉ có mê muội định thân loại hình khống chế kỹ năng mới có thể cho Luis tạo thành một chút xíu phiền phức.

	Nhưng mà mọi người đều biết, khống chế kỹ năng thời gian cooldown luôn luôn hơi dài, mà lại phát ra nghề nghiệp khống chế kỹ năng cũng không cường lực, Toàn Chân giáo phát ra chức nghiệp tương đối nhiều, khống tay người chơi chủ yếu chỉ có hai cái, một cái là Doãn Lão Nhị một cái chính là Xuân Tường.

	Bây giờ Doãn Lão Nhị đã bị Luis hấp thu, duy nhất khống tay chỉ còn sót Xuân Tường.

	Làm sao Xuân Tường khống chế kỹ năng đối mục tiêu khác thời điểm khống chế thời gian thật dài, thế nhưng là tại Luis trước mặt lại là không có ý nghĩa, nguyên bản có thể khống bảy tám giây kỹ năng, một giây thời gian đều khống không ở, cứ như vậy, liền đưa đến Xuân Tường khống chế kỹ năng khó mà đổi mới, đến tiếp sau cũng là không đủ.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bao Tam Ký Ngạo mấy người mặc dù cũng có khống chế kỹ năng, nhưng là Luis công kích thế nhưng là ngay cả Vương Vũ đều chỉ hữu chiêu đỡ phần, mấy người khác cũng không phải Bắc Minh Hữu Ngư có thổ độn bàng thân, lúc này xông đi lên cận chiến nghiễm nhiên cùng chiêu thức không khác.

	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Xuân Tường khống chế quăng ra xong, Vương Vũ liền lần nữa lâm vào khổ chiến.

	Luis đứng vững thân hình, trong tay kiếm ánh sáng thuận thế vung lên, một đạo [đấu khí trảm] bổ về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ nghiêng người lóe lên vừa muốn phản kích, Luis liền theo sát phía sau vọt tới trước người mình ba mét chỗ, thánh quang đấu khí thúc giục, kiếm ánh sáng bên trên không ngừng phụt ra hút vào kiếm mang tăng vọt ba thước, đối Vương Vũ nhấc kiếm liền đâm.

	"Cúi đầu!"

	Ngay tại Vương Vũ coi là lại muốn cùng Luis lâm vào giằng co thời điểm, đột nhiên bên tai vang lên một cái thanh âm thanh thúy.

	"A?"

	Thanh âm chưa dứt, Vương Vũ liền nghe đến sau đầu phong thanh, thân thể phản xạ có điều kiện khẽ cong eo.

	"Sưu!"

	Một mực màu đen mũi tên sát Vương Vũ cái ót liền bay đi, thẳng tắp bay về phía Luis mặt.

	"Vô tri phàm nhân! Ngươi đối lực lượng chân chính hoàn toàn không biết gì cả!"

	Luis thấy thế cười lạnh một tiếng, trong tay kiếm ánh sáng lệch ra đối mũi tên liền nhìn sang.

	Ai ngờ đúng lúc này, giữa không trung mũi tên mũi tên đột nhiên hướng xuống lệch ra chuyển tiếp đột ngột, Luis kiếm ánh sáng còn chưa chặt tới liền rơi vào trên mặt đất...

	"? ? ! !"

	Luis mờ mịt nhìn thoáng qua trên đất mũi tên, nhất thời giận tím mặt: "Vô tri sâu kiến, cũng dám trêu đùa vĩ đại thần!"

	Mẹ nó, loại trình độ này người đều dám đối với mình động thủ, thần uy nghiêm ở đâu...

	Rống giận, Luis liền xông lên phía trước một kiếm tịnh hóa rơi cái kia ghê tởm nhục thần giả, kết quả cái này khẽ động không sao, Luis dưới chân trầm xuống, nửa người trên không tự chủ được hướng trên mặt đất nằm xuống dưới.

	Cũng may Luis thân thủ nhanh nhẹn,

	Không phải lần này không phải quẳng chó gặm phân không thể.

	Vừa rồi mũi tên kia không phải là của người khác tiễn, chính là Linh Lung Mộng bắn ra ảnh trói tiễn!

	Vì cái gì Linh Lung Mộng thực lực ngay cả Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không bằng, lại tại Toàn Chân giáo hết sức quan trọng? Cũng là bởi vì kỹ năng này, để Linh Lung Mộng tại khống chế phương diện đoạt lấy một chỗ cắm dùi.

	Ảnh trói tiễn khống chế kỹ năng chỉ có ngắn ngủi hai giây, thế nhưng là tại Luis trước mặt, hiệu quả cùng Xuân Tường hắc ám kết giới không có chút nào khác nhau, đều là một giây cũng chưa tới...

	Mà lại ảnh trói tiễn thời gian cooldown rất ngắn, còn không có kỹ năng trước đưa, đồng dạng hiệu quả hạ so với Xuân Tường khống chế không biết thuận tiện bao nhiêu.

	Luis bị vùi dập giữa chợ đến cùng hậu thân bên trên kim quang lóe lên, khống chế hiệu quả liền bị giải trừ, lúc này Vương Vũ cũng nhảy tới Luis phía trên, đối Luis đầu tới một cái ưng đạp.

	"Phanh phanh phanh!"

	Luis đối cứng lấy Vương Vũ công kích đứng dậy, vừa muốn đối Vương Vũ phản kích.

	"Sưu!"

	Nương theo lấy một tiếng tiếng xé gió, lại là một tiễn đối diện đánh tới, rơi vào Luis dưới chân. 

	Vương Vũ rơi xuống đất, quay người, về khuỷu tay, một cái khuỷu tay kích đập vào Luis trên huyệt thái dương, tổn thương trị số lại lần nữa phiêu khởi.

	...

	Linh Lung Mộng nâng lên cung nỏ nhắm chuẩn, bóp cò.

	"Sưu!"

	Lại là một tiễn bắn ra, bay về phía Luis.

	Làm Thần cấp boss, Luis chiến đấu ai là khá cao, rất nhanh tiện ý biết đến cái này bắn không đến chính mình mũi tên tà môn chỗ, gặp mũi tên lại lần nữa bay tới, trường kiếm trong tay giơ lên, ý đồ tại mũi tên chính mình rơi xuống trước đó đem nó đánh rơi, thế nhưng là kiếm còn chưa tới, mũi tên vậy mà sớm hạ lạc, xuất tại trên mặt đất, Luis lại một lần bị định ngay tại chỗ.

	Thật tình không biết cái này ảnh trói tiễn là căn cứ mục tiêu cái bóng lớn nhỏ đến phán định hạ lạc thời cơ, cái bóng càng lớn, mũi tên hạ lạc càng sớm, Luis giơ lên kiếm, cái bóng lớn một đoạn, Linh Lung Mộng tiễn đương nhiên cũng sẽ sớm rơi xuống.

	Đối phó kỹ năng này kỳ thật cũng không khó, chỉ cần tại đem cái bóng khống chế tại nhất định phạm vi bên trong là được rồi.

	Đương nhiên, Luis không phải Vương Vũ, tự nhiên không ý thức được điểm này, coi như hắn ý thức đến, hiện tại cũng là vì lúc đã muộn.

	Có Linh Lung Mộng cái này tiếp tục khống chế, Thiên Bình rốt cục nghiêng đến Vương Vũ bên này, áp lực chợt hạ xuống Vương Vũ không chỉ có đem Luis một mực giữ chặt, hơn nữa còn có phản kích phát ra năng lực, rất nhanh liền từ ngay từ đầu bị động bị đánh, biến thành chủ động kiềm chế.

	Toàn Chân giáo những người khác gặp Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng hai người đem Luis một mực kiềm chế lại, thủ hạ tự nhiên cũng không nhàn rỗi, kỹ năng ma pháp không cần tiền giống như liền hướng Luis trên thân ném.

	Toàn Chân giáo đám người kia cái đỉnh cái một thân đỉnh cấp trang bị, phát ra mặc dù không bằng Vương Vũ cùng Minh Đô, nhưng cũng là tương đương kinh khủng.

	Tại mười mấy người ngay cả khống mang đánh quần ẩu dưới, Luis trên đầu thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi hạ xuống.

	Một nhóm người án lấy Luis trọn vẹn đánh mười mấy phút, Luis trên đầu thanh máu rốt cục thanh không hóa thành vừa trốn bạch quang chói mắt.