Chương 1529: Lão ô quy Antun

	"Có thể, đương nhiên có thể!" Hoàng kim ấu long vui sướng gật gật đầu, ước gì đám người kia xéo đi nhanh lên.

	Đây cũng chính là liệu nguyên một nhóm người trung thực, nếu là đổi Vô Kỵ ở chỗ này, không đem tên oắt con này gõ đến đồ lót đều ném ra Vô Kỵ dám cùng Vương Vũ họ.

	Vương Vũ từ chơi đùa đến nay liền tốt Vô Kỵ xen lẫn trong cùng một chỗ, Vô Kỵ chút bản lĩnh ấy Vương Vũ tại thay đổi một cách vô tri vô giác hạ cũng học được cái ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Lúc này há có ngươi để cho ta đi ta liền đi đạo lý.

	Vương Vũ dĩ nhiên không phải loại kia doạ dẫm trang bị người, mà là lấy tay che nắng nhìn xem cái này mênh mông vô bờ mặt hồ nói: "Hồ này thật lớn, đi qua đến hao phí không ít thời gian đi."

	Người chơi bơi lội lúc tốc độ di chuyển so trên đất bằng muốn thấp chừng gấp đôi, Vương Vũ biết bay tự nhiên không sợ, liệu nguyên đã nếu là đi qua vậy thì phải hao phí một đoạn thời gian.

	"Cái này. . . Đúng vậy a. . . Thật lớn." Hoàng kim ấu long nghe vậy, nhìn thoáng qua mặt hồ, liền vội vàng gật đầu phụ họa.

	"Vậy liền đưa chúng ta đoạn đường?" Vương Vũ cười tủm tỉm nói.

	"Oa, lão Ngưu ngươi cái này quá mức a." Liệu nguyên ở một bên vì hoàng kim ấu long cảm thấy đau lòng, đây là hắn thấy qua từ trước tới nay nhất khổ cực BOSS, bị người đánh cầu xin tha thứ không nói, còn bị người đến kêu đi hét đương cước lực. . .

	"Cái này không hợp quy củ a "

	Hoàng kim ấu long có chút khó khăn nói: "Ta thế nhưng là cao ngạo hoàng kim huyết mạch."

	Long tộc nha, chính là nhiều quy củ , người bình thường nghĩ cưỡi rồng nhưng không có dễ dàng như vậy, huống chi hoàng kim ấu long loại này vương thất huyết mạch gia hỏa, cái này nếu là tùy tiện bị người cưỡi về sau truyền đi còn thế nào làm Long?

	"Kia không có biện pháp!" Vương Vũ buông tay nói: "Xem ra chúng ta nhất thời bán hội cũng đi không được, ngươi nghĩ biện pháp đi."

	"Cái này. . ." Hoàng kim ấu long gặp Vương Vũ như thế lưu manh cũng là bất đắc dĩ, thở dài một hơi nói: "Thúc thúc, ngươi có tiền hay không?"

	"Làm sao? Ta không cùng ngươi đòi tiền ngươi còn cùng ta đòi tiền hay sao?" Vương Vũ lông mày quét ngang, nghiêm khắc mà hỏi.

	"Không, không phải." Hoàng kim ấu long vội vàng nói: "Đây là quy củ. . ."

	"Tốt a!" Vương Vũ cũng không phải loại kia không người thông tình đạt lý, cũng biết trong trò chơi NPC quy củ thật nhiều, thế là tiện tay móc ra một kim tệ nhét vào hoàng kim ấu long móng vuốt bên trong.

	Hoàng kim ấu long ủy khuất tiếp nhận kim tệ nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút Vương Vũ, kém chút không có khóc lên, bất quá tại Vương Vũ dưới dâm uy, hoàng kim ấu long vẫn là đối hồ nước gào thét một tiếng.

	Đúng lúc này, mặt hồ một trận bốc lên, một cái đảo nhỏ từ trong hồ thăng lên.

	Đợi hòn đảo nhỏ kia hoàn toàn trồi lên mặt nược, Vương Vũ bọn người không khỏi sợ hãi than.

	Meo, cái này không phải đảo nhỏ, cái này lại là một con to lớn rùa đen.

	"Ta tôn kính ngọn nguồn Gries điện hạ, kêu gọi ta có gì lúc?" Kia lão ô quy chui ra mặt nước về sau, chậm rãi mà hỏi.

	Hoàng kim ấu long tiện tay đem một kim tệ ném cho lão ô quy nói: "Đem bọn hắn cho ta đưa đến bờ bên kia đi."

	"Liền một kim tệ?" Lão ô quy nhếch miệng nói: "Ta Antun mặc dù bị cầm tù tại Long Đảo, nhưng cũng là có tôn nghiêm, nhiều người như vậy một kim tệ liền muốn đuổi ta?"

	"Vậy ngươi còn muốn nhiều ít?" Hoàng kim ấu long chỉ vào Vương Vũ nói: "Bọn hắn liền cho ta một kim tệ, ta tất cả đều cho ngươi."

	"Ồ?" Cái kia tự xưng Antun lão ô quy nghe vậy trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, chợt trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi là Vũ Thần?"

	"Quá khen quá khen, thần không gọi được, chỉ là một cái võ học gia!" Vương Vũ khiêm tốn nói.

	"Nguyên lai ngươi không phải hắn. . ."

	Antun lầm bầm lầu bầu lầm bầm một câu nói: "Đã ngươi là truyền nhân của hắn, để lão phu miễn phí chở các ngươi đoạn đường cũng coi là có tư cách, các ngươi lên đây đi."

	Nói, Antun hướng bên bờ hơi nhích lại gần, bờ bên kia bên trên lục địa lộ ra khát vọng thần sắc, thế nhưng lại không có lên bờ.

	"Ngươi không thể lên lục địa?" Vương Vũ thấy thế tò mò hỏi.

	Rùa đen loại sinh vật này, giảng đạo lý hẳn là sống lưỡng cư loài bò sát đi.

	"Nói ra thật xấu hổ!" Antun buồn bực nói: "Lão phu bị người cầm tù nơi này đã không biết bao nhiêu năm, đây là lần thứ hai gặp được Nhân loại."

	"Lần thứ hai?" Liệu nguyên ở một bên kỳ quái hỏi: "Nói như vậy còn có người đi qua từ nơi này qua?"

	"Liền các ngươi trước khi đến không lâu!" Antun nói: "Ngọn nguồn Gries điện hạ chính là bị bọn hắn đánh vào trong nước không dám ra tới.

	"

	". . ."

	Đám người nghe vậy, cùng nhau liếc xéo một chút hoàng kim ấu long.

	Nghĩ không ra gia hỏa này vận mệnh nhiều lần thê thảm.

	Hoàng kim ấu long khí cấp bại phôi nói: "Antun ngươi cái lão tặc, có thể hay không ít nói lời vô ích."

	"Ha ha!" Antun cười cười nói: "Ngọn nguồn Gries điện hạ hôm nay tương đối không may. . . Mười hai cái hộ vệ bị người giết sạch sành sanh."

	"Ngươi lại nói có tin ta hay không để cho người ta giết chết ngươi?" Hoàng kim ấu long uy hiếp nói.

	"Nhanh a, chết sớm sớm đổi mới, ngươi cho rằng ta muốn ở chỗ này ở lại a?" Antun một mặt không quan tâm.

	"Thôi đi, ta mới không lên ngươi làm đâu!" Hoàng kim ấu long nghiêng đầu đi, không để ý tới Antun.

	"Hỏng!" Lúc này, liệu nguyên đột nhiên vỗ tay một cái thầm nghĩ: "Đám kia người chơi không phải là đi Cự Long thành bảo a."

	"Không tệ! Làm sao ngươi biết?" Antun kỳ quái hỏi.

	"Nhanh nhanh nhanh mau mau!" Liệu nguyên vội vàng nhảy lên Antun phía sau lưng, lớn tiếng nói: "Đi mau. . . Chậm liền đến đã không kịp."

	"Không vội, bọn hắn là đi qua. . ." Antun cái này lão ô quy vẫn như cũ không nhanh không chậm.

	Liệu nguyên móc ra một túi kim tệ nhét vào Antun trong mai rùa nói: "Một ngàn kim, đại gia, cầu ngài nhanh lên!"

	"Ha ha, thật sự là hiểu chuyện hảo hài tử!"

	Lão ô quy cười ha ha một tiếng, lập tức như là mũi tên hướng đối diện bơi đi.

	. . .

	Kỳ thật cũng không trách liệu nguyên gấp gáp như vậy, liệu nguyên cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, trò chơi này nhà thiết kế là cái thứ gì liệu nguyên vẫn là hiểu rất rõ.

	Vô duyên vô cớ sẽ để cho hai cái đội ngũ đi Cự Long thành bảo sao? Nếu như không có đoán sai, tám thành là mẹ nó một cái xung đột nhau cạnh tranh nhiệm vụ.

	Nếu là bình thường xung đột nhau nhiệm vụ còn tốt, mọi người thảnh thơi thảnh thơi cũng là không lo lắng, sợ là sợ chính là, cái này mẹ nó là cái tới trước được trước xung đột nhau nhiệm vụ.

	Từ Antun ý tứ, lúc trước kia đội người chơi cũng sớm đã đi qua, hiện tại lại không mau đuổi theo, chẳng phải là trơ mắt nhìn xem người khác đem nhiệm vụ cướp đi?

	Muốn nói Antun cái này lão ô quy nhìn chậm rãi, du lịch thật đúng là bất mãn, một đường nhanh như điện chớp, không có quá nhiều đại hội, liền đem mọi người chở đến hồ bờ bên kia.

	"Hắc hắc! Nhanh đi!" Đem mọi người ném xuống về sau, Antun cười hắc hắc nói: "Trở về thời điểm lại tìm ta a, tiền càng nhiều càng nhanh."

	"Ta mẹ nó tình nguyện chết trở về!"

	Liệu nguyên một nhóm người một bên nôn, vừa mắng. . . Mẹ nó, cái này lão ô quy đủ hung ác, nổi lên tốc độ đến ngoại trừ Vương Vũ những người khác tất cả đều nôn.

	Antun không để ý đến liệu nguyên đám người chửi mắng, quay đầu hướng Vương Vũ nói: "Võ học gia các hạ, rất vinh hạnh có thể chở ngài đoạn đường."

	"Đâu có đâu có." Vương Vũ vội vàng khiêm tốn khoát tay.

	"Ha ha!" Antun cười tủm tỉm nói: "Không biết võ học gia các hạ là không thiếu cái tùy tùng?"

	PS: Người tại đường đi, đây là tự động đổi mới