Chương 884: Hộ vệ thần quan Mellon
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	Oan ức quy oan ức, mọi người đối với cái này sắp đến báo thù thiên thần, trong lòng có thể không có nửa điểm thất lễ.
 
 	Boss loại đồ chơi này không đáng sợ, nhưng là một khi mang tới thần tự, vậy thì không phải phổ thông boss, đó là thần boss!
 
 	Dù cho báo thù thiên thần chỉ là một phân thân, cũng không phải chỉ là level 45 player có thể dễ dàng chống lại.
 
 	Mấy giây sau, trên trời bạch quang dần dần tản đi, một tóc dài phiêu phiêu, vóc người tầm trung đẹp trai người trẻ tuổi chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi vào các người chơi trước mặt.
 
 	Bảo vệ thần quan Mellon (lv65)(ám kim)(sử thi)
 
 	hp: 5000000
 
 	mp: 500000
 
 	Skill: Thánh đường phù thuật, vong linh chết thuật, hộ vệ thể thuật.
 
 	Thiên phú: Phù, độc tinh thông
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Nguyên là thần điện hộ vệ thần quan, nhân xuất sắc năng lực cá nhân, phụng mệnh lần thứ hai bảo vệ thần bảo tàng.
 
 	Nguyên lai hàng này chỉ là cái thần quan mà thôi, không nghĩ tới còn làm ra tín đồ của chính mình, lẽ nào là muốn tạo phản hay sao?
 
 	Mellon là một người sử thi cấp ám kim boss, chủ thuộc tính so với tầm thường boss cũng không tính xuất sắc, có điều nhìn thấy Mellon skill, tất cả mọi người đều không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Thánh đường, vong linh, hộ vệ, đại biểu nhưng là thánh kỵ, thuật sĩ, Vũ tăng tam đại nghề nghiệp hệ thống, đường hoàng ra dáng ma vũ song tu cộng thêm phóng độc triệu hoán. . .
 
 	Tầm thường boss tuy rằng cũng nhiều là tổ hợp nghề nghiệp, nhưng là như Mellon loại này toàn năng hình boss, vẫn là hết sức hiếm thấy, có thể nói là không hề kẽ hở.
 
 	Đặc biệt là Mellon kỹ năng thiên phú, thực tại để Đội Trưởng biệt khai thương cùng Xuân Tường hai người thán phục không ngớt.
 
 	Phù độc tinh thông kỳ thực là hai cái skill bị động, một người tên là phù văn tinh thông, một người tên là độc dược tinh thông.
 
 	Hai người này skill đúng kỵ sĩ cùng thuật sĩ tới nói, hoàn toàn được cho là chung cực thần kỹ.
 
 	Phù văn cùng độc dược, là kỵ sĩ cùng thuật sĩ chủ yếu nhất tiêu hao phẩm, đồ chơi này một thuộc về phép thuật đạo cụ, một thuộc về thuốc đạo cụ, đều không phải hàng giá rẻ, cực phẩm phù văn cùng độc dược càng là có giá trị không nhỏ.
 
 	Một khi nắm giữ phù độc tinh thông hai cái skill, kỵ sĩ cùng thuật sĩ thi pháp sẽ thoát ly đúng phù văn cùng độc dược ỷ lại, chân chính làm được không tổn hại háo.
 
 	Nhưng mà hai người này skill player chỉ là tại chức nghiệp đạo sư nơi nghe nói qua, đến nay còn chưa từng nghe nói có cái nào player từng chiếm được trong đó một loại, nhưng là trước mắt Mellon dĩ nhiên phù độc song tinh thông, không thể không khiến người hâm mộ, bởi vậy cũng có thể thấy được cái tên này khó đối phó.
 
 	"Là các ngươi đem ta những người theo đuổi đều giết sao?"
 
 	Mellon sau khi hạ xuống, trong mắt chứa sát khí nhìn chung quanh bốn phía một cái, nổi giận đùng đùng hỏi.
 
 	Chỉ là thần quan ở thần điện chính là trông cửa nhân vật, lấy thân phận của hắn có thể làm những này tín đồ hiện ra nhưng đã là rất không dễ dàng, lúc này nhìn thấy tiểu đệ của chính mình không chỉ có chết rồi, liền quần áo đều bị người bới, tâm tình khó chịu cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Không phải chúng ta giết. . ." Những quái vật này tuyệt đại đa số chết vào tự giết lẫn nhau, đương nhiên không tính là các người chơi giết.
 
 	"Ta không tin!" Vô Kỵ lời còn chưa nói hết, Mellon thô bạo đánh gãy Vô Kỵ.
 
 	Mọi người hơi sững sờ, cái này boss tốt đậu má tùy hứng a, nếu không tin ngươi còn hỏi cái xx.
 
 	"Nói, các ngươi là không phải cũng là đến cướp đoạt thần bảo tàng?"
 
 	"Không phải. . ." Vô Kỵ tiếp tục lắc đầu, Đội Trưởng biệt khai thương nhiệm vụ chỉ là qua cửa tàng bảo nơi phó bản, cũng không có nói cái gì bảo tàng sự.
 
 	"Ta không tin!" Mellon lần thứ hai phủ quyết Vô Kỵ. Thật là một có triết học cảm boss a.
 
 	"Đi đại gia ngươi đi!"
 
 	Vô Kỵ cũng không phải cái gì tốt tính khí, thấy Mellon như vậy 213, tại chỗ liền trở mặt.
 
 	Mellon nghe vậy không chỉ có không có phẫn nộ, trái lại khẽ mỉm cười nói: "Đáng ghét kẻ xâm lấn, tàn sát ta con dân, mơ ước thần bảo tàng, còn dám khẩu ra ác nói, các ngươi đáng chết!"
 
 	Nói, Mellon tay không vỗ một cái, một đạo bùa chú tuột tay mà ra mang lửa bay về phía Vô Kỵ.
 
 	Vào lúc này đại gia cuối cùng cũng coi như là thấy rõ, Mellon người này rõ ràng là đang tìm lý do giết người. . . Không hổ là có tín ngưỡng người, giết người đều muốn tìm cái đạo đức điểm cao nhất, quả nhiên trâu bò.
 
 	Vô Kỵ làm Toàn Chân giáo tiện nhân lãnh tụ, há lại là người người bắt bí đến quả hồng nhũn, thấy Mellon đột nhiên làm khó dễ, tiện tay một đạo thánh quang thuẫn gia trì ở trên người mình, Mellon hỏa phù đụng vào Vô Kỵ, tan thành mây khói.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người cung tên cũng mang theo ánh sáng bay tới Mellon trước người.
 
 	"Áp chế!"
 
 	Mellon tay trái nhẹ nhàng phất một cái, một đạo phù quang xuất hiện ở lòng bàn tay xẹt qua một đoạn đường vòng cung, Dương Na cùng Linh Lung Mộng cung tên chưa chạm được Mellon liền theo tiếng rơi xuống đất.
 
 	"Bạo lôi thuật!"
 
 	Ngay ở Mellon thi pháp thời điểm, minh đều cũng vứt ra chính mình sát chiêu, một đạo thô to ánh chớp từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Thánh quang!"
 
 	Mellon không tránh không né, tay phải lướt qua đỉnh đầu, hướng về trên trời nâng lên một chút, đỉnh ở minh đều bạo lôi thuật trên, thô to sấm sét tiếp xúc được Mellon bàn tay, trong nháy mắt phân tán biến thành từng đạo từng đạo ánh chớp, hóa thành từng cái từng cái đường vòng cung bốn rải rác ở Mellon chu vi, màu lam nhạt ánh chớp, như lồng phòng hộ giống như vậy, rất là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, minh cũng có thể là Toàn Chân giáo đệ một phát ra, hắn bạo lôi thuật đánh người có bao nhiêu đau, đại gia nhưng là Thanh Thanh Sở Sở, Mellon dĩ nhiên có thể tay không xé ra minh đều phép thuật, này đậu má quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Hộ thân!" Xé ra minh đều phép thuật sau, Mellon ánh mắt căng thẳng, hai tay hợp lại, bốn đạo phép thuật phù văn từ Mellon trong tay bay ra, hóa thành bốn vệt sáng quay chung quanh ở Mellon thân thể chu vi.
 
 	Khẩn đón lấy, Mellon về phía trước đạp bước, tay trái sau khuất tay phải duỗi ra, chỉ nghe một tiếng Cự Long gào thét, Mellon tay phải hóa thành một con to lớn vuốt rồng chụp vào Vô Kỵ.
 
 	Tường Long tham hải! !
 
 	Tường Long tham hải cái này chiêu thức hiệu quả cùng Vương Vũ Cầm Vân thủ kỳ thực gần như, đều là viễn trình vồ lấy skill, không giống chính là, Cầm Vân thủ vồ lấy mục tiêu có rất nhiều hạn chế, mục tiêu phán định tương đối cao, liền sẽ ảnh hưởng vồ lấy hiệu quả, tỷ như Vương Vũ trảo thích khách cùng trảo thuẫn chiến, liền hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Tường Long tham hải thì lại không giống nhau, skill này có thể nói là không có gì không trảo, bất kỳ mục tiêu mặc dù là boss chỉ cần không phải có Kim Giác Ngân Giác như vậy đặc thù giả thiết, cũng có thể vồ lấy.
 
 	Mellon cùng Vô Kỵ cách nhau có tới cách xa năm mét, vuốt rồng giây lát tức dừng, mắt thấy Vô Kỵ liền muốn bị Mellon bắt đi, một bên Vương Vũ từ trong túi tiền móc ra một xanh mượt đồ vật liền ném tới Mellon trong tay.
 
 	Làm không phải chỉ về tính skill, tường Long tham hải cùng hắn không phải chỉ về tính skill như thế, một khi chạm được mục tiêu sẽ hoàn thành thi pháp, đây là skill đặc điểm, mặc dù là ở boss trong tay xuất ra cũng không khỏi tục, bắt được Vương Vũ ném ra item, Mellon vuốt rồng cấp tốc rụt trở lại.
 
 	Mellon rút tay về một xem, trong tay là một chiếc lọ, bên trong chứa xanh mượt chất lỏng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy trong tay đồ vật, Mellon trên đầu bốc lên một to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	"Oành. . ."
 
 	Sau một khắc, Mellon trong tay chiếc lọ nổ tung, màu xanh lục khói độc đem Mellon bao phủ ở bên trong.