Chương 45: Hoàn toàn thắng lợi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Giời ạ, này không khoa học! Lão tử vô địch thiên hạ, làm sao sẽ là quả hồng nhũn. . . Vô Kỵ so với ta nhược hơn nhiều. . ."
 
 	Minh Đô một bên kêu to, một bên liên tục lăn lộn tránh thoát xung phong, dụng cả tay chân hướng về Vương Vũ phương hướng chạy đi.
 
 	Vô Kỵ ở trên tảng đá lớn nhàn nhã khinh bỉ nói: "Ngươi là không yếu, nhưng là dung mạo ngươi xấu a."
 
 	Urtus thấy Minh Đô tránh thoát chính mình xung phong, hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao, băng sơn kích trực tạp Minh Đô phía sau lưng.
 
 	"Ai u ta đi!"
 
 	Minh Đô không thể tránh khỏi, chỉ có nhắm mắt chờ chết, lúc này Vương Vũ nhảy qua để che ở hắn trước người.
 
 	Minh Đô vui vẻ nói: "Ngưu ca, ngươi chính là cha mẹ sống lại của ta. . ."
 
 	Vương Vũ không lý Minh Đô, song duỗi tay một cái, đem Urtus duệ tiến vào trong lồng ngực, tàn nhẫn mà dùng đầu gối đụng phải hai lần, sau đó ném đến một bên.
 
 	Lúc này Minh Đô cũng đã chạy đi.
 
 	Urtus đại đao vung lên, toàn phong trảm hướng về Minh Đô trên người bổ tới.
 
 	Vương Vũ đơn chưởng vung lên, cầm vân thủ phát động, há hốc mồm Minh Đô bị mạnh mẽ duệ đến trước chân.
 
 	Cũng còn tốt cùng đội player skill chỉ có hiệu quả, không có thương tổn, không phải vậy liền Minh Đô cái kia tiểu giòn bì, bị Vương Vũ như thế một trảo, tính toán cũng đến tàn huyết.
 
 	"Xem ngươi muội a, lôi hắn!" Vương Vũ trùng Minh Đô quát.
 
 	Minh Đô phản ứng lại, vung vẩy pháp trượng, ném ra từng đạo từng đạo sấm sét.
 
 	Urtus cả người thiết giáp, ma ngự không cao, phép thuật hệ "Sét" còn (trả lại) có bổ trợ, Minh Đô này hệ sét Đại pháp sư, lôi Urtus sững sờ sững sờ.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội kề sát tới Urtus trước người, tìm cơ hội phát ra.
 
 	Đợi đến Urtus đại đao muốn chém tới Minh Đô thời điểm, lại vung lên chưởng, đem Minh Đô kéo qua. . . Cách Đấu gia nghề nghiệp ăn liên kích cơm, skill làm lạnh cùng cái khác cận chiến so sánh, ngắn làm người giận sôi.
 
 	Có Vương Vũ hỗ trợ, Minh Đô liền đi vị đều còn lại, cái kia phát ra gọi một vui vẻ, tả một lôi hữu một lôi, cũng không có việc gì vứt cái quả cầu lửa, chỉ cần không đánh vạt ra là được, Urtus lượng máu rõ ràng đang giảm xuống.
 
 	Một bên khác, Vô Kỵ bốn người cũng chậm chậm nắm giữ tiết tấu, những này tiểu quái cao công thấp phòng, chỉ cần trị liệu cùng được với, đánh tới tới vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Vô Kỵ kỹ thuật thỏa thỏa cao chơi cấp bậc, khôi phục thuật nắm bắt thời cơ chuẩn, vứt thỏa đáng chuẩn xác, không một chút nào lãng phí, Bao Tam ba người căn bản không cần lo lắng HP bao nhiêu, trực tiếp cùng tiểu quái môn chính diện mới vừa là được.
 
 	Lúc này Vô Kỵ trạm lại trên tảng đá lớn, chỉ huy ba người tây thoán, đem có thể uy hiếp đến chính mình tà dương đạo tặc toàn bộ xoá sạch.
 
 	Tà dương đạo tặc là tiểu quái bên trong chủ yếu phát ra, hiện tại bị toàn bộ giết chết, không chỉ có Vô Kỵ an toàn được bảo đảm, trị liệu áp lực cũng giảm mạnh.
 
 	Tiểu quái môn không còn phát ra sức mạnh , liên đới xuân ca bên kia gác cổng áp lực cũng hạ thấp không ít, vốn là bị động chịu đòn, hiện tại cũng có thể thình lình cho tiểu quái môn mấy lần.
 
 	Hẻm núi trên những người vây xem, nhìn đáy vực chiến đấu đã nói không ra lời. . .
 
 	Đây là một đám biết bao biến thái người a! !
 
 	Hệ thống động tác võ thuật liền nhiều như vậy, quen thuộc tiết tấu, hết thảy đều không hề tưởng tượng như vậy khó.
 
 	Dù sao chỉ là cấp A nhiệm vụ, mãi đến tận tiểu quái môn bị một chút bị vây giết hầu như không còn, cũng không có tái xuất cái gì yêu thiêu thân, mọi người có thể coi là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cùng lúc đó BOSS Urtus cũng không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, hồn quy thiên tế, lưu lại một đống đồ vật.
 
 	Urtus khả năng là hiện nay ( Trọng Sinh ) trong thế giới tối uất ức BOSS, từ sinh ra đến chết đi, phát ra là cái Linh. . . Hắn cũng coi như là BOSS giới một đóa kỳ hoa.
 
 	Urtus chết rồi, mọi người nhận được gợi ý của hệ thống: Điểm kết toán bên trong, trong vòng mười phút không thể logout, bằng không như có sai lầm, hệ thống khái không chịu trách nhiệm.
 
 	"Mịa nó! Vậy thì chết rồi? Quá đơn giản, ta thực sự là thiên tài!" Lão Lý mừng rỡ như điên, cúi người liền đi kiếm đồ vật, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, chỉ là hai cái người liền có thể càng level 25 tướng hoàng kim BOSS diệt đi.
 
 	"A, lão Lý, ngươi này cũng chưa chết?" Mọi người thấy Minh Đô bị BOSS truy sát lâu như vậy, còn (trả lại) sinh long hoạt hổ,
 
 	Dồn dập thở dài nói.
 
 	Minh Đô đắc ý nói: "Đó là! Lão tử thần cấp đi vị, nói cho các ngươi, ta một điểm huyết đều không đi liền đem BOSS cho diệt!"
 
 	"Khặc khặc! !" Vương Vũ ở bên cạnh tằng hắng một cái không nói gì.
 
 	Minh Đô hoảng hốt vội nói: "Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Thiết Ngưu cùng ta phối hợp đến tốt."
 
 	"Thiết!" Mọi người khinh bỉ, tất cả mọi người hợp mắt đều biết, không có Vương Vũ, Minh Đô không biết chết rồi bao nhiêu lần.
 
 	"BOSS bạo cái gì?" Mọi người cảm thấy hứng thú nhất vẫn là hoàng kim BOSS bạo trang bị.
 
 	Minh Đô một mạch đem BOSS ra đồ vật, tất cả đều móc đi ra.
 
 	Tà dương lưu quang (chiến nhận)(ám kim)
 
 	Công kích: 115-150
 
 	Phép thuật: 42-75
 
 	Vũ dũng: Skill bị động, đòn công kích bình thường có 30% tỷ lệ khiến mục tiêu tàn phế, giảm thiểu tốc độ công kích 35 điểm, giảm thiểu tốc độ di động 35%.
 
 	Thần lực: Skill bị động, gần người công kích lúc đó có 25% tỷ lệ đối mục tiêu tạo thành đòn nghiêm trọng, tạo thành 0. 5s mê muội
 
 	Cuồng nhiệt: Active skill, 30 giây bên trong, cùng đội player thuộc tính tăng cường 30%,
 
 	Băng sơn kích: Active skill, thi pháp khoảng cách vì là 500 phạm vi thương tổn + vị di skill, thương tổn vì là tự thân lực công kích 120% vật lý thương tổn, tác dụng phạm vi 300, làm lạnh 8 giây, tiêu hao 100MP.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Titan chiến giáp (bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 110-130
 
 	Ma ngự: 22-35
 
 	Titan lực lượng: HP hạn mức tối đa tăng cường 500 điểm.
 
 	Titan chi tâm: 5s bên trong không bị player công kích, liền có thể tự mình chữa trị vết thương, tăng lên to lớn nhất HP 2% sinh mệnh hồi phục tốc độ.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20
 
 	( ba chém liên tục ): Hi hữu skill nghề nghiệp nhu cầu: Vũ khí chiến sĩ
 
 	( bối đâm tăng cường ): Hi hữu skill nghề nghiệp nhu cầu: Thích khách
 
 	Cuối cùng còn có một cái toa thuốc, "Trung cấp hồi phục thuốc" : Hàng hiếm có cấp phó nghiệp nhu cầu: Nhà bào chế thuốc
 
 	"Nhật!"
 
 	Đem những thứ đồ này toàn móc ra sau, Minh Đô mặt đều tái rồi, tất cả mọi thứ tất cả đều là cận chiến nghề nghiệp dùng, không có một chính mình dùng đến trên.
 
 	Này cũng hợp tình hợp lý, Urtus vốn là người chiến sĩ hình BOSS, hệ thống như thế nào đi nữa vô căn cứ, cũng sẽ không để cho hắn bạo cái pháp trượng đi ra đi, hắn một làm thổ phỉ, chẳng lẽ còn có thu gom nhã hứng không được.
 
 	Minh Đô không thích, không có nghĩa là người khác không thích, Doãn lão nhị, Bao Tam, Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người, nhìn chằm chằm đống đồ này, ngụm nước đều chảy ra.
 
 	"Chuyện này làm sao phân?" Vương Vũ trưng cầu ý của mọi người thấy.
 
 	Vương Vũ cũng không phải loại kia vì tư lợi người, hắn đương nhiên biết như không có những người khác ngăn cản tiểu quái, không có Minh Đô hỗ trợ, chính mình căn bản không thể diệt đi BOSS, nếu nhiệm vụ là đại gia, chiến lợi phẩm tự nhiên không thể một người độc chiếm.
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người dồn dập cúi đầu.
 
 	BOSS chết như thế nào, trong lòng bọn họ quen thuộc, Vương Vũ còn có tự mình biết mình, bọn họ liền càng thật không tiện mở miệng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Vô Kỵ người hội trưởng này cầm chủ ý, đối Vương Vũ nói: "Lần này ngươi xuất lực to lớn nhất, ngươi trước tiên chọn một đi, cái khác chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên, theo : đè giá thị trường chia tiền!"
 
 	Vương Vũ gãi gãi đầu, đưa tay nắm quá cái kia "Trung cấp hồi phục thuốc" phương thuốc nói: "Không ta dùng tới được, vậy ta liền phải cái này đi. . ."
 
 	Thấy mọi người không có một chút nào ý kiến, Vô Kỵ nói: "Cái kia cái khác chúng ta theo : đè giá thị trường bỏ tiền mua, sau đó ở chia đều, Đạo Tuyết ngươi định giá. . ."
 
 	Titan áo giáp vật phòng rất cao, còn có hai cái không sai skill bị động, là tank cực phẩm, bị Doãn lão nhị cầm.
 
 	( ba chém liên tục ) là vũ khí chiến sĩ hi hữu skill, mọi người bên trong chỉ có Bao Tam là vũ khí chiến sĩ, tự nhiên bị Bao Tam cầm, tuy rằng kỹ năng này giá cả không ít, nhưng là không chịu nổi người Bao Tam có tiền.
 
 	( bối đâm tăng cường ) cùng không cần phải nói, nghe tên chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết dùng, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không phải kém tiền chủ, liền tiện tay bắt.
 
 	Tà dương lưu quang là level 30 vũ khí, mặc dù là ám kim cấp, bởi không xác định giá hàng, cũng không ai dám muốn, cuối cùng đề nghị ném tới phòng đấu giá, bán lấy tiền chia hết.
 
 	Toàn Chân giáo cả đám, không được tiền được trang bị cùng skill, không được kỹ năng và trang bị được tiền, đều đại hoan hỉ.
 
 	Vào lúc này, thế giới thông cáo vang lên.
 
 	Thông cáo: Toàn Chân giáo Vô Kỵ, Bao Tam, Xuân Tường, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Thiết Ngưu, Minh Đô, Doãn lão nhị, thành công thủ vệ hành hội trụ sở, làm ( Trọng Sinh ) trong lịch sử đệ một người thủ vệ trụ sở hành hội, bọn họ hào quang tướng ghi vào sử sách.