Chương 923: Thành chủ không dễ làm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Dư Huy Thành trung ương khu hành chính quản lý con dấu (chủ): Duy nhất item, đại biểu Dư Huy Thành khu hành chính cao nhất quyền quản lý, người sử dụng sắp trở thành Dư Huy Thành trung ương khu hành chính người quản lý.
 
 	Người sử dụng nhu cầu: Dư Huy Thành danh vọng đạt đến 500, vinh dự trị đạt đến 100, cũng nắm giữ Dư Huy Thành bảo vệ giả tên gọi.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này." Nhìn thấy Vương Vũ trong tay con dấu, Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động hầu như nói không ra lời.
 
 	"Ngưu ca, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Không ý tứ gì, chính là muốn bán hết! Ngươi ra giá đi."
 
 	"Ngươi thực sự là ta thân ca a." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ suýt chút nữa không nhào tới.
 
 	Trung ương khu hành chính nhân viên quản lý, vậy cũng là ngoại trừ thành chủ bên ngoài, Dư Huy Thành quyền lực to lớn nhất người quản lý, được hưởng cao nhất đãi ngộ cùng với nội thành thu thuế điều chỉnh quyền lợi.
 
 	Đừng xem Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương tiền tiền hậu hậu làm nhiều như vậy con dấu, hầu như chia cắt toàn bộ Dư Huy Thành, thế nhưng những kia con dấu gộp lại cũng không kịp này một viên có lời nói quyền.
 
 	"Cái kia, hiện tại chúng ta hành hội có thể vận chuyển tài chính, nhiều nhất cũng là hai mươi vạn kim, vẫn là ngưu ca ngươi mở cái cụ thể giới đi, kém bao nhiêu ta tốt đi đăng báo một hồi." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ ngược lại cũng không phải khóc than, dù sao Huyết Sắc Minh không phải kiếm chỉ Thương Khung loại kia con nhà giàu tạp lên hành hội, quy mô cùng Duy Vũ độc tôn so ra, cũng có mấy phần chênh lệch, hai mươi vạn kim tài chính lưu động, nhưng là là Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay cao nhất quyền hạn.
 
 	"Không có chuyện gì, liền hai mươi vạn đi." Vương Vũ nhàn nhạt nói một câu, liền đem con dấu ném cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	"Có thể, có thể không?" Huyết Sắc Chiến Kỳ xem trong tay con dấu, có chút khó mà tin nổi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải là Vương Vũ loại này Tiểu Bạch, cái này con dấu giá trị lớn bao nhiêu, Huyết Sắc Chiến Kỳ so với Vương Vũ rõ ràng nhiều lắm.
 
 	"Cầm đi." Vương Vũ khoát tay áo một cái, cười nói: "Các ngươi Huyết Sắc Minh nhưng là Dư Huy Thành nòng cốt a. . . Sau đó Dư Huy Thành toàn dựa vào các ngươi."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết Toàn Chân giáo đám người kia tính khí, không yêu theo người khách khí cũng sẽ không theo người khách khí, muốn bẫy người đều bày ở ngoài sáng, ở nét mực xuống khả năng những này quái tính tình gia hỏa tính tình nhất chuyển, e sợ liền bán đều không bán, liền vội hỏi: "Được rồi! Nếu ngưu ca nói như vậy, ta liền nhận lấy, ta vậy thì đi trù tiền."
 
 	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng ra khỏi thành chủ phủ, trong sân chỉ còn dư lại Vương Vũ Vô Kỵ, cùng với Nhất Hiệt Thư chờ các cô nương.
 
 	"Cái này con dấu các ngươi cầm đi." Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ rời đi, Vương Vũ lấy ra khác một viên khu hành chính con dấu đưa cho Nhất Hiệt Thư.
 
 	Vừa nãy Nhất Hiệt Thư mấy người các nàng cũng giúp không ít bận bịu, Vương Vũ làm người thực thành, biết rõ chỗ tốt cũng không thể độc chiếm đạo lý.
 
 	"Lão đại ngươi thấy thế nào?" Nhất Hiệt Thư không có tiếp Vương Vũ trong tay con dấu, mà là quay đầu hỏi mùa hè xem Tuyết nói.
 
 	Nhất Hiệt Thư tự nhiên biết này con dấu giá trị, mấy người các nàng phương mới bất quá là thả phóng hỏa mà thôi, đồ chơi này xác thực quá mức quý trọng.
 
 	Mùa hè xem Tuyết cô nương này tuy rằng đại điều, trong lòng cũng là rất hiểu chuyện, biết rõ không có công không nhận lộc đạo lý, đối với Vương Vũ biếu tặng, cười cười nói: "Quên đi, chúng ta hành hội quá yếu, coi như có con dấu, cũng không nhất định thủ được nội thành, đến thời điểm vẫn phải là bán đi, không bằng ngưu ca ngươi bán tiền, phân chúng ta mấy phần mười là tốt rồi."
 
 	Mùa hè xem Tuyết nói không sai, thường nói, thiên hạ đều là có người có tài mới chiếm được, trong game cũng giống như vậy, một khi có hành hội đúng nội thành người quản lý hành hội khởi xướng khiêu chiến, thắng lợi cuối cùng giả mới có thể thu được đến quyền quản lý.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, nội thành thứ này không chỉ có riêng là có con dấu là có thể, còn phải có xứng đôi thực lực mới được.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, những kia tìm tới quản lý con dấu tiểu hành hội, cũng không thì ra kỷ dùng, dù sao mình nhọc nhằn khổ sở kinh doanh hồi lâu, lại bị đại hành hội mập đánh một trận sau toàn bộ cuốn đi, này không phải tiện đến hoảng?
 
 	Vì lẽ đó càng là có giá trị nội thành, đối với tiểu hành hội tới nói vượt như khoai lang bỏng tay, cái này cũng là tại sao tiểu hành hội dồn dập đem con dấu giá rẻ bán tháo nguyên nhân.
 
 	Không phải vậy một nội thành quyền quản lý,
 
 	Sao có thể có thể mới trị mười vạn hai mươi vạn kim tệ. . .
 
 	Mùa hè xem Tuyết hành hội gọi là phong hoa tuyết nguyệt, nghe tên liền biết là một ra sao đoàn thể, tuy rằng cũng có 500 người tiêu chuẩn, thế nhưng nữ player tỉ lệ quá cao, người chơi nam mê gái chiếm đa số, sức chiến đấu phỏng chừng liền Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này đại hành hội một đoàn cũng không sánh nổi.
 
 	Phải biết, game chơi chính là một ngươi tranh ta đoạt, khu hành chính như thế một khối to thịt mỡ, không có thực lực mạnh mẽ, nhân gia đối với ngươi khởi xướng hành hội chiến, cũng chỉ có thể cung tay đầu hàng.
 
 	Mặc dù hành hội chiến gắng vượt qua, game hậu kỳ còn có thành chiến, quốc chiến, thực lực không đủ sớm muộn cũng là không gánh nổi.
 
 	Lãnh tụ nói cán thương tử bên trong ra chính quyền, vậy cũng là dùng kinh nghiệm tổng kết chân lý!
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ đều hỗn game lâu như vậy rồi, đương nhiên cũng hiểu được đạo lý này, mùa hè xem Tuyết đều nói như vậy, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu đem con dấu cất đi.
 
 	Toàn Chân giáo làm lần luyện tập này tối người thắng lớn, thành chủ khen thưởng là tương đương phong phú, ngoại trừ cho một phủ đệ bên ngoài, Vương Vũ còn nắm giữ điều khiển vệ binh quyền lợi, kỳ thực Vương Vũ trước đây cũng có thể điều khiển vệ binh, chỉ có điều đến Vương Vũ chủ động đi tìm vệ binh mới có thể, hiện tại tiền đồ, vệ binh cái gì đều là theo gọi theo đến.
 
 	Vệ binh thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, cái kia đều là nghịch thiên tồn tại, tuy rằng Vương Vũ điều khiển quyền giới hạn với trong thành, khả năng đem những người này đến kêu đi hét, cũng là tương đương uy phong.
 
 	Ngoài ra, Toàn Chân giáo còn trực tiếp nắm giữ toàn bộ Dư Huy Thành thu thuế quyền, cùng với thuế suất điều chỉnh quyền hạn.
 
 	Dư Huy Thành bây giờ có sắp tới bốn trăm ngàn người, này mỗi ngày tiêu phí có thể đều là con số trên trời, mặc dù thu thuế tiền phần lớn hay là muốn vùi đầu vào chủ thành giữ gìn cùng vệ binh tiền lương trên, nhưng cái gọi là nhạn quá rút mao, Toàn Chân giáo vẫn là có thể có một bút ngoài ngạch thu vào, cơ bản tương đương với mang tân làm việc.
 
 	Có điều thành chủ tác dụng không phải là mò tiền, mà là vì nhân dân phục vụ, vì là Dư Huy Thành bách tính giải quyết khó khăn, Dư Huy Thành nhiều như vậy NPC, chuyện vặt vãnh nhiệm vụ càng là đếm không xuể.
 
 	Tiền nhậm NPC thành chủ rời chức không rời thành, đúng là có thể giúp player thành chủ một kiện tuyên bố những kia vụn vặt nhiệm vụ, mà player thành chủ, thì lại nhất định phải đảm nhiệm lên bảo vệ quê hương chức trách.
 
 	Thành chủ không dễ làm a, lại không nói cùng thành hành hội sẽ mơ ước thành chủ vị trí, ngoại thành cũng có thể tùy cơ phát động xâm lược, này nội ưu ngoại hoạn, một khi thành trì thất thủ, đó cũng không chính là ném thành đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo hiện tại ở Dư Huy Thành vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn, bên trong ưu tạm thời đúng là không có , còn hoạ ngoại xâm mà, toàn bộ game liền Dư Huy Thành như thế một player chủ thành, NPC thành chủ cũng sẽ không chủ động phát động có thành chủ chủ thành.
 
 	Vì lẽ đó Toàn Chân giáo còn có thể tiêu dao một quãng thời gian.
 
 	Vương Vũ là cái liền cuộc sống của chính mình sinh hoạt thường ngày cũng phải người khác chăm sóc người, trong chủ thành vụ phương diện này càng là hất tay chưởng quỹ, đem thành chủ Willie thiết trí thành một kiện nội chính hình thức sau, cùng Vô Kỵ bọn họ hỏi thăm một chút liền ra khỏi thành chủ phủ, thẳng đến hàng rèn mà đi.