Chương 401: Hung hăng Phong Vân hành hội
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ vị trí khu vực này, một phút có thể xoạt bốn cái tiễn độc oa, ngắt lấy Cầm Vân thủ CD thời gian, mỗi lần giết xong cuối cùng một mũi tên độc oa, vừa vặn sẽ có tân tiểu quái quét mới, hiệu suất cũng là tương đương cao.
 
 	Hai thập phút, Vương Vũ liền đánh giết 80 con tiễn độc oa, hành hội nhiệm vụ cũng hoàn thành hơn một nửa.
 
 	Bởi Vương Vũ vị trí so với góc vắng vẻ, vì lẽ đó cũng không ai chú ý tới bên này có cái Cách Đấu gia xoạt quái hiệu suất so với băng pháp còn nhanh hơn.
 
 	"Đều tránh ra, tránh ra, nơi này là chúng ta Phong Vân hành hội sàn xe, các ngươi đi đối diện xoạt!"
 
 	Vương Vũ giải quyết xong trên tay quái vật, vừa muốn nghỉ ngơi một hồi, đột nhiên một đám người thét to liền vọt vào đoàn người.
 
 	Những người này cầm đầu là cái thuẫn chiến sĩ, cái kia thuẫn chiến sĩ mở ra trang bị đặc hiệu, một thân bạch ngân trang lam quang, tương đương tao bao, ở sau người hắn có một đội băng pháp, cũng là kiêu ngạo hung hăng.
 
 	Ở phía sau bọn họ, là mấy cái Thánh Vũ tộc mục sư cùng Tinh Linh Tộc cung thủ, lúc này chính vung lên vũ khí hướng về đối diện xua đuổi player.
 
 	Tân chủng tộc player, cấp bậc phổ biến không cao, xem ra những người này là ở mang hành hội người mới.
 
 	Vương Vũ thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Tiễn độc oa quét mới khu vực, liền này một mảnh quái vật dày đặc, những người này vừa đến đã đem tất cả mọi người chạy tới đối diện quái thiếu khu vực, hành vi cũng quá bá đạo chút đi.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ chạy tới kỳ quái chính là, nhiều như vậy player không có một phản kháng, trái lại đại đa số xem ra cũng đều quen thuộc, nhìn thấy đám người kia lại đây, rất nhiều người không dùng người gia xua đuổi, rất là xe nhẹ chạy đường quen liền chạy đến đối diện, chiếm cứ một đối lập lên đem so sánh tốt vị trí.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ game hỗn lâu, biết lòng người khó lường, lúc này nhìn thấy tất cả mọi người đều nhẫn nhục chịu đựng, cũng không thèm để ý, càng không muốn đi làm cái gì Chúa cứu thế, chỉ là an an ổn ổn chờ ở trong góc xoạt chính mình quái.
 
 	Mạn Châu sa hoa bị xua đuổi sau, cũng bất đắc dĩ chạy trở về.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đến bên này, đừng ở nơi đó, bọn họ hung cực kì. . ." Mạn Châu sa hoa chạy đến Vương Vũ vị trí đối diện, hướng về phía Vương Vũ hô.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không cần, ta lại xoạt hai làn sóng liền đi, ngại không được bọn họ."
 
 	"Vậy ta mặc kệ ngươi ha." Mạn Châu sa hoa nói.
 
 	"Ân, cảm tạ." Vương Vũ gật gật đầu, trùng Mạn Châu sa hoa cười cợt.
 
 	Vương Vũ quay về cô nương ấn tượng rất tốt, vào lúc này vẫn có thể nghĩ nhắc nhở Vương Vũ một câu, có thể thấy được cũng là cái lòng nhiệt tình người, hiện ở đây sao lòng nhiệt tình người thực sự là hiếm thấy.
 
 	Phong Vân hành hội người tổng cộng cũng là mười mấy người, vừa mới chiếm đoạt khu vực này quái vật có đủ nhiều, cũng đủ lớn, Vương Vũ oa ở một cái góc nhỏ bên trong cũng không gây nên sự chú ý của bọn họ.
 
 	Lại quét mười phút, 1 20 con tiễn độc oa rốt cục xoạt xong, Vương Vũ vừa muốn xoay người lúc rời đi, đột nhiên nghe được một thanh âm vang lên lượng oa tiếng hót.
 
 	"Oa oa ~ "
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ đối diện, Mạn Châu sa hoa chỗ đứng, một con ô tô như thế đại tiễn độc oa từ trong đầm lầy chui ra.
 
 	Tiễn độc oa hoàng (LV35)(hoàng kim BOSS)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 500000
 
 	Skill: Độc tiễn, cự thiệt quất roi, nuốt chửng.
 
 	Đặc tính: Đầm lầy cất bước.
 
 	"Ra BOSS!" Nhìn thấy tiễn độc oa hoàng, tất cả mọi người đều kêu lên sợ hãi.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong dã đồ BOSS quét mới thời gian tương đương tùy cơ, hầu như là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đặc biệt là bạch ngân trở lên BOSS, càng là hiếm thấy.
 
 	Tỷ như Urtus, quét mới điểm ngay ở Toàn Chân giáo cửa, nhưng mà một tháng tới nay, Vương Vũ cũng là gặp hai lần, trong đó một lần hay là bởi vì thủ vệ trụ sở, bởi vậy có thể thấy được, dã đồ BOSS hi hữu tính.
 
 	Chơi game lâu như vậy rồi, trong game phần lớn player thậm chí đều chưa từng thấy hoàng kim BOSS, giờ khắc này nhìn thấy tiễn độc oa hoàng, mỗi một người đều kích động vây quanh.
 
 	Phong Vân hành hội người nhìn thấy BOSS quét mới, đương nhiên cũng tọa không ra, một nhóm người ở cái kia thuẫn chiến sĩ dẫn dắt đi, lướt qua đầm lầy, đi tới BOSS cách đó không xa.
 
 	Thuẫn chiến sĩ chỉ vào tất cả mọi người nói: "Nhìn cái gì vậy, này BOSS là các ngươi có thể giết tuyệt vời à? Nếu không muốn chết mau mau tránh ra!"
 
 	Thuẫn chiến nói kỳ thực không sai, nơi này player trên căn bản đều là một người một ngựa pháp sư, tiễn độc oa như thế nào đi nữa bị băng pháp khắc chế, vậy cũng là hoàng kim BOSS, không có tank nghề nghiệp kéo cừu hận cùng trị liệu nghề nghiệp tiếp tế, e sợ cái trước chết một.
 
 	Nhưng mà các người chơi cũng không hoàn toàn là túng hàng, muốn nói phổ thông tiểu quái đi, Phong Vân hành hội tên tuổi khá là ác, để liền để, có thể BOSS loại này khó gặp một lần đồ vật, ai chịu dễ dàng ra bên ngoài để, lúc này thấy Phong Vân hành hội người như vậy bá đạo, chúng các người chơi cũng không vui.
 
 	"Các ngươi Phong Vân hành hội tính là thứ gì, để chúng ta đi liền đi?"
 
 	"Chính là chính là, BOSS lại không phải nhà ngươi nuôi nhốt. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời mọi người dồn dập quở trách lên, thậm chí còn gọi ra "Thiên hạ BOSS người có đức chiếm lấy. . ." Như vậy vô nghĩa khẩu hiệu.
 
 	Thuẫn chiến sĩ mặt đen lại nói: "Cho thể diện mà không cần đúng không, các ngươi có đi hay không?"
 
 	"Không đi!"
 
 	Phía trước nhất một người đại nghĩa lẫm nhiên nói.
 
 	Người kia vừa dứt lời, mũi tên đầy trời phép thuật trong nháy mắt đem chôn vùi, tất cả mọi người đều bị sợ hãi đến lui về sau một bước.
 
 	"Còn có ai?" Thuẫn chiến sĩ khiêu khích hỏi.
 
 	Đối diện player tuy nhiều, thế nhưng đều là hỗ không quen biết, tự nhiên không ai đi cho cái kia khuất chết player tổn thương bởi bất công, đối mặt thuẫn chiến sĩ ối chao khí thế bức người, tất cả mọi người đều lựa chọn lùi về sau.
 
 	"Gu oa. . ." Tiễn độc oa hoàng thật giống đang cười nhạo mọi người mềm yếu tự, nhếch miệng kêu một tiếng, hướng về trước nhảy một bước.
 
 	Mạn Châu sa hoa ngay ở tiễn độc oa hoàng rất gần địa phương, cô gái thiên tính bên trong liền đối loại này lãnh huyết đồ vật khá là e ngại, lúc này thấy tiễn độc oa hoàng hướng về phía bên mình nhảy lại đây, kinh hô một tiếng, ném cái băng kính thuật quá khứ, đánh vào tiễn độc oa hoàng trên người.
 
 	-651
 
 	Một đỏ tươi con số ở tiễn độc oa hoàng trên người phiêu lên.
 
 	"Mịa nó, giết nàng! ! Sau đó đem BOSS kéo trở về!"
 
 	Thuẫn chiến sĩ thấy có người dám to gan cướp BOSS, lúc này giận tím mặt, ra lệnh một tiếng, mũi tên phép thuật bay về phía Mạn Châu sa hoa.
 
 	Đồng thời tiễn độc oa hoàng độc tiễn cũng hướng về Mạn Châu sa hoa trên người bắn tới.
 
 	Băng trùy thuật đường đạn cũng không nhanh, Phong Vân hành hội cung thủ cũng là ba cái, nếu như Mạn Châu sa hoa là cái cung thủ hoặc là đạo tặc, mặt đối mặt công kích, coi như không ngăn được, xoay người liền chạy vẫn là có thể né tránh.
 
 	Có thể cô nương này một pháp sư, chân ngắn có thể, đối mặt bay tới mũi tên phép thuật, tại chỗ liền ngốc ở nơi đó.
 
 	Ngay ở Mạn Châu sa hoa chờ bị giết thời điểm chết, đột nhiên mắt tối sầm lại, một bóng người cao to, tay cầm một thanh trường kiếm, che ở Mạn Châu sa hoa trước người.
 
 	"Làm! !"
 
 	Mạn Châu sa hoa chỉ thấy người kia hai tay cầm kiếm dùng sức vung lên, tiễn độc oa hoàng độc tiễn bị đánh vạt ra lệch rồi phương hướng, chợt đằng ra tả tay vồ một cái, kéo lại ba mũi tên thỉ, phản vứt trở lại, đồng thời cầm kiếm tay phải tả hữu phân đâm mấy cái, vẽ ra từng cái từng cái viên hồ, đem bay tới băng trùy toàn bộ đánh thành một đoàn đoàn lam vụ.