Chương 183: Toàn Chân giáo đặc thù trạm vị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhân vật bối cảnh: Kashmir nguyên bản là Dư Huy Thành thương hội hội trưởng, cũng là Dư Huy Thành không thể thiếu lãnh tụ, đối tiền tài cùng sinh mệnh, khiến cho sa đọa, ám hắc sẽ tới thì, Kashmir cùng ám hắc quân đoàn trong ứng ngoài hợp, chiếm cứ Dư Huy Thành "Tín ngưỡng nơi" .
 
 	Phòng dưới đất cũng không có tiểu quái, gian phòng trống rỗng bên trong chỉ có một bàn học cùng một giá sách, Kashmir an vị ở bên bàn đọc sách, trong tay ôm một quyển dày nặng thư tịch.
 
 	"Các ngươi tới?" Kashmir nhìn thấy mọi người, cũng không có cảm thấy bất ngờ, mà là rất hòa ái hỏi.
 
 	"Cấp cao npc!"
 
 	Nhìn thấy Kashmir dáng dấp này, trong lòng mọi người rất trực quan bốc lên cái từ này hối.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này bên trong, npc có thật nhiều loại, quái bình thường vật hình npc, phục vụ hình npc, không có bao nhiêu thông minh, bị player gọi chung vì là cấp thấp npc, loại này npc chỉ có thể làm từng bước làm chính mình phận sự sự, cũng chẳng có bao nhiêu trí tuệ.
 
 	Tự do hình thức boss loại này có chứa rất cao tự chủ tính npc, có tương đối cao trí tuệ, có điều chỉ có thể cùng player tiến hành đơn giản giao lưu, cũng không có quá mức cùng nhân tính hóa, bị player gọi chung vì là "Thông minh quái" .
 
 	Tối loại sau npc hầu như cùng player không khác, có thể cùng player tự do giao lưu, thậm chí có thể khanh player tiền tài, loại này npc gọi chung vì là cấp cao npc.
 
 	Loại này npc không chỉ có trí tuệ siêu tuyệt, hơn nữa thực lực bình thường đều là sâu không lường được, đại đa số đều là cấp bậc rất cao mạnh mẽ npc, tỷ như ẩn giả cùng Dư Huy Thành thành chủ các loại, loại này npc trí tuệ nhân tạo thậm chí có thể lấy giả đánh tráo, vì lẽ đó hệ thống cũng sợ có chuyện, đem bọn họ quyển ở cố định phạm vi hoạt động bên trong.
 
 	Không nghĩ tới, Huyết Sắc giáo đường cuối cùng một màn boss dĩ nhiên là nhân vật mạnh mẽ như thế này.
 
 	Nghĩ tới đây, ngoại trừ Vương Vũ cùng Dương Na loại trò chơi này tri thức thiếu thốn người ngoại, đoàn đội bên trong những người khác, đều bắt đầu sinh ý lui. Hiện tại lui ra vẫn tới kịp, nhiều lắm nhiệm vụ thất bại, mà sẽ không đoàn tiêu diệt cấp.
 
 	"Lần này không dễ xử lí. . . Dĩ nhiên là cấp cao npc, hiện giai đoạn chúng ta đánh không được đi." Huyết Sắc tường vi lo lắng lo lắng nói rằng.
 
 	"Cấp cao npc? Rất lợi hại phải không?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	"Ân, rất lợi hại!" Mọi người gật đầu.
 
 	"Cùng Arceus so với đây?"
 
 	"Ngươi đây là tranh cãi đây!" Mọi người nộ, đừng xem người Arceus cùng đinh đương hưởng, tốt xấu cũng là Titan tộc lãnh tụ, vậy cũng là Thánh long vương một cấp bậc tồn tại, tự nhiên không phải Kashmir có thể so sánh.
 
 	Vương Vũ nói: "Không phải tranh cãi. . . Ta làm nhiệm vụ thời điểm, Arceus thực lực bị mạnh mẽ tiêu giảm, vì lẽ đó người này thực lực cũng sẽ không là chúng ta đối phó không được đi."
 
 	"Ồ? Đúng nha!" Mọi người nghe vậy, vội vã làm mất đi cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Tâm linh ác mộng —— Kashmir (lv40)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 500000
 
 	mp: 50000
 
 	Skill: Hắc ám hạo kiếp, hắc ám chi phong.
 
 	Thiên phú: Tâm linh khống chế
 
 	"Xem ra rất bình thường mà. . ." Nhìn cái này thuộc tính, mọi người lúc này mới ấn xuống tâm đến, tuy là cấp cao boss, nhưng là thuộc tính còn không bằng Andalil.
 
 	"Nơi này không phải các ngươi có thể tới địa phương, trở về đi thôi!" Thấy mọi người chậm chạp không để ý đến lời của mình, trái lại trên dưới đánh giá chính mình,
 
 	Kashmir lại nói.
 
 	"Trở về? Thật vất vả đánh tới đây ngươi để chúng ta trở lại?" Vương Vũ cười trả lời một câu hướng mọi người nói: "Cái tên này thật biết điều."
 
 	"Vô tri người a, các ngươi đây là không biết hắc ám con dân mạnh mẽ!" Kashmir cười lạnh một tiếng, thả rơi xuống quyển sách trên tay, bay liền hướng mọi người bên này đi tới.
 
 	Toàn Chân các cao thủ không nhanh không chậm phân tán ra đến, ba ba một đội đan xen dừng lại trận hình.
 
 	Từ Kashmir thuộc tính, đại gia liền có thể thấy, hàng này là cái pháp sư hình boss, hai cái skill là aoe quần thể phép thuật, đối mặt loại này pháo đài hình boss, phổ thông trận hình hoàn toàn không thể thực hiện được, chỉ có loại này kéo tán cuộn sóng tuyến trạm vị, mới có thể hữu hiệu tách ra quy mô lớn skill tấn công phạm vi (khoa học nguyên lý nha, giải phóng quân bộ binh trạm vị. ).
 
 	Toàn Chân giáo những người này quanh năm bị người đuổi giết, lâu dần liền làm ra như thế một bộ đặc biệt trạm vị phương thức, có thể công có thể thủ, bách thí khó chịu.
 
 	"Các ngươi đây là ý gì?" Không chỉ có những người khác có chút không hiểu nổi Toàn Chân mọi người trạm vị phương thức, Bắc Minh Hữu Ngư cùng Doãn lão nhị đều có chút mơ hồ
 
 	Hồ.
 
 	"Ít nói nhảm, lão nhị ngươi trạm xuân ca tả trước 456337, lão ngư ngươi trạm Minh Đô hữu sau 411286. . ." Vô Kỵ thuần thục báo ra một chút địa hình tọa độ, để mọi người đứng quá khứ.
 
 	"Ta đây?" Thấy mọi người đều có vị trí, Vương Vũ cũng không hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi đi đỉnh boss!" Vô Kỵ phi thường không chịu trách nhiệm nói một câu. Nếu như đổi làm bình thường, Vô Kỵ nếu như nói như vậy, người khác khẳng định cho rằng hắn cùng Vương Vũ có cừu oán, thế nhưng giờ khắc này ở đây tất cả mọi người đều từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, liền ngay cả Vương Vũ cũng cho là như thế.
 
 	"Hành! Các ngươi cẩn thận một chút, đừng bị giết chết" Vương Vũ dặn một câu.
 
 	"Cút!" Mọi người giận dữ, người này thực sự là giờ nào khắc nào cũng đang đạp lên bọn họ cao thủ tôn nghiêm.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, đón Kashmir liền đi tới, trường côn giương ra, ngăn cản Kashmir.
 
 	"Ồ? Là võ học gia?" Kashmir nhìn thấy Vương Vũ, hơi sững sờ, sau đó nói: "Ngươi rất mạnh, chẳng trách dám tới khiêu chiến ta!"
 
 	Vương Vũ trả lời: "Phí lời, ta là player, ngươi là quái, đẩy lên ngươi là chuyện đương nhiên sự!"
 
 	"Ngạch. . ." Kashmir bị Vương Vũ nghẹn một hồi, lúng túng nói: "Mặc dù là cái này lý, có thể ngươi như thế trắng ra, để ta thật mất mặt. . ."
 
 	"Vậy lại như thế nào?" Đối với cấp cao npc, đặc biệt là loại kia sẽ cùng player múa mép khua môi npc,  Vương Vũ từ trước đến giờ là không có gì hảo cảm.
 
 	"Vậy thì xem xem thực lực của các ngươi lạc!" Kashmir khẽ mỉm cười, tay phải giương lên, một đoàn màu đen gió xoáy hướng về Vương Vũ trên người xoắn tới.
 
 	Không hổ là cấp cao npc, tuân theo hệ thống thấp hèn đến cực điểm phong cách, nói ra tay liền ra tay, liền cái bắt chuyện đều không đánh.
 
 	Vương Vũ từ trước đến giờ đối loại kỹ năng này rất là đau đầu, phép thuật không giống với đao phách phủ chém, có thể chống đỡ, thứ này, chỉ cần thân thể đụng tới, hệ thống sẽ phán định vì là trúng chiêu.
 
 	Nếu là quả cầu lửa băng tiễn loại hình, còn có thể dùng vũ khí đi đánh tan, loại này aoe phép thuật, đừng nói cản, nếu là không có vị di skill, tránh né lên đều là rất khó.
 
 	Vương Vũ khoảng cách Kashmir chỉ có mấy bước xa, gió xoáy giây lát vừa đến, thời khắc mấu chốt, Vương Vũ tiện tay một băng quyền, nỗ lực đến gió xoáy, tách ra gió xoáy.
 
 	Kashmir khẽ mỉm cười, đoàn kia màu đen gió xoáy hướng về Vương Vũ mọi người phía sau cuốn tới.
 
 	Toàn Chân mọi người cũng phản ứng lại đây, cái tên này mục tiêu căn bản không phải Vương Vũ, mà là Vương Vũ phía sau chính mình. . .
 
 	Tự do hình thức boss quả nhiên đều một đức hạnh, ra tay liền chọn tối nhuyễn cây hồng nắm.
 
 	Cũng còn tốt Toàn Chân giáo mọi người đã có phòng bị, Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, phát sinh chỉ lệnh, tank lên thuẫn, đại gia chú ý đi vị!
 
 	ps: Ta là cái thuần khiết người, cũng không hèn mọn. Ta là cái thuần khiết người, cũng không hèn mọn. Ta là cái thuần khiết người, cũng không hèn mọn. Trọng yếu chính là nói ba lần.