Chương 1583: Luke tiêu vong 

	"Tốc độ di chuyển tăng lên!"

	Nhìn thấy Vương Vũ BUFF thuộc tính, Triệu Hâm Bồi nhịn không được kêu thành tiếng.

	Các vị đang ngồi đều là trò chơi nhà thiết kế, thao tác cái gì có lẽ không được, nhưng là ánh mắt lại là có chuyên nghiệp tiêu chuẩn.

	Bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được Vương Vũ cùng Luke ở giữa chiến đấu yếu tố mấu chốt là cái gì.

	Luận vật lộn kỹ xảo, mọi người cũng thừa nhận, Luke cái này Thần cấp BOSS tại Vương Vũ trước mặt cũng không tính được cái gì, bởi vậy tốc độ mới là giữa hai bên nhất cực kỳ trọng yếu thuộc tính.

	Sở dĩ Vương Vũ mới đè ép Luke đánh, hiện tại lại bị Luke đè lên đánh, cũng là bởi vì phương diện tốc độ chuyển biến.

	Luke hắc hóa về sau, biến thành cận chiến BOSS, tốc độ thuộc tính có rõ ràng tăng lên, nguyên bản cao hơn một bậc Vương Vũ lúc này mới bị toàn diện áp chế.

	Nhưng là bây giờ, Vương Vũ tửu tiên thuộc tính, trọn vẹn sắp dời động tốc độ tăng lên 20%.

	20% tăng lên nghe tựa hồ không phải rất nhiều, thế nhưng là tại Vương Vũ trên thân lại là làm ra mang tính then chốt tác dụng, dù sao Luke đối Vương Vũ áp chế cũng là cực kỳ miễn cưỡng, cái này 20% chính là trí thắng mấu chốt.

	...

	Tăng tốc về sau, Vương Vũ mở ra Tuý Quyền trạng thái, bước chân mặc dù lảo đảo, thế nhưng là thân pháp lại là mê ly vô cùng.

	Một hiệp giao thủ, liền bị Vương Vũ đánh một bộ mười một liên kích, Luke nhất thời cũng gấp, tay phải trường mâu quét ngang, từ trái mà phải liền muốn hướng Vương Vũ trên thân quét tới.

	Làm sao Vương Vũ cách Luke chỉ có cách xa một bước, Fighter cắt vào ưu thế dưới loại tình huống này hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế, Luke khoát tay công phu Vương Vũ lung lay thân thể tiến lên một bước, cánh tay trái khuỷu tay nhẹ nhàng vừa nhấc sử cái khuỷu tay kích.

	"Ba!"

	Vương Vũ khuỷu tay kích cúi tại Luke trên cổ tay, cưỡng ép đánh gãy Luke quét ngang, ngay sau đó khuỷu tay phải đi lên vừa nhấc.

	"Ầm!"

	Từ trên xuống dưới đâm vào Luke trên cằm.

	Luke bị đụng thân hình hơi chao đảo một cái, tay trái bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra đối Vương Vũ liền vồ tới.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ nhàn nhạt cười một tiếng, giơ lên khuỷu tay phải đột nhiên duỗi thẳng, tay phải bắt lấy Luke tóc hướng xuống kéo một phát, Luke không tự chủ được khom người xuống.

	Không đợi Luke tay trái bắt được tự mình, Vương Vũ dưới chân đạp lên mặt đất, mượn lực thả người nhảy lên, nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay người, từ Luke trên bờ vai lật đến Luke phía sau, tiện tay một quyền đập vào Luke cái ót.

	Luke một kích bắt không, lúc này liền muốn quay người.

	Vương Vũ nắm lấy Luke tóc tay phải sử xuất mãnh hổ kích hướng đằng sau kéo một phát, dưới chân một cước lôi đình đạp giẫm tại Luke đầu gối đằng sau.

	"Phù phù!"

	Luke trực tiếp liền bị đạp một cái quỳ một chân trên đất...

	...

	Nhìn màn ảnh bên trong, bị Vương Vũ chà đạp Luke, tất cả mọi người không khỏi ngây dại.

	Luke làm Quang Minh thần vương, đại biểu thế nhưng là trùng sinh tối cao tiêu chuẩn chiến đấu trình độ, ám Luke hình thái càng là so phổ thông hình thái càng thêm đáng sợ tồn tại.

	Nhưng dù cho như thế, tại Vương Vũ trong tay, Luke y nguyên yếu như cái hài tử.

	Vương Vũ này quỷ dị phương thức chiến đấu, cũng tuyệt đối là trò chơi nhà thiết kế nhóm nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Thật, đảm nhiệm cái nào trò chơi nhà thiết kế cũng không nghĩ ra, dưới tay mình mạnh nhất BOSS, lại bị một cái bảy mươi cấp cũng chưa tới người chơi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, càng đáng sợ chính là, cái này Fighter thậm chí đều không dùng kỹ năng, càng không có rơi một tia huyết.

	Đương nhiên, không phải nói BOSS không đủ mạnh, mà là kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, đánh BOSS người này mẹ nó mạnh đơn giản làm cho người giận sôi, phát rồ.

	...

	Ám Luke trên người vòng phòng hộ rõ ràng so quang minh Luke mạnh hơn nhiều, cháu trai này không chỉ có thể bắn ngược công kích từ xa, cường độ cũng là buồn nôn một thớt.

	Vương Vũ như là dính tại Luke trên người thuốc cao da chó thiếp thân đoản đả , ấn lấy Luke đánh mười mấy phút, rốt cục đang luyện cấp cấp độ đạt tới một ngàn đoạn thời điểm.

	"Soạt!"

	Một tiếng miểng thủy tinh nứt tiếng vang, Luke trên người màu đen vòng bảo hộ vỡ vụn hóa thành một đoàn sương đen dâng lên, Luke cũng bị đánh ra cứng ngắc.

	"Mẹ nó! Về sau cũng không tiếp tục cùng cái này cái thứ không biết xấu hổ chơi!"

	Đánh nát ám Luke vòng bảo hộ về sau, Vương Vũ nhịn không được lau một vệt mồ hôi,

	Mắng thầm: "Mẹ nó, một ngàn liên kích mới phá phòng, cái này chó nói trò chơi nhà thiết kế trong đầu chứa là phân sao? Làm ra như thế một trái trứng đau lỗ đít thịt chặt ngoại trừ lãng phí thời gian, không có chút nào chim dùng thiết lập."

	"Hắt xì!"

	Sát vách bộ khai thác trò chơi nhân viên thiết kế, không tự chủ được đánh cái vang dội hắt xì, đồng thời sờ lên cái mũi âm thầm nói lầm bầm: "Đều nhanh mùa hè, sẽ không lại muốn cảm mạo đi..."

	...

	Từng có vừa rồi kinh nghiệm, Vương Vũ biết Luke phá phòng thời gian là có hạn chế, cho dù là đối Vương Vũ tới nói, một ngàn liên kích cũng không phải đơn giản thao tác, nhất là mục tiêu vẫn là Luke cường hãn như thế BOSS.

	Vì không dẫm vào vết xe đổ, Vương Vũ dứt khoát ánh mắt xiết chặt, trên thân bắn ra một vệt kim quang.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ hai chân bị màu đỏ sậm liệt hỏa vờn quanh, hỏa diễm bên trong còn ẩn ẩn tản mát ra phong lôi chi thanh.

	Hàng Long chưởng! Mở ra!

	Liệt diễm đốt bước! Mở ra!

	Phong lôi động! Mở ra!

	Đồng thời mở ra tam đại trạng thái về sau, Vương Vũ thuộc tính trong nháy mắt bạo tăng! Sau đó Vương Vũ bay lên một cước thuấn ảnh liên hoàn đá, trùng điệp đá vào Luke ngực.

	"Oanh! !"

	Một tiếng vang thật lớn, Luke bị đạp bay lên.

	Thật Hàng Long áo nghĩa thần long bái vĩ

	-1433223

	Thương tổn cực lớn phiêu khởi.

	Luke làm một vong linh, HP tương đối mà nói vốn cũng không cao chỉ có một ngàn vạn huyết,  bị Vương Vũ một cước đạp trúng, thanh máu mãnh hàng vượt qua một phần mười.

	"Ba!"

	Sau khi hạ xuống, Vương Vũ vỗ tay phát ra tiếng, thuấn ảnh liên hoàn đá nhị đoạn chân khí bạo phá, thanh máu lại hàng vượt qua một phần mười.

	Một cước này chi uy, vậy mà sinh sinh đá rơi xuống Luke ba phần mười lượng máu.

	Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, không đợi Luke rơi xuống đất, Vương Vũ hai tay một sai, sử xuất "Ngưng Khí thành binh", một thanh trường mâu trong nháy mắt sôi nổi tại trên tay, Vương Vũ thuận thế bỗng nhiên hất lên.

	Trường mâu đối Luke liền bay đi.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm, hạ lạc bên trong Luke bị Vương Vũ một mâu tiêu bên trong, đính tại thần điện bên trong trên cây cột, Vương Vũ theo sát phía sau, thoáng hiện đến Luke trước mặt, nhấc chân lại là một cước Võ Thần cường đá.

	Thật Hàng Long áo nghĩa Long múa cửu thiên.

	-1042544

	-2411541

	Lại là hai cái to lớn mất máu số lượng phiêu khởi, Luke thanh máu biến vàng, rớt xuống35%.

	"Uống!"

	Đúng lúc này, Vương Vũ quát lên một tiếng lớn, mở ra nội tức cuồn cuộn, sau đó song chưởng cùng nhau, cùng nhau đặt tại Luke ngực.

	Chỉ một thoáng, từng đạo kim sắc hoàng kim cự long từ Vương Vũ trong tay bay ra, không giữ lại chút nào đánh vào Luke trên thân.

	Thật Hàng Long áo nghĩa chấn kinh trăm dặm.

	Một chiêu này gia trì bốn cái cường lực BUFF bài sơn đảo hải, thế nhưng là trước mắt Vương Vũ mạnh nhất phát ra kỹ năng, dùng huyền huyễn thuyết pháp chính là Vương Vũ ngưng tụ suốt đời sở học chỗ sử xuất chưởng pháp.

	Uy lực mạnh, nhưng một chưởng đánh nát u linh thuyền, liền liền Vương Vũ cũng vẻn vẹn chỉ dùng qua một lần, lần này đối Luke dùng ra một chiêu này, cũng coi là xứng đáng thân phận của hắn.

	"Oanh! !"

	-4122145

	Kim sắc cự long bay tán loạn, Luke thanh máu bị Vương Vũ một chưởng thanh không.

	Quang Minh thần vương Luke, tốt!