Chương 1412: Phép thuật bảo thạch 

	Tốt ở này liệt diễm chi châu có vẻ như là tất bạo đồ vật, mỗi cái liệt diễm tinh linh đều lưu lại một viên, có tới mấy chục viên, bình quân hạ xuống mỗi người cũng có thể phần mấy viên, nếu không loại này đại chúng tiêu hao đồ vật cũng không tốt phân.

	Được liệt diễm chi châu, mọi người xem như là nếm trải ẩn giấu phó bản ngon ngọt, vừa nãy bởi vì Huyết Sát bị giết trong lòng sản sinh phiền muộn tình cũng quét đi sạch sành sanh.

	Dù sao đang tầm thường phó bản bên trong tiểu quái là rất ít đi đồ vật, coi như đi cũng là một ít vứt cửa hàng bán lấy tiền rác rưởi, cũng không bằng đi cái kim tệ đến thành thật.

	Mà ẩn giấu phó bản bên trong tiểu quái đều tất đi hi hữu mỏ, đủ thấy ẩn giấu phó bản sản vật phong phú so với trong truyền thuyết chỉ có hơn chứ không kém.

	"Không hổ là ẩn giấu phó bản a, tiểu quái đều có thể tuôn ra thứ này..."

	Tử Thần tay trái cầm lấy trong tay liệt diễm chi châu, kích động nhìn bên cạnh chúng người, trên mặt không che giấu nổi hưng phấn.

	Minh Vương giới những người khác cũng không khỏi liếm môi một cái, đã bắt đầu ảo tưởng chính mình cường hãn công kích nếu như mang vào hỏa thuộc tính nên là thế nào cường hãn.

	"Ngạch..." Nhìn thấy Minh Vương giới chúng người như vậy phản ứng, Vương Vũ có chút không có gì để nói.

	Liệt diễm chi châu tuy là hi hữu mỏ, nhưng còn không đến mức hiếm thấy, các chủ thành lớn buổi đấu giá đều có tiêu thụ, giá cả cố nhiên không ít, chung quy không phải có tiền cũng không thể mua được.

	Minh Vương giới đám người kia tốt xấu cũng là một đường nghề nghiệp cao thủ được rồi, nhìn thấy vật này đều hưng phấn thành như vậy, có thể thấy được bọn họ trước đây đến nghèo thành cái gì đức hạnh.

	Thấy mình phấn quá cao thủ như vậy nghèo túng, Vô Kỵ không tên cảm thấy một trận đau lòng...

	"Khác đến thăm hưng phấn, còn có hai cái đây!" Vô Kỵ chỉ chỉ cửa thủ vệ nói.

	"Xem ta!"

	Vừa phân đến liệt diễm chi châu, Tử Thần lòng bàn tay trái tình so với vừa mới mỹ lệ không ít, cũng không cần Vô Kỵ ra lệnh, từ trong túi đựng tên nặn ra hai chi tiễn, giơ lên trường cung lôi kéo một thả.

	"Ầm!"

	Hai chi tiễn hai bên trái phải bắn ra, phân biệt cắm ở 2 con liệt diễm thủ vệ nơi ngực.

	"duang!"

	Mạnh mẽ sức mạnh chấn động đến mức 2 con liệt diễm thủ vệ vi vi lui về phía sau nửa bước, sau đó gào thét liền hướng chúng người bên này đánh tới.

	Liệt diễm thủ vệ tuy rằng đẳng cấp cùng thuộc tính đều cao hơn liệt viêm tinh linh, thế nhưng lực lượng hình quái vật vốn là tốc độ di động chầm chậm, liệt diễm thủ vệ bản thân lại có hỏa thuộc tính, đã như thế bị băng hệ phép thuật cao thủ La Sát khắc chế gắt gao.

	Chỉ thấy La Sát pháp trượng giơ lên, vứt ra một loạt băng trùy trực tiếp bắn ở liệt diễm thủ vệ trên người.

	"Phốc phốc..."

	Băng trùy đụng vào liệt diễm thủ vệ, đã biến thành một đoàn lam sương mù, liệt diễm thủ vệ dưới chân kết liễu một tầng băng sương.

	Băng trùy thuật giảm tốc độ hiệu quả có 60%, hiệu quả tăng gấp đôi vậy thì là 120%, sức mạnh quái bởi phán định vấn đề có 40% miễn khống đặc quyền, dù là như vậy liệt diễm thủ vệ tốc độ cũng hàng rồi 80%, nhất thời liệt diễm thủ vệ từ bước đi đã biến thành di chuyển gần như bất động.

	"Băng kính thuật!"

	Theo một tiếng ngâm xướng, La Sát pháp trượng điểm trên mặt đất, liệt diễm thủ vệ dưới chân mặt đất đã biến thành mặt băng, lần này liệt diễm thủ vệ triệt để không thể di động, này, chính là khống pháp chỗ cường đại.

	Các vị đang ngồi đều là cao thủ, đối phó một cái cố định bia đó là tương đương dễ dàng, một làn sóng phát ra quá khứ, 2 con liệt diễm thủ vệ huyết điều bị thanh không, uất ức nổi giận gầm lên một tiếng hóa thành một chỗ vỡ vụn khoáng thạch.

	"Leng keng..."

	Cùng lúc đó, một cái âm thanh lanh lảnh truyền tới mọi người trong tai, chúng người tìm theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy liệt diễm thủ vệ bỏ xuống địa phương lẳng lặng nằm hai viên màu đỏ thắm trong suốt bảo thạch, toả ra ánh sáng dìu dịu.

	"Lại bạo đồ vật!"

	Chúng người thấy thế trong lòng căng thẳng, Vương Vũ tiện tay vung lên sử dụng Cầm Vân thủ, một tia sáng trắng bay ra quấn lấy hai viên bảo thạch nắm ở trong tay.

	Liệt diễm bảo thạch: Quý giá khoáng vật

	Vật phẩm giới thiệu: Liệt diễm kết tinh ẩn chứa mạnh mẽ hỏa diễm năng lượng, dùng để rèn đúc trang bị có nhất định tỷ lệ dùng trang bị biến thành phép thuật trang bị.

	"Nhật, là phép thuật bảo thạch! !"

	Nhìn thấy liệt diễm bảo thạch thuộc tính, tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm, liền ngay cả Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người này luôn luôn không có chút rung động nào gia hỏa, đều không khỏi nhíu nhíu mày.

	Từ vật phẩm giới thiệu đến xem, liệt diễm bảo thạch cùng liệt diễm hạt châu không kém nhiều,

	Đều là năng lượng kết tinh, thế nhưng từ tác dụng mà nói nhưng là bản chất khác nhau.

	Liệt diễm hạt châu là để dùng cho trang bị phụ gia hỏa thuộc tính, thông tục mà nói được kêu là phụ ma.

	Mà liệt diễm bảo thạch nhưng là có thể làm cho trang bị biến thành phép thuật trang bị, vậy thì là cấp bậc trên tăng lên.

	Làm một ví dụ , tương tự là một món vũ khí, tạp một viên liệt diễm hạt châu, thuộc tính biểu hiện nhiều nhất chính là hỏa thuộc tính tăng lên +1, tạp một viên liệt diễm bảo thạch, thuộc tính biểu hiện sẽ biến thành liệt diễm chi XXX, đồng thời phía dưới còn có thể nhiều một cái hỏa thuộc tính skill.

	Trang bị cấp bậc là dùng phụ gia thuộc tính số lượng phán đoán, cứ như vậy cơ bản chẳng khác nào cho trang bị tăng lên một cấp bậc.

	Bởi vậy có thể thấy được phép thuật bảo thạch quý giá tính, trong tình huống bình thường, phép thuật bảo thạch đều là BOSS tuôn ra đến, 2 con thủ môn tinh anh quái liền tuôn ra thứ này, cái này phó bản sản xuất cũng quá khủng bố đi.

	Liệt diễm hạt châu số lượng nhiều, mọi người còn có thể phân một hồi,  có thể này liệt diễm bảo thạch quý giá tính có thể so với trang bị liền không thể đem ra phân.

	Tử Thần tay trái tha thiết mong chờ nhìn Vương Vũ trong tay bảo thạch muốn nói lại thôi, muốn còn có chút khó có thể mở miệng.

	Dù sao đồ chơi này là bị Vương Vũ nắm trong tay, Vương Vũ không cho còn có thể mạnh mẽ đòi lấy không được? Bởi vì hai cái bảo thạch đắc tội Vương Vũ khẳng định không đáng, có thể đồ chơi này đối Minh Vương giới này quần nghèo áp sát nói quá quý giá.

	Hơn nữa tạm thời không nói chuyện Tử Thần tay trái thực tại cũng muốn hai viên bảo thạch, vừa nãy đánh chết hai cái liệt diễm thủ vệ Minh Vương giới người nổi lên quan trọng nhất tác dụng, lúc này tha thiết mong chờ nhìn Vương Vũ không nói câu nào liền đem bảo thạch lấy đi, này cũng có chút không còn gì để nói, ai còn không muốn cái mặt mũi nha, dù cho Vương Vũ khiêm nhượng một hồi cũng được, ít nhất cũng coi như cho Tử Thần tay trái một nấc thang dưới không phải.

	Vương Vũ cũng cảm nhận được Tử Thần tay trái ánh mắt nóng bỏng, liền không nhịn được hỏi nói: "Ngươi dùng đến đi."

	"Ngạch..." Tử Thần tay trái nhàn nhạt gật gù.

	"Cho!" Vương Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp liền đem hai viên bảo thạch nhét vào Tử Thần tay trái trong tay.

	"? ? ?"

	Vương Vũ dũng cảm khiến cho Tử Thần tay trái một mặt mộng bức, này đậu má nhưng là phép thuật bảo thạch ai, phóng tới trên thị trường một viên chí ít hai ngàn kim tệ, Tử Thần tay trái còn tưởng rằng Vương Vũ hội cùng chính mình nét mực một phen, ai từng muốn Vương Vũ tiện tay liền kín đáo đưa cho chính mình.

	Tử Thần tay trái cầm hai viên bảo thạch, nhìn Toàn Chân giáo những người khác một chút, Toàn Chân giáo chúng người một mặt hờ hững, tựa hồ đối với Vương Vũ hành vi không một chút nào bất ngờ.

	"Chuyện này..."

	Tử Thần tay trái triệt để sửng sốt, này đậu má vẫn là cái thứ ở trong truyền thuyết thấy lợi quên nghĩa, đê tiện vô liêm sỉ Toàn Chân giáo à? Bọn họ còn có thể đem thứ tốt tặng cho người khác?

	Nhưng mà ngay ở Tử Thần tay trái không biết nên nói cái gì thời điểm, Vương Vũ lại nói tiếp: "Vật này chúng ta hiện tại còn dùng không tới, nếu như ngươi có trang bị cần rèn đúc cũng có thể tìm ta, ta miễn phí giúp các ngươi rèn đúc."