Chương 858: Cảnh giới
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo cũng không phải đi tiền trong mắt người, ngươi cái kia phó bản là nhiệm vụ bản à?"
 
 	"Hừm, nhiệm vụ bản, qua cửa liền có thể." Đội Trưởng biệt khai thương nói.
 
 	"Vậy thì tốt." Vô Kỵ cười ha ha nói: "Chúng ta không cần tiền, chỉ cần phó bản bên trong tiền lời kiểu gì."
 
 	Nếu Đội Trưởng biệt khai thương phó bản là nhiệm vụ bản, có thể thấy được khẳng định là vẫn không có qua cửa quá ẩn giấu bản.
 
 	Ẩn giấu bản khen thưởng vốn là phong phú, huống hồ là thủ sát. . . Tùy tiện bạo điểm thứ tốt đều có thể bán trên một khoản tiền, tuyệt đối so với công khai yết giá có lời.
 
 	"Cái này a. . ." Nghe được Vô Kỵ, Đội Trưởng biệt khai thương trên mặt có chút khó khăn: "Chỉ cần tiền lời à?"
 
 	"Làm sao? Nếu như đội trưởng lão đại không muốn, vậy thì mời là xong." Vô Kỵ nhàn nhạt nói, liền muốn rời khỏi.
 
 	Toàn Chân giáo nhưng cho tới bây giờ không làm lỗ vốn chuyện làm ăn, nếu hiện tại là người bán thị trường, nên giảng điều kiện, Vô Kỵ tuyệt đối sẽ không không nói.
 
 	Phải biết Toàn Chân giáo mới vừa phát ra một phen phát tài, còn không đến mức vì chỉ là 20 ngàn kim liền cúi đầu.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương thấy Vô Kỵ đứng dậy liền muốn đi, vội vã chạy tới kéo Vô Kỵ đạo "Không không không. . . Nếu Vô Kỵ như thế yêu cầu, như vậy tùy ngươi đi, ta là không đáng kể."
 
 	"Thế mới đúng chứ. . ." Thấy Đội Trưởng biệt khai thương thỏa hiệp, Vô Kỵ lúc này mới mặt mày hớn hở: "Liền quyết định như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tới liền bây giờ đi."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nói: "Còn không được, bộ này bản một tuần lễ liền một cơ hội, mấy ngày trước chúng ta mới vừa thất bại qua một lần, đến ngày mai chu một thời điểm mới được."
 
 	"Tốt lắm, vậy thì ngày mai, nhớ tới cho chúng ta biết." Nói xong Vô Kỵ liền đứng lên, trùng mọi người hỏi thăm một chút mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người liền ra quán rượu.
 
 	Mới ra quán rượu, Vương Vũ liền hướng mọi người nói: "Các ngươi trước tiên chơi, ta đến logout."
 
 	"V~lều, lúc này mới buổi trưa ngươi liền xuống tuyến, đại cuối tuần không nhiều chơi sẽ? Buổi chiều hai ngày còn có cuối tuần hoạt động đây. . ." Thấy Vương Vũ như thế không làm việc đàng hoàng, Toàn Chân mọi người dồn dập biểu thị bất mãn.
 
 	Cuối tuần chính là gấp đôi kinh nghiệm, cùng với các loại hoạt động nhiệm vụ thời điểm, loại này phúc lợi nhưng là một tuần mới có một lần, Vương Vũ bình thường còn chơi khi đến ngọ sáu giờ đây, ngày hôm nay mới 12 giờ cũng chưa tới liền muốn lưu, xác thực có chút không tử tế.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Có chút tư nhân sự."
 
 	"Hoạt động a. . ." Mọi người cực lực giữ lại.
 
 	Vương Vũ xua tay: "Những thứ đó đối với ta ý nghĩa không lớn, các ngươi vừa vặn thừa cơ hội này thu nhỏ lại một hồi cùng ta chênh lệch, tuy rằng các ngươi cũng biết không có gì trứng dùng."
 
 	"Dựa vào! Cút đi!" Mọi người nghe vậy, giận tím mặt, hận không thể đem ngón giữa vung ra Vương Vũ trên mặt.
 
 	Nhìn phẫn nộ mọi người, Vương Vũ cười hì hì, ngay tại chỗ logout.
 
 	Vương Vũ logout, phát hiện Mục Tử Tiên chính tuốt tay áo ở nhà bếp chuẩn bị bữa trưa, đi lặng lẽ quá khứ vỗ một cái Mục Tử Tiên vai: "Ha, cô nàng."
 
 	Bị Vương Vũ như thế vỗ một cái, Mục Tử Tiên sợ hết hồn, xoay tay lại xoay người, trong tay dao phay nằm ngang liền chặt lại đây.
 
 	Thu phát tự nhiên đối một người tập võ mà nói, đều là rất khó cảnh giới, Mục Tử Tiên một người bình thường càng là không làm được, làm Mục Tử Tiên thấy rõ sau lưng là Vương Vũ thời điểm, dao phay cách Vương Vũ cánh tay không tới ba tấc, muốn đem đao thu hồi lại nghiễm nhưng đã không kịp
 
 	Cũng còn tốt Vương Vũ không phải người bình thường, nhẹ nhàng một bên thân, tránh thoát Mục Tử Tiên dao phay, cũng thuận lợi đem Mục Tử Tiên ôm đồm ở trong lồng ngực, đồng thời nhẹ nhàng đẩy một cái, Mục Tử Tiên trong tay dao phay "Đốc" một tiếng, rơi vào trên thớt gỗ.
 
 	"Ngươi muốn hù chết ta a! !" Mục Tử Tiên sợ hãi không thôi, tàn nhẫn mà giẫm Vương Vũ một cước.
 
 	Vương Vũ cũng bóp một cái mồ hôi lạnh, vừa nãy may là chính mình, đổi làm những người khác, này một đao xuống cơ bản liền cáo biệt tay phải.
 
 	"Cái kia, chỉ đùa một chút, ngươi sao như thế đại phản ứng." Vương Vũ cười hắc hắc nói.
 
 	"Phí lời, nhìn ngươi cái kia lưu manh khẩu khí, ta cho rằng trong nhà tiến vào tặc đây." Mục Tử Tiên hai tay đem Vương Vũ đẩy ra nhà bếp: "Chỗ này không phải ngươi tiến vào, đi ra ngoài chờ."
 
 	"Cũng đúng, ta là quá cao hứng" Vương Vũ hưng phấn nói: "Vợ giờ đừng làm cơm, ngày hôm nay chúng ta đi ra ngoài ăn."
 
 	"Ồ? Nghe nói hôm nay các ngươi lại phát tài?" Mục Tử Tiên cũng là mới vừa logout không lâu, đối Vương Vũ một nhóm người hãm hại Duy Vũ độc tôn sự cũng hơi có nghe thấy.
 
 	"Là phát ra điểm tài, có điều cái kia đều là việc nhỏ, còn có càng đáng giá kinh hỉ sự." Vương Vũ có chút không kiềm chế nổi hưng phấn trong lòng.
 
 	"A. . ." Mục Tử Tiên hai tay ở tạp dề trên xoa xoa, đi tới cửa phòng bếp, nghiêm mặt nói: "Tìm tiểu lão bà?"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi, kế mà nói rằng: "Nói nhăng gì đấy, ta chỉ là đột phá cảnh giới."
 
 	"Đột phá cảnh giới? Nhanh như vậy?" Mục Tử Tiên nghe vậy cũng là sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói đến mấy năm công phu à?"
 
 	Vương Vũ không phải là tầm thường người tập võ, Vương Vũ tuổi còn trẻ đã tới cảnh giới tông sư, muốn trình độ cao vút tiến thêm một bước nữa tuyệt đối không dễ như vậy.
 
 	Công phu quyển bên trong, quyền thuật tông sư cũng không ít, tứ đại thế gia chưởng môn nhân mỗi người tuy không sánh được Vương Vũ tư chất, cũng đều là kỳ tài ngút trời, mà đều không ngoại lệ, tất cả đều kẹt ở này một ngưỡng cửa.
 
 	Xa không nói, liền nói Vương Vũ cha vương Thiên long, ba mươi tuổi không tới cũng đã là cảnh giới tông sư, đến hiện tại hơn năm mươi tuổi vẫn không có bước quá ngưỡng cửa này.
 
 	Vương Vũ vừa bắt đầu nói trong vòng mấy năm đột phá, đã là hướng về nhanh hơn nói rồi, bây giờ mấy tháng cũng chưa tới liền thành công đột phá, hiển nhiên có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Ha ha" Vương Vũ cười đắc ý nói: "Vậy thì muốn cảm tạ Duy Vũ độc tôn đám người kia, nếu như không có bọn họ, ta phỏng chừng trong vòng mấy năm cũng khó có thể đột phá."
 
 	Công phu, nguyên vốn là giết người kỹ, chỉ có đang không ngừng giết chóc bên trong mới có thể tôi luyện chính mình kỹ xảo, đem đột phá tới cảnh giới tối cao.
 
 	Quãng thời gian này Vương Vũ quá bận rộn chọn lựa tái, chọn lựa tái đối thủ chất lượng vốn là không quá cao, hơn nữa chiến đấu nhiều nhất cũng chính là song phương các ra mười người hỗn chiến như vậy tiểu tình cảnh, lại không nói có Toàn Chân giáo đám kia cướp người đầu, coi như là Vương Vũ một người đánh mười người, cũng là vô cùng dễ dàng.
 
 	Chiến đấu như vậy đối với Vương Vũ tầng này cảnh giới cần thiết uy chiêu kinh nghiệm mà nói, không khác nào như muối bỏ biển.
 
 	Vậy mà hôm nay cùng Duy Vũ độc tôn một trận chiến, đại đại thỏa mãn Vương Vũ chiến đấu nhu cầu.
 
 	Duy Vũ độc tôn công kích Vương Vũ đều là tinh anh cao thủ, hơn một trăm người vây công, liên tục mấy lần đều đem Vương Vũ đẩy vào tuyệt cảnh.
 
 	Thân thể tiềm năng, đều là vào lúc này bị kích phát, Vương Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ, ở Duy Vũ độc tôn mọi người vây công dưới, Vương Vũ trên người tiềm năng một chút bị kích phát ra, chiến đến cuối cùng, cảnh giới rốt cục vững chắc.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ lại trải qua Vô Kỵ cùng Đội Trưởng biệt khai thương giao dịch, ở Vô Kỵ vì đạt được mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào hành vi hun đúc dưới, rốt cục đột phá hết thảy quyền thuật tông sư đều đạp có điều cái kia ngưỡng cửa.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta có không có thay đổi?" Vương Vũ lôi kéo Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nhìn một chút Vương Vũ, cau mày nói: "Cảm thấy ngươi càng ngu hơn. . ."