Chương 72: Lão tử là hoài nghi hết thảy NPC nhân cách!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tượng thần. . . Simba. . . Không phải sư tử vương Simba à?"
 
 	Vương Vũ theo cái kia player ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy một bẩn thỉu ông lão, giống một đống súc ở trong góc, ôm bình rượu ngủ say như chết.
 
 	Không hổ là ẩn giả bằng hữu, ngoại trừ dài đến không giống nhau ngoại, tạo hình hầu như giống như đúc, như thế lôi thôi, như thế sâu rượu.
 
 	"Ai!" Vương Vũ thở dài, bất đắc dĩ ra hàng rèn, đến quán rượu mua mấy bình tửu trở về, sau đó vặn ra trong đó một bình cái nắp đặt ở Simba phía sau.
 
 	Chỉ chốc lát, ngủ say như chết Simba mở mắt ra.
 
 	Thấy cảnh này, hết thảy thợ rèn các người chơi đều sửng sốt. . .
 
 	Bọn họ ở đây chế tạo trang bị đã đã lâu, cái này lôi thôi lếch thếch ăn mày tự người lùn tự nhiên là thường thường thấy.
 
 	Người lùn này tự có player ở hàng rèn chế tạo trang bị lên, hắn liền ngủ ở chỗ này, ngoại trừ tình cờ tỉnh lại, nói mớ giống như nói mình gọi tượng thần Simba ngoại, liền sẽ không nói cái gì nữa.
 
 	Nơi này player đều là chơi thợ rèn, nghe nói hàng này là tượng thần, đương nhiên sẽ không bỏ qua, vì lẽ đó bọn họ nghĩ tới rất nhiều cách muốn ở người lùn trong miệng dằn vặt điểm tin tức đi ra.
 
 	Nhưng là người lùn này cùng người chết tự, bất kể là làm sao hỏi đều không nói lời nào. . .
 
 	Ai từng muốn, hướng dẫn hắn mở miệng dĩ nhiên là một bình rượu. . .
 
 	Vừa mới cái kia cùng Vương Vũ nói chuyện thợ rèn player có chút khó mà tin nổi nói: "Không thể a, ta ngày hôm qua còn (trả lại) mua rượu từng thử cơ chứ? Hắn không thèm để ý ta. . ."
 
 	Người bên cạnh cười nhạo nói: "Ngươi cái kia lúa mạch nha tửu cũng đừng mất mặt, ngươi xem nhân gia cho chính là cái gì tửu? Một kim tệ một bình đây. . ."
 
 	". . ." Thợ rèn player yên lặng, hiện tại thời kỳ này, kim tệ có thể đáng giá khẩn, trong tay có kim tệ đều là người chơi cao cấp, người chơi cao cấp ai lại sẽ đem ý nghĩ đặt ở hàng rèn đây.
 
 	Người lùn Simba mở mắt ra say rượu, liếc mắt một cái bên cạnh bình rượu, đưa tay liền cầm tới, sau đó nâng mở chai rượu liền hướng trong miệng quán, rượu theo hắn cái kia thành lữu ria mép chảy xuống, xem Vương Vũ thổn thức không ngớt, đây cũng quá bẩn thỉu.
 
 	"Ngươi là ai?" Uống rượu xong, Simba giọng ồm ồm hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ móc ra ẩn giả cho mình thư đề cử, đưa tới: "Lão sư ta để cho ta tới. . ."
 
 	Tiếp nhận tin, Simba liếc mắt nhìn, hơi sững sờ: "Võ học gia? Đã lâu chưa từng thấy nghề nghiệp này, dứt lời, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Lão sư nói, ngươi có thể giúp ta tăng cao thực lực."
 
 	". . ." Simba lắc đông qua (bí đao) tự đầu to nói: "Ngươi biết đến, thân ái Elia cách ta mà đi, ta chán chường nhiều năm, đã vũ bất động Chuỳ sắt. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Xem ra ông lão này cũng là cái khốn khổ vì tình bi tình nam tử.
 
 	Vương Vũ hỏi: "Vậy ta có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	"Cho ta trở lại một bình rượu. . ." Simba nói.
 
 	"Không phải đi tìm được ngươi rồi Elia à?" Vương Vũ buồn bực, người vợ đều chạy còn (trả lại) ở uống rượu, đỉnh cái mao dùng.
 
 	Simba nói: "Elia hiện tại đã là thành chủ phu nhân, làm sao hội kiến ta đây? Thật không biết, ta cái nào điểm không bằng cái kia tên rác rưởi Willie. . ."
 
 	"Quá nhiều. . ." Vương Vũ thầm nghĩ, trước tiên không nói thành chủ cùng thợ rèn thân phận chênh lệch, liền xem tướng mạo này, thành chủ Willie bá tước khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm, mà Simba. . . Cùng đậu má trong thùng rác khoan ra chó hoang tự, có khả năng so sánh à?
 
 	"Vậy ta tăng cao thực lực sự?" Vương Vũ chưa hề đem tửu cho hắn, xem cái tên này uống tới như vậy, không chắc mượn rượu tiêu sầu, một ngủ không tỉnh đây.
 
 	"Ăn thua gì đến ta!" Simba lườm một cái nói.
 
 	Quả nhiên. . . Cẩu nhật này liền không muốn giúp bận bịu tới, may là không nâng cốc cho hắn.
 
 	"Nếu như ngươi giúp ta tăng cao thực lực, ta liền đem bình rượu này cho ngươi!" Vương Vũ móc ra tửu nói rằng.
 
 	"Hừ!" Simba xem thường nhìn Vương Vũ một chút: "Ngươi cho rằng vĩ đại tượng thần là loại kia dễ dàng bị người thu mua người sao?"
 
 	"Hai bình!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Ba bình!"
 
 	"Được,
 
 	Thành giao!" Simba rất quả đoán đồng ý.
 
 	Vương Vũ căng thẳng lau mồ hôi, liền có biết hay chưa tiền bãi bất bình NPC, nếu như có, lại thêm tiền. . .
 
 	Mới vừa rồi cùng Vương Vũ nói chuyện cái kia thợ rèn player triệt để choáng váng: "Không phải nói vĩ đại tượng thần không dễ dàng bị người thu mua à?"
 
 	Vương Vũ giải thích: "Không dễ dàng bị bắt mua ý tứ chính là đến dùng giá cao mới có thể thu mua. . . Ba cái kim tệ đây."
 
 	Cái kia thợ rèn player lúc này mộng so với, trò chơi này thủy quá sâu. . .
 
 	Vương Vũ bày ra ba bình tửu phóng tới Simba trước mặt, cung kính bạch tự chọn thế nói rằng: "Simba lão sư, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"
 
 	Simba ngạc nhiên nói: "Ta cũng sẽ không chiến đấu. . ."
 
 	"A? Vậy sao ngươi giúp ta tăng cao thực lực?" Vương Vũ bỗng nhiên có loại bị lừa rồi cảm giác.
 
 	Simba có chút không kiên nhẫn nói rằng: "Đem vũ khí của ngươi cho ta, ta có thể giúp ngươi thăng cấp!"
 
 	"Thăng cấp?"
 
 	"Không sai, trong tay ngươi quyền sáo, nên chính là trong truyền thuyết "Võ giả thở dài" đi!" Simba hỏi.
 
 	"Ân, đúng!"
 
 	" "Võ giả thở dài" là một cái có linh tính Thần khí, nhưng là Vũ Thần ngã xuống thời điểm, linh vận tan hết, đã biến thành một cái phổ thông vũ khí, có điều cũng còn tốt, nó thăng cấp công năng vẫn còn, chỉ cần ngươi có tốt tế phẩm, ta liền có thể tăng lên sức mạnh của nó!" Simba nói rằng.
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái, hỏi: "Tế phẩm? Đó là cái gì?"
 
 	Simba nói: "Không thua kém bộ này quyền sáo cấp bậc vũ khí!"
 
 	"Há, như vậy a. . ." Vương Vũ có chút do dự.
 
 	Không thua kém bộ này quyền sáo cấp bậc vũ khí vậy thì là bạch ngân trang bị đi, hiện ở trong game bạch ngân trang bị vẫn là rất hiếm có, vũ khí thì càng hiếm có, coi như là Vương Vũ, trong tay cũng chỉ có một cái bạch ngân gậy mà thôi.
 
 	Này gậy mặc dù là cái hàng nhái, lại không đáng giá, nhưng là Vương Vũ không một chút nào muốn cầm làm tế phẩm, dù sao này món vũ khí rất tiện tay, đối phó thú hình quái vật thời điểm có tác dụng lớn đây.
 
 	"Cái này được không hành?" Vương Vũ móc ra "Cách Đấu gia chi nắm" hỏi.
 
 	Simba nói: "Hành! Chỉ cần ngươi không sợ vũ khí của ngươi bị long đong, ta là không đáng kể. . ."
 
 	"Mẹ. . ." Vương Vũ thầm mắng một tiếng, ý tứ rất rõ ràng, đừng nắm rác rưởi lừa phỉnh ta, trừ phi ngươi muốn cho vũ khí của ngươi biến thành rác rưởi.
 
 	"Lẽ nào dùng tiền đi mua một cái? Hết mấy vạn đây. . . Vợ ta một tháng mới mấy ngàn đồng tiền. . ." Vương Vũ một bên lầm bầm một bên phiên ba lô, vào lúc này, đột nhiên phiên đến một cây đại đao.
 
 	Vương Vũ sáng mắt lên, đem này cây đại đao rút ra, phóng tới Simba trước mặt hỏi: "Cái này được không hành?"
 
 	Simba nhìn thấy Vương Vũ trong tay đại đao sau đó, trợn cả mắt lên: "Bất diệt ánh chiều tà chiến nhận, đây là Urtus vũ khí, ngươi tại sao có thể có?"
 
 	Này cây đại đao, chính là lần trước không có bán đi này thanh hoàng kim vũ khí.
 
 	"Đánh BOSS bạo." Vương Vũ nói: "Thế nào? Được không hành?"
 
 	Simba ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một cái nói: "Hành! Món vũ khí cho ta, sau hai giờ tới lấy."
 
 	"Hai giờ?" Vương Vũ nhìn đồng hồ, còn có hơn một giờ liền 12 giờ.
 
 	"Đương nhiên, đây chính là Thần khí thăng cấp, quá trình rất rườm rà, ngươi nếu như giác đến thờì gian quá dài ta chỗ này có một bộ đơn giản cấp tốc, chính là không có thể bảo đảm tỷ lệ thành công. . ."
 
 	"Đến đến. . ." Vương Vũ vội vã ngắt lời nói: "Hai giờ liền hai giờ đi, ngươi có thể tuyệt đối đừng ăn bớt nguyên vật liệu."
 
 	"Hừ! Ngươi đây là đang hoài nghi tượng thần nhân cách!"
 
 	Vương Vũ hoảng hốt vội nói: "Không dám không dám. . ." Đồng thời thầm nghĩ: "Một phá NPC có cái mao nhân cách, lão tử là hoài nghi trò chơi này bên trong hết thảy NPC nhân cách được rồi!"
 
 	Tướng vũ khí giao cho Simba, Vương Vũ ngồi ở một bên lẳng lặng chờ đợi, đột nhiên bạn tốt lan lấp lóe lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Vũ tiên" tăng thêm ngài làm bạn tốt.