Chương 1485: Không thể nhịn được nữa đội trưởng đừng nổ súng. 

	"Chuyện này... Cái này không được đâu."

	Nhìn trước mắt một mặt không tình nguyện Ký Ngạo, chiến tranh chính là hòa bình ngượng ngùng nói.

	"Có cái gì không tốt!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Gấu con chính là thích ăn đòn, chúng ta những này đương gia dài quản không được, có thể để cho người khác đánh."

	"Tào mịe!" Ký Ngạo nghe vậy quay về Vô Kỵ nộ thụ ngón giữa: "Ta là cha ngươi!"

	"Ngạch..."

	Chiến tranh chính là hòa bình mồ hôi lạnh trực tiếp theo gò má liền chảy xuống, hắn hiện tại đột nhiên cảm thấy vừa nãy trực tiếp chạy trốn thật tốt, cùng Vương Vũ đến gần là cái lựa chọn sai lầm.

	"Thấy không, này gấu con há mồm liền mắng người, có phải là muốn ăn đòn? Đánh là được, hắn còn phải cảm tạ ngươi đây." Vô Kỵ đối với chiến tranh chính là hòa bình nói.

	"Nhưng là..." Chiến tranh chính là hòa bình vẫn còn có chút thật không tiện.

	"Ít nói nhảm!" Ký Ngạo cả giận nói: "Để ngươi đánh ngươi liền đánh, không đánh qua người làm gì tích?"

	"Hắc! Ngươi đứa nhỏ này!"

	Nghe được Ký Ngạo lời nói, chiến tranh chính là hòa bình cũng tới sức lực, miêu ngươi với ai hống đây, lão tử khác sẽ không đánh người còn dùng giáo?

	Kết quả là chiến tranh chính là hòa bình, không nói hai lời, một cái tát dán ở Ký Ngạo trên đầu.

	"Được rồi! Đa tạ!"

	Đã trúng chiến tranh chính là hòa bình một cái tát, Ký Ngạo soạt một tiếng nhảy lên đến lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi đều nhìn thấy, là Kiếm Chỉ Thương Khung người trước tiên đánh ta!"

	"Chuyện này..."

	Ký Ngạo như thế một gọi, trong tửu quán tất cả mọi người đều há hốc mồm, đậu má cái này cũng được?

	Chiến tranh chính là hòa bình một nhóm người cũng rốt cục phản ứng lại, tại sao này tiểu tử trên tranh thủ tử để cho mình đánh hắn, cảm tình ở chỗ này chờ lắm.

	Đang lúc này, Toàn Chân chúng người cùng nhau vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng cả giận nói: "Kiếm Chỉ Thương Khung này quần vô liêm sỉ, bắt nạt người bắt nạt đến trên đầu chúng ta đến rồi, lão đại, bây giờ nên làm gì?"

	Theo nói, chúng người đem đầu chuyển hướng Vô Kỵ.

	"Lão Ngưu, ngươi cảm thấy như vậy?" Vô Kỵ hỏi dò Vương Vũ ý kiến.

	"Còn dùng hỏi!" Vương Vũ vui vẻ nói: "Người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, nếu người phạm ta nhổ cỏ tận gốc! Nói xong rồi đừng quá hung hăng, Kiếm Chỉ Thương Khung người còn dám trước mặt mọi người đánh chúng ta Toàn Chân giáo người, này từ bọn họ là gây chuyện lớn rồi!"

	Nói xong, Vương Vũ mở ra thành chủ thông cáo kênh: "Xét thấy hiện nay thành bên trong hỗn chiến, Dư Huy Thành hết thảy những người không có liên quan tạm thời lảng tránh, không giả tự gánh lấy hậu quả."

	Thông cáo là chủ thành hình thức, trong lúc nhất thời, Vương Vũ thông cáo truyền vào tất cả mọi người trong tai.

	Lúc này đường trên, hai đại hành hội xé đến không thể tách rời ra, người chơi khác trốn còn không kịp đây, ngoại trừ những kia dự định đục nước béo cò kiếm trang bị, mọi người hoặc là ra khỏi thành xoạt bản, hoặc là trốn ở mỗi cái cửa hàng bên trong xem trò vui, ai cũng không muốn đi muốn chết.

	Hiện tại Vương Vũ mệnh lệnh một hồi, những kia đục nước béo cò player cũng đều mau mau tìm nhiều chỗ lên.

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ cũng cho Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới tin tức: "Để cho các ngươi người trước tiên trốn trốn, sau đó trở ra."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tuy rằng không biết Vô Kỵ trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng nếu Vô Kỵ nói như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng chỉ đành làm theo.

	Ra lệnh một tiếng, Huyết Sắc Minh player tất cả đều tùy tiện ở phục sinh điểm.

	Kiếm Chỉ Thương Khung liên quân tuy rằng cũng nhìn thấy thông cáo, có thể hiện tại thấy Huyết Sắc Minh player lui, tự nhiên không chịu dừng tay, liền trực tiếp từ khu tây thành một đường hướng về trung ương khu phương hướng đẩy tới.

	Kiếm Chỉ Thương Khung thêm vào ngoại viện đầy đủ hơn vạn người.

	Ở thêm vào Dư Huy Thành hành hội khác player, nghiễm nhiên đã có mười vạn chi chúng, cái kia quy mô vẫn là tương đối đại.

	Nội thành người quản lý trong lúc đó lẫn nhau ẩu, chỉ có đem nội thành chỉ huy điểm xoá sạch mới coi như thắng, trung ương khu khu vực làm việc liền sát bên Phủ thành chủ.

	Đội trưởng đừng nổ súng vẫn là lần đầu chỉ huy cay sao nhiều người, hưng phấn trong lòng không ngớt, ở trong kênh lớn tiếng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, cái kia tiên tiến vào trung ương khu chỉ huy điểm, tư nhân khen thưởng mười vạn kim."

	Mười vạn kim, không phải là số lượng nhỏ, đổi thành RMB, vậy cũng là ròng rã một triệu.

	Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, nhìn thấy đội trưởng đừng nổ súng ưng thuận khen thưởng, hết thảy player chấn động trong lòng, như hồng thủy giống như vậy, vọt tới chỉ huy điểm vị trí trung ương phố lớn.

	Mười mấy vạn người chen ở một cái nội thành, có thể có chen vai thích cánh để hình dung.

	Đặc biệt là trung ương phố lớn, người chen người, thẻ tất cả mọi người đầu đều lớn rồi.

	Không sai, bởi vì khu vực này quá nhiều người, phục vụ khí đều xuất hiện trục trặc.

	Như thế nhiều người nhét chung một chỗ, đừng nói tìm chỉ huy điểm, chuyển cái thân cũng khó khăn, thế nhưng mười vạn kim mê hoặc lại lớn như vậy, ai cũng không cùng lùi về sau nửa bước, trong lúc nhất thời tất cả mọi người chen ở một khối, tiến thối lưỡng nan.

	"Các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi rồi!"

	Đang lúc này, đột nhiên giữa không trung truyền đến quát to một tiếng, âm thanh giống như sấm nổ ở chúng player vang lên bên tai.

	Tất cả mọi người vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trung ương phố lớn bốn phía đỉnh bên trên, không biết khi nào xuất hiện lít nha lít nhít một đám người.

	Những này người hoặc giương cung lắp tên, hoặc ngâm xướng phép thuật, đem cả con đường cho bao vây nghiêm mật.

	Nhất thời, Kiếm Chỉ Thương Khung bên này tất cả mọi người đều sửng sốt.

	"Các vị, vội vàng đây?"

	Ngay ở Kiếm Chỉ Thương Khung player khiếp sợ thời điểm, đột nhiên một cái mục sư cười híp mắt đi tới đỉnh biên giới, ngồi xổm người xuống ở trên cao nhìn xuống hỏi.

	"Vô Kỵ!"

	Lúc này trên đường cái phần lớn đều là Dư Huy Thành bản địa player, nhìn thấy người mục sư kia dáng dấp, không khỏi kêu ra tiếng. 

	Lại nhìn tới Vô Kỵ bên cạnh Vương Vũ, tất cả mọi người lạnh cả tim, bắt đầu sinh ý lui.

	Mẹ, không phải nói không nhạ Toàn Chân giáo à?

	Lúc này, cách xa ở khu tây thành đội trưởng đừng nổ súng cũng được tin tức, vội vã phát tư tin vào đến: "Thiết Ngưu lão đại, chuyện gì thế này? Lẽ nào các ngươi Toàn Chân giáo muốn kéo thiên tay?"

	Đồng thời đội trưởng nổ súng còn phát tin tức chất vấn Vô Kỵ: "Vô Kỵ lão đại, ngươi nhưng là thu rồi duy ổn tài chính."

	"Hanh hanh!"

	Nhìn thấy đội trưởng đừng nổ súng hai cái tin tức, Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, đã sớm biết đội trưởng đừng nổ súng sẽ nói như vậy, Vô Kỵ đã chuẩn bị kỹ càng một bộ lời giải thích.

	Rất nhanh đội trưởng đừng nổ súng liền thu được Vô Kỵ tin tức: "Thiết Ngưu thành chủ nói rồi, hắn làm một thành chi chủ, xưa nay sẽ không thiên vị cái nào hành hội, hiện tại hắn chỉ muốn đứng Toàn Chân giáo góc độ cùng ngươi luận sự tình!"

	"Toàn Chân giáo?"

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Kiếm Chỉ Thương Khung người ở quán rượu công kích chúng ta Toàn Chân giáo Ký Ngạo, cỡ nào đáng yêu một hài tử a, uống rượu xướng ca liền bị đánh, còn có vương pháp à?"

	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo xưa nay không bốc lên chiến tranh, nhưng cũng xưa nay không úy kỵ chiến tranh! Nếu như có người dám đối Toàn Chân giáo ra tay, chúng ta thế muốn cùng hắn đấu tranh đến cùng."

	"Được! Được! Được!"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, đội trưởng đừng nổ súng liền đạo ba tiếng được, hung tợn trả lời: "Được, coi như các ngươi có dũng khí!"

	Thế giới này, nơi nào có kẻ thật là ngu, đừng nói đội trưởng đừng nổ súng vốn là cá nhân tinh, mặc dù đội trưởng đừng nổ súng lại ngu, lúc này cũng biết Toàn Chân giáo đây là xướng cái nào một chỗ.

	Đội trưởng đừng nổ súng ở trên thực tế là cái có tiền con nhà giàu, đi tới chỗ nào không phải là bị người nâng quen, chơi cái game còn bị người như vậy trêu chọc nhục nhã, dù là tính khí cho dù tốt, đội trưởng đừng nổ súng cũng không nhịn được.