Chương 1614: Bỏ trốn mất dạng 

	"? ? ?"

	Bị lão Vương kiểu nói này, Yêu Nghiệt hoành hành lần nữa hướng nơi xa nhìn qua, lúc này Vô Kỵ mấy người đã là càng ngày càng gần, Yêu Nghiệt hoành hành thấy cũng càng phát rõ ràng.

	Vô Kỵ mấy người bay trên trời, không có tâm bệnh, thế nhưng là mấy người dưới thân mang theo từng mảnh từng mảnh bạch quang chói mắt, liền cùng máy bay hướng xuống ném bom, chỗ đến một mảnh hỗn độn, vòng vây bên ngoài các người chơi càng là cả kinh bốn phía chạy trốn, như là gặp ma.

	"A? Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra? Bao Tam chẳng lẽ ở trong game đề luyện ra Urani 235 hay sao?"

	Yêu Nghiệt hoành hành cùng Toàn Chân giáo cùng một chỗ đánh qua tranh tài, tất nhiên là biết Bao Tam trong hiện thực chức nghiệp.

	Song khi Toàn Chân giáo mấy người đột phá vào Tháp Ma Pháp bên ngoài vòng vây về sau, Yêu Nghiệt hoành hành lập tức liền ngây ngẩn cả người

	Đặc meo, mấy tên này mỗi người sau lưng vậy mà đều mẹ nó đi theo một tên vệ binh.

	Cái này cái này mẹ nó cũng quá vô sỉ đi.

	Nhìn xem mình ngày xưa thủ hạ vạn người trận hình, bị Toàn Chân giáo đám người mang theo vệ binh trực tiếp xé mở một đạo đạo lỗ hổng lớn, Yêu Nghiệt hoành hành tâm tình gọi là một cái phức tạp.

	Hoàn toàn chính xác, Tung Hoành Thiên Hạ vạn người đại trận Vương Vũ như vậy người chơi bên trong cao thủ mạnh nhất đều khó mà đột phá, thế nhưng là cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao, tại hệ thống vệ binh trước mặt, những này người chơi liền như là giấy, không cần tốn nhiều sức, liền bị giết thất linh bát lạc không chừa mảnh giáp.

	Diễn đàn bên trên người chơi ngày bình thường thường xuyên cùng học sinh tiểu học đồng dạng thảo luận ai mới là trong trò chơi mạnh nhất tồn tại, là Long Hoàng Dales, vẫn là Quang Minh thần Luke, hoặc là lại là đem bọn hắn giẫm tại dưới chân Thiết Ngưu đại thần, hôm nay thấy một lần, ai mới thật sự là vô địch thiên hạ, tất nhiên là liếc qua thấy ngay

	"Dạng này cũng được?"

	Một lúc lâu sau, Yêu Nghiệt hoành hành im lặng hỏi.

	Rất hiển nhiên, tiểu tử này mới bị người đánh ngay cả cầu cứu công phu đều không có, cũng không biết ngoài tháp xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Vô Kỵ bọn người mang theo vệ binh trong thành mạnh mẽ đâm tới, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

	Vương Vũ lườm Yêu Nghiệt hoành hành một cái nói "Nói nhảm, ngươi nghĩ rằng chúng ta là thế nào đột phá trùng điệp vây quanh giết tiến trong tháp!"

	"Ngưu bức! Quá ngưu bức! Không hổ là Vô Kỵ lão đại, thật là xấu tang lương tâm!" Yêu Nghiệt hoành hành từ đáy lòng tán thưởng.

	Trước kia Yêu Nghiệt hoành hành còn cảm thấy Vô Kỵ bất quá là một cái tay trói gà không chặt hèn mọn mục sư, Huyết Sắc Minh như thế Guild sợ Vô Kỵ sợ không có lý do, nhưng là bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành rốt cuộc hiểu rõ, vì sao người khác nói lên Vương Vũ cường hãn thời điểm, kiểu gì cũng sẽ cầm mục sư này tới đánh đồng.

	Mẹ nó, vẫn là người làm công tác văn hoá khởi xướng hung ác đến nhất không nhân tính a

	Không chỉ là Yêu Nghiệt hoành hành, quân lâm thiên hạ thấy mình thủ hạ trận hình bị đột nhiên xuất hiện mấy tên tách ra cũng là khiếp sợ không thôi, kinh ngạc nói "Cái này đây là có chuyện gì?"

	Mới quân lâm thiên hạ tại trong tháp, chỉ tiếp đến tin tức nói có người vọt tới tháp trước, về phần làm sao đột phá trùng vây tiến lên, quân lâm thiên hạ lại là lơ ngơ, lúc này nhìn thấy Vô Kỵ bọn người mang theo vệ binh đi tản bộ trở về, tự nhiên cũng là một mặt mộng bức.

	"Tựa như là viện binh của bọn hắn đến." Đêm đêm trắng nhìn thoáng qua trên đường phố vừa đi vừa về trùng sát vệ binh, sắc mặt cũng xoát một chút liền đen.

	Mắt thấy mình lập tức liền phải đem Yêu Nghiệt hoành hành trừ về sau nhanh, lúc này đột nhiên nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, quân lâm thiên hạ cũng là gấp, cũng không nhìn đối thủ là ai, trực tiếp đỏ hồng mắt liền kêu lên "Cản bọn họ lại, ngăn bọn hắn lại cho ta!"

	Ngăn cản vệ binh?

	Cũng không biết là ai cho quân lâm thiên hạ dũng khí, tại cường đại hệ thống vệ binh trước mặt, Thần cấp boss đều không chịu nổi một kích, huống chi chỉ là một đám người chơi.

	Tại Vô Kỵ đám người dẫn đầu dưới, mười cái vệ binh tại trên đường cái tứ không kiêng sợ mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người, về phần Tung Hoành Thiên Hạ người chơi tại hệ thống vệ binh trước mặt càng là như Thổ Kê chó sành, sát bên liền chết đụng liền vong.

	Cũng liền mấy hiệp công phu, tội ác chi thành bên trong Tung Hoành Thiên Hạ người chơi tử thương hơn phân nửa, những cái kia vây quanh Tháp Ma Pháp đánh nổ người chơi tức thì bị tách ra trận hình.

	Tại hệ thống vệ binh hí ngược dưới, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi sợ vỡ mật, nhao nhao kêu khóc tự mình chạy trốn, sợ chạy chậm bị vệ binh tươi sống giẫm chết.

	Trong khoảnh khắc, Tung Hoành Thiên Hạ trên vạn người trận hình trực tiếp loạn thành hỗn loạn,

	Vô luận quân lâm thiên hạ như thế nào la lên, đều đã vô lực hồi thiên.

	"Chúng ta đi!"

	Gặp Tháp Ma Pháp bên ngoài người chơi chỉ lo đào mệnh, đã không tâm tình để ý tới những chuyện khác, Vương Vũ ba người ba chân bốn cẳng xông ra ngoài tháp, sau đó hai người một trái một phải nắm lên lão Vương bả vai hai cánh mở ra lên như diều gặp gió bay lên bầu trời, thời gian một cái nháy mắt liền bay ra cung thủ nhóm tầm bắn bên ngoài.

	"Rút lui! !"

	Trên bầu trời, Vô Kỵ mấy người gặp Vương Vũ đã cứu ra Yêu Nghiệt hoành hành, lúc này tại bầy bên trong hạ rút lui chỉ lệnh.

	Toàn Chân đám người nhận được mệnh lệnh hai lời nói hay không, lập tức bỏ rơi một đám vệ binh liền bay đến trên bầu trời.

	Trước khi đi, Minh Đô vẫn không quên ném mấy cái pháp thuật trợ trợ hứng, đánh nguyên bản liền chạy trối chết Tung Hoành Thiên Hạ người chơi càng thêm sứt đầu mẻ trán.

	Vệ binh cừu hận phạm vi là có hạn.

	Ngay từ đầu, Toàn Chân mọi người tại vệ binh tầm mắt bên trong,  tự nhiên là theo đuổi không bỏ, lúc này Toàn Chân giáo một đám người bay thẳng đến không trung, vệ binh đồng học rơi vào đường cùng cũng chỉ đành ngoan ngoãn về tới nguyên bản cương vị.

	"Cỏ! !"

	Nhìn lên bầu trời bên trong càng bay càng xa Yêu Nghiệt hoành hành cùng Toàn Chân giáo một nhóm người, quân lâm thiên hạ tức thiếu chút nữa không có ngất đi.

	Thất bại trong gang tấc a thất bại trong gang tấc!

	Vì hố chết Yêu Nghiệt hoành hành, quân lâm thiên hạ cố ý lấy kiểm kê khế ước khu trừ chưa ký kết Guild người chơi danh nghĩa đem Yêu Nghiệt hoành hành lừa gạt đến tội ác chi thành, còn thiết hạ Thiên La Địa Võng bảo đảm vạn vô nhất thất, nguyên lai tưởng rằng như vậy liền có thể đem Yêu Nghiệt hoành hành triệt để xử lý, có thể hết lần này tới lần khác tại quân lâm thiên hạ lập tức liền muốn thành công thời điểm, xuất hiện như thế một đám sát tinh.

	Quân lâm thiên hạ trong lòng khổ a

	Cảm giác kia tựa như vừa gõ một vạn chữ còn không có, đột nhiên liền bị cúp điện, khí người toàn thân run rẩy, đương nhiên, mọi người không gõ chữ không biết loại sự tình này nhiều phẫn nộ, Ngưu thúc bởi vì chuyện này liền ngã một cái máy tính.

	Ngưu thúc tức giận, còn có thể chiếu máy tính xuất khí, quân lâm thiên hạ thụ bực này uất khí lại có thể thế nào?

	Đem vệ binh làm thịt cho hả giận? Nói đùa! Chịu khổ đầu còn chưa đủ sao?

	Tiếp tục đuổi theo giết Yêu Nghiệt hoành hành? Đừng làm rộn! Không nói đến có thể hay không đuổi kịp mấy người, tung hoành Thiên Hạ hội bay người chơi có thể có mấy cái?

	Vương Vũ đám người bản sự quân lâm thiên hạ cũng không phải chưa thấy qua, coi như cử đi mấy chục người đuổi theo giết Yêu Nghiệt hoành hành thì phải làm thế nào đây, đến cuối cùng mất mặt xấu hổ còn không phải chính mình.

	"A a a! ! !"

	Dưới sự phẫn nộ, quân lâm thiên hạ đành phải ngửa mặt lên trời thét dài cả kinh may mắn sống sót Tung Hoành Thiên Hạ đám người nhao nhao ghé mắt, mẹ nó, cháu trai này không phải là giận điên lên đi.

	Thường nói, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, trên thế giới này liền không có bức tường không lọt gió, mạng lưới là cái tin tức truyền bá nhanh nhất hoàn cảnh, tội ác chi thành náo ra động tĩnh lớn như vậy tự nhiên cũng kinh động đến trùng sinh bên trong tất cả người chơi.

	.