Chương 796: Chuẩn trận chung kết
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Chính là có áp lực thì có động lực, thi đấu tái làm nhiệt nhiệt nháo nháo, hết thảy đội dự thi ngũ đều giờ nào khắc nào cũng đang nỗ lực tăng lên chính mình.
 
 	Có thi đấu ở sân đấu quan sát từng người đối thủ, không có thi đấu nỗ lực luyện cấp, tranh thủ tăng lên.
 
 	Vương Vũ một nhóm người cũng không có nhàn rỗi, những người này tuy rằng ngoài miệng nói thắng thua không đáng kể, nặng ở tham dự, kỳ thực trong lòng vẫn là rất coi trọng, dù sao lạc hậu liền muốn chịu đòn, đây là tổ tiên cổ huấn, đối này quần rất thích tàn nhẫn tranh đấu gia hỏa mà nói, càng là lời lẽ chí lý.
 
 	Sau đó ba ngày, Vương Vũ một nhóm người ban ngày luyện cấp xoạt boss, buổi tối xem so tài video phân tích đối thủ thiết kế chiến thuật, từng cái từng cái bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Ba ngày thời gian, chiến đội bình quân đẳng cấp tăng lên tới 4 level 7.
 
 	Lưỡng cấp tiến bộ không lớn cũng không nhỏ, tuy rằng không có đến level 50, không đủ học tập tân skill, nhưng cũng hầu như so với không có tiến bộ mạnh, đồng thời mỗi cái đại khu bcd ba tổ cũng tất cả đều có kết quả.
 
 	Không hổ là hoàn toàn mới hình thức, lần này chiến đội bình quân trình độ cao lạ kỳ, mỗi cái tái khu hắc mã tần xuất, Toàn Chân giáo danh tiếng bị sau đó kế trên những kia chiến đội hoàn toàn ép xuống, có điều đánh lộn Vô Song chiến đội vẫn cao cư không xuống, vẫn cứ chiếm lấy vị trí đầu não.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo bên trong phòng làm việc, Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm mới vừa họa đi ra xu thế đồ nói: "Hiện tại bát cường kết quả đã đi ra, chúng ta ngày mai trận đầu đối thủ gọi "Hài hòa chiến đội" "
 
 	"Ồ. . ." Đại gia đối Danh Kiếm Đạo Tuyết tình báo hiển nhiên không nhiều hứng thú lắm.
 
 	Hài hòa chiến đội là d tổ người xuất sắc, đại gia đều xem qua cái này chiến đội thi đấu, ở bảy khu bát cường bên trong dù sao là cái rất phổ thông chiến đội, không có gì có thể giải tính.
 
 	Kỳ thực nói tóm lại, bcd ba tổ người xuất sắc trình độ đều không khác mấy, nhất làm cho đại gia không sờ tới đầu óc chính là cái kia bốn cái luân Không chiến đội.
 
 	Bởi vì luân Không bốn cái chiến đội là hệ thống phán định thực lực tổng hợp mạnh nhất bốn cái chiến đội. . . Phải biết liền ác điểu chiến đội như vậy trình độ đều không thể bị luân Không này bốn cái chiến đội khẳng định cũng không phải cái gì nhược thủ.
 
 	Đối với này bốn cái không biết đối thủ, hưng phấn của mọi người thú đúng là khá là chân.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng biết hài hòa chiến đội trình độ không sao thế, nhìn thấy mọi người không có gì hứng thú, liền khẩn lại nói tiếp: "Hiện tại trên diễn đàn đã mở ra bàn khẩu, phàm là bát cường chiến đội đều bảng trên có tên, đại gia có hứng thú hay không vui đùa một chút."
 
 	Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng mở ra bàn khẩu, Toàn Chân mọi người con mắt lập tức liền sáng, những này đánh cược cẩu, thực sự là đến chết không đổi.
 
 	Đặc biệt là Xuân Tường trực tiếp nhảy lên hỏi: "Chúng ta bồi suất bao nhiêu?"
 
 	"1 so với 3." Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn một chút trong tay tiểu bản nói rằng.
 
 	"V~lều, làm sao như thế cao?" Nhìn thấy chính mình bồi suất như thế cao, Xuân Tường lại là kích động lại là bất mãn.
 
 	Bồi suất càng cao chứng minh đánh giá càng thấp, Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội tốt xấu cũng là thủ cục liền thắng được đội ngũ mà, đánh giá làm sao như thế thấp.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết buông tay nói: "Bởi vì là thủ luân thắng được mà, ba ngày nhiệt độ đã sớm quá khứ. . . Lại nói, chúng ta chiến đội mới vừa thành lập, tên gọi vốn là không vang, lại có bốn cái luân đội không chiến ở phía trên đè lên, bồi suất cao rất bình thường."
 
 	Này ngược lại cũng đúng là sự thực, mạng lưới thế giới võng hồng đổi mới tốc độ so với trong thực tế phải nhanh hơn nhiều, không ai chuyên môn lẫn lộn, ngày thứ nhất nổi danh ngày thứ hai sa sút, này đều là thường thường sự.
 
 	Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội có điều là mới vừa thành lập chiến đội, ngoại trừ Dư Huy Thành player không bao nhiêu người biết bọn họ để. . . Hơn nữa hiện tại cách ngày thứ nhất thi đấu đã qua đã lâu, bị người quên lãng cũng cũng bình thường.
 
 	"Vậy được, ta chỗ này có một ngàn kim, Đạo Tuyết ngươi đi ép chúng ta có thể đoạt quan." Xuân Tường móc ra một túi kim tệ ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Xuân Tường là có tiếng tính toán tỉ mỉ, gặp đánh cược tất thắng, nhìn thấy Xuân Tường đặt cược, những người khác cũng dồn dập móc túi tiền đuổi tới.
 
 	Cuối cùng liền ngay cả Mục Tử Tiên đều ném ra một trăm kim.
 
 	Vương Vũ thấy thế, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải đáng ghét nhất đánh bạc à?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Lần này ngoại lệ, cổ vũ các ngươi!"
 
 	"Vậy không bằng nhiều dưới điểm, ngược lại chúng ta không thể thua." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Ngươi sao khẳng định như vậy?"
 
 	"Bởi vì có ta ở mà. . ." Vương Vũ vô liêm sỉ nói.
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Cuộc thi dự tuyển ngày thứ tư, cũng là chọn lựa tái ngày cuối cùng, mọi người rốt cục nghênh đón bát cường chuẩn trận chung kết.
 
 	Địa điểm vẫn là tuyển ở Chiến Thần chi thành công cộng sân đấu, bởi vì ngày cuối cùng thi đấu, trình độ so với mấy ngày trước cao hơn vài cái đẳng cấp, vì lẽ đó hầu như toàn bộ khu player đều thả hạ thủ bên trong sự tình, đến xem so tài.
 
 	Khán giả, đã vượt qua hệ thống mới mong muốn, công cộng sân đấu chân chính về mặt ý nghĩa chật ních, công ty game không thể không lâm thời mở ra phó bản không gian, mới không có tạo thành "Quải phiếu" quẫn hình.
 
 	Chuẩn trận chung kết ngoại trừ bát cường đội ngũ bên ngoài, còn có hai con phục sinh tái thắng được đội ngũ, tổng cộng là thập nhánh chiến đội.
 
 	Rất bất ngờ ở phía sau đài bên trong phòng nghỉ ngơi, Vương Vũ một nhóm người đụng tới đối thủ cũ xích viêm chiến đội. . . Lăn lộn Mario phía sau theo Mạc tiểu bối cùng Mạn Châu sa hoa hai cô nương, phong tao cực kỳ ngồi ở Toàn Chân giáo mọi người bên cạnh.
 
 	"Ha, Lão Ngưu, nhà ngươi cờ đội không sai a. . ." Còn chưa chờ Vương Vũ nói chuyện, lăn lộn Mario trước tiên đánh nổi lên bắt chuyện.
 
 	Vương Vũ nói: "Khà khà, lợi hại không, ta thiết kế!"
 
 	"Lợi hại lợi hại!" Lăn lộn Mario gật đầu.
 
 	"Lại nói các ngươi làm sao đến rồi?" Vương Vũ quay đầu buồn bực hỏi: "Ta nhớ tới ở bụi gai thành thời điểm các ngươi không phải là bị chúng ta đào thải à?"
 
 	"Khà khà!" Lăn lộn Mario cười đắc ý nói: "Lần trước chúng ta liền thua cho các ngươi được rồi, dựa vào lão tử thông minh tài trí, rất nhanh liền trở mình."
 
 	"Vậy này thứ thắng được đội ngũ cũng không phải các ngươi a? Lại nói ngươi là tổ nào?" Ký Ngạo cũng lại bên vừa hỏi.
 
 	Bốn tổ xuất sắc đội ngũ video đại gia đều xem qua, cũng không có xích viêm chiến đội.
 
 	"b tổ." Lăn lộn Mario cười nói: "Điều này cũng nhờ có các ngươi a. . ."
 
 	"Ồ? Cùng chúng ta có quan hệ gì." Vương Vũ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nhờ có các ngươi đem ác điểu chiến đội cho đánh đầu hàng a, không phải vậy chúng ta phục sinh tái có thể thắng không được." Lăn lộn Mario trong lời nói mang theo vui mừng.
 
 	"Vậy các ngươi có thể thật đáng thương." Vương Vũ lắc đầu liên tục.
 
 	"? ? ?"
 
 	Lăn lộn Mario đầu tiên là một đầu dấu chấm hỏi, sau đó cười nói: "Ngươi nên nói là may mắn ba Lão Ngưu! Không muốn đố kị ta nha."
 
 	"Ta đố kị ngươi làm gì, liên tục phục sinh hai lần chính là vì cho chúng ta đưa cá nhân đầu, thật khó cho ngươi." Vương Vũ cười híp mắt nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói không sai, vận may thứ này chỉ có thể coi là kì binh, thi đấu so đấu đến cuối cùng mức độ lớn nhất dựa vào vẫn là thực lực. . . Xích viêm chiến đội thực lực cũng không tính quá mạnh, coi như không thua với Toàn Chân giáo, cũng sẽ thua cho người khác. . . Hai lần phục sinh đi tìm cái chết, chỉ có thể nói rõ lăn lộn Mario rất nỗ lực.
 
 	"Dựa vào! Ngươi con này tiện ngưu!" Bị chọc vào chỗ đau lăn lộn Mario hướng về phía Vương Vũ giơ ngón giữa.
 
 	Cùng lúc đó, đột nhiên một thanh âm từ phía sau truyền tới: "Ồ? Ngưu 13? Đây là cái gì rác rưởi ngoạn ý, dám xuyên ở đây!"