Chương 243: Kế phản gián
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Cuồng Bạo thiên phạt" cùng "Hoàng Thành căn" như thế, đều là mới nhất quật khởi hành hội, cùng "Hoàng Thành căn" loại kia dùng tiền đập ra đến game thủ chuyên nghiệp hành hội không giống chính là, "Cuồng Bạo thiên phạt" nhưng là chân thật đánh ra đến. Tám? ? }
 
 	Lôi Bạo thành thân là bảy anh hùng ẩn cư địa một trong, không phải là cái gì thành thị nhỏ, người chủ thành này nhân khẩu số lượng, sắp tới là Dư Huy Thành gấp ba.
 
 	Có thể ở đây sao nhiều player bên trong bộc lộ tài năng, trở thành to lớn nhất hành hội, đồng thời còn (trả lại) làm đến Thiết Nham bảo như vậy cứ điểm làm hành hội trụ sở, Cuồng Bạo thiên phạt khẳng định là có bản lãnh thật sự.
 
 	Bây giờ "Cuồng Bạo thiên phạt" có hai cái hành hội, sắp tới ngàn người, 2o cấp trở lên chuyển chức cao thủ có ít nhất bốn mươi, 2 khu trên bảng xếp hạng cao thủ, tám phần mười trở lên đều ở "Cuồng Bạo thiên phạt" bên trong.
 
 	Cao thủ tụ tập, đây là hiện tượng bình thường, dù sao có trình độ cao thủ, đều sẽ chọn đại hành hội để chứng minh chính mình, càng là cao thủ nhiều hành hội càng dễ dàng chiêu cao thủ, vì lẽ đó đại hành hội ở game vừa mở phục thời điểm, mới sẽ chăm chú triển.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player số lượng cùng chất lượng đều rất cao, hơn nữa còn có cứ điểm làm trụ sở, coi như nhiệm vụ trạng thái, Vương Vũ ba người có thể tiến vào Thiết Nham bảo, kẻ địch cường đại như thế, nhiệm vụ này cũng gần như không thể hoàn thành.
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta nên nghĩ một biện pháp!" Nghe xong Minh Đô giới thiệu, Vương Vũ vẻ mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	So sánh với Cực Lạc tịnh thổ mấy ngàn người, Cuồng Bạo thiên phạt mới một ngàn người, xác thực không coi là nhiều, nhưng là thủ vệ cứ điểm cùng toàn thành truy sát độ khó chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Dư Huy Thành thời điểm, Toàn Chân giáo người chiếm cứ ưu thế sân nhà, có thể vừa đánh vừa chạy, đánh không lại còn có thể tìm khu an toàn cất giấu, hoàn toàn nằm ở chủ động trạng thái, kéo mấy ngàn người đánh, chỉ cần đủ tiện đủ hèn mọn, vẫn là có thể làm được đến.
 
 	Thế nhưng hiện tại Toàn Chân giáo ba người thành tiến công một phương, chính diện mới vừa một ngàn người. . . Vương Vũ không phải là mù quáng tự đại gia hỏa, mặc dù đối thân thủ của chính mình lại tự tin, Vương Vũ cũng sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	"Biện pháp a. . ." Minh Đô lầm bầm nói: "Mẹ trứng, chúng ta mới ba cái, muốn biện pháp gì cũng bù đắp không được nhân số trên chênh lệch a."
 
 	"Nhân số?" Xuân Tường vuốt cằm nghĩ đến một hồi nói: "Nếu không, chúng ta tìm người đi công kích Cuồng Bạo thiên phạt?"
 
 	"Tìm người? Bằng hữu ngươi rất nhiều à?" Minh Đô hỏi ngược lại.
 
 	Toàn Chân giáo những người này, từ trước đến giờ đều là tiện đến không bằng hữu, đừng nói tìm được đầy đủ cùng Cuồng Bạo thiên phạt chống lại người, những người này bạn tốt lan bên trong tất cả mọi người gộp lại, đều không ra một trăm.
 
 	"Không nhiều a, nhưng là Lôi Bạo thành sẽ không có hành hội khác à?" Xuân Tường cười híp mắt nói.
 
 	"Lại muốn gây xích mích ly gián?" Vương Vũ trong nháy mắt liền nghe ra Xuân Tường ý tứ trong lời nói.
 
 	Toàn Chân giáo những người này thực sự là một sư phó dạy dỗ đến, động một chút là dùng này một chiêu, tới tới đi đi đều không mang theo đổi thức, quả nhiên là một chiêu tiên ăn khắp cả Thiên.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ không thể không khâm phục là, liền một chiêu như thế, tỷ lệ thành công lại vẫn rất cao, này cũng không phải các người chơi thông minh thấp, mà là trong game vốn là cái sức mạnh chí thượng thế giới, chiến tranh mang đến ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn, hơn nữa mệnh không đáng giá, một phương ra chiêu, một phương tất nhiên lượng kiếm, ngược lại ai cũng không muốn nhận túng.
 
 	Đã như thế, liền để một số bụng dạ khó lường người chui chỗ trống.
 
 	"Nói như thế nào đây? Cái này gọi là kế phản gián!" Xuân Tường đối Vương Vũ tìm từ cảm thấy bất mãn.
 
 	"Cái kia Cực Lạc tịnh thổ lần kia đây?"
 
 	"Được kêu là di hoa tiếp mộc, chỉ có điều lộ ra kẽ hở. . . Không di thành. . ."
 
 	"Được rồi. . ." Vương Vũ bất đắc dĩ, đối với những này có văn hóa lưu manh cũng là không lời nói.
 
 	Có vẻ như Vô Kỵ cũng đã từng nói, gây xích mích ly gián có thật nhiều loại cách dùng, tỷ như dùng niên thú gây xích mích Trưởng Ca vô đối cùng Huyết Sắc Minh, gọi là "Nhị Hổ lại còn thực", lại tỷ như vứt khói hoa để hệ thống truy sát "Hoàng Thành căn", cái này gọi là xua hổ nuốt sói, ngược lại bọn họ nói thế nào liền làm sao là.
 
 	"Lại nói lần này chúng ta nên làm như thế nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Trước tiên chúng ta muốn tìm một khá lớn điểm hành hội. . ." Xuân Tường nói.
 
 	Minh Đô nói: "Lôi Bạo thành ta cũng không quen a, sau đó ta logout đi diễn đàn nhìn, Lôi Bạo thành cái kia hành sẽ khá đại."
 
 	"Không cần phiền toái như vậy." Xuân Tường cười híp mắt nói: "Ta cảm thấy Thủy Hạ khán ngư Đồng Tâm minh nên liền không sai. . ."
 
 	"Thiết, cháu trai kia chính là một chó mất chủ, ba sát trang lão player sớm đã bị ngũ hồ tứ hải bọn họ chia cắt, bây giờ Thủy Hạ khán ngư cong đuôi làm người, có thể lớn bao nhiêu tiền đồ?" Minh Đô đối Thủy Hạ khán ngư tràn ngập xem thường.
 
 	"Không nên nói như vậy. . ." Xuân Tường giải thích: "Thủy Hạ khán ngư cái kia rác rưởi tuy rằng tra thành cẩu, có điều lung lạc lòng người trình độ vẫn là có thể, Đồng Tâm minh nhân số tuyệt đối so với Cuồng Bạo thiên phạt thiếu không được chạy đi đâu."
 
 	Minh Đô bĩu môi nói: "Nhân số có bao nhiêu cái gì dùng, nhân gia có thể đem bọn họ xem trong mắt à? Gây xích mích hai con con cọp đi cắn ngươi có thể xem trò vui, gây xích mích một con chó cùng con cọp đi cắn, đừng đậu má đến thời điểm lại nhạ một thân tao."
 
 	"Ha ha!" Xuân Tường hèn mọn nhất tiếu (Issho), sau đó nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Thủy Hạ khán ngư thủ hạ nắm giữ niệm Lưu Vân cao thủ như vậy, sẽ đối Cuồng Bạo thiên phạt người chịu phục à? Đồng dạng, 2 khu đệ nhất cao thủ, ở Đồng Tâm minh bên trong, lẽ nào Cuồng Bạo thiên phạt người không kiêng kỵ à?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Xuân Tường một lời nói nói Vương Vũ cùng Minh Đô tự nhiên hiểu ra.
 
 	Cao thủ thứ này, ở trong game thì tương đương với thế giới hiện thực bên trong vũ khí, đệ nhất cao thủ thứ này thì tương đương với vũ khí nguyên tử.
 
 	Mạnh mẽ nhất quốc gia trong tay bất luận có bao nhiêu uy lực to lớn vũ khí, chỉ cần vũ khí mạnh mẽ nhất không lại trong tay mình, cái kia quốc gia thì sẽ không có cảm giác an toàn.
 
 	Mà cái kia nắm giữ mạnh nhất vũ khí quốc gia, trong lòng cũng sẽ xao động bất an.
 
 	Vì lẽ đó hai quốc gia trong ngày thường không có mâu thuẫn gì, lẫn nhau trong lúc đó cũng sẽ lẫn nhau phòng bị, bằng mặt không bằng lòng.
 
 	"Sau đó thì sao? Chúng ta nên làm sao gây xích mích? Nha không, là phản gián. . ." Vương Vũ hỏi.
 
 	Xuân Tường hỏi Minh Đô nói: "Đồng Tâm minh cao thủ mạnh nhất là niệm Lưu Vân chúng ta đã biết rồi, Cuồng Bạo thiên phạt đệ nhất cao thủ là ai?"
 
 	"Gọi Cuồng Lôi chi tâm, là một lôi pháp. . ." Minh Đô trả lời.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi, chúng ta có thể làm như vậy. . ." Xuân Tường nhìn một chút chu vi, sau đó dùng ngón tay dính tửu, ở trên bàn vừa vẽ , vừa nhỏ giọng cho hai người làm ra sai khiến.
 
 	"Như vậy bọn họ sẽ bị lừa à?"
 
 	Nghe xong Xuân Tường kế hoạch, Vương Vũ nửa tin nửa ngờ hỏi.
 
 	"Chỉ cần dựa theo kế hoạch của ta, liền không sợ bọn họ không lên làm!" Xuân Tường định liệu trước địa nói rằng.
 
 	"Cách Đấu gia cùng pháp sư nhiều như vậy, nhân gia làm sao liền sẽ cho rằng chúng ta chính là niệm Lưu Vân cùng Cuồng Lôi chi tâm đây?" Vương Vũ đối với Xuân Tường kế hoạch vẫn là có chút không yên lòng, hắn mới không tin các người chơi liền như vậy ngốc.
 
 	Xuân Tường nụ cười nhạt nhòa nói: "Cách Đấu gia cùng pháp sư là rất nhiều, nhưng là ở nơi này, cường hãn Cách Đấu gia cùng có thể thuấn sát kẻ địch lôi pháp, chỉ có cái kia hai cái, bọn họ sẽ không "Nhận sai"."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao đem bọn họ dẫn tới đồng thời hỗn chiến đây?" Minh Đô cũng hỏi.
 
 	"Đến thời điểm các ngươi đem bọn họ tiến cử thành , dựa theo ta trong kênh chỉ huy, là có thể."
 
 	ps: Quán Internet bên trong bên cạnh ngồi hai ngu ngốc, đánh LoL bị người cướp đoạt cá nhân đầu, quay về lúa mạch mắng mười mấy phút. . . Ốc tỳ áo, bao lớn cừu, còn (trả lại) theo người chém gió: Biết ta là ai không? Dám báo địa chỉ ta giết cả nhà ngươi. . . Kỳ thực môn chính là một tia. . . Eo còn (trả lại) không ta cánh tay thô.