Chương 483: Tinh chế ma khí
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Không thể nào. . ." Mọi người liếc mắt nói: "Lão Ngưu ngươi theo chúng ta còn (trả lại) giấu làm của riêng?"
 
 	Đại gia như thế nào đi nữa đối hòm báu thất vọng, nhưng là này hòm báu giá trị vẫn có, thấp nhất hi hữu cấp bậc có thể không phải chỉ là nói suông, rút ra rác rưởi tỷ lệ so với rút ra truyền kỳ cao không được chạy đi đâu.
 
 	"Thật sự." Vương Vũ giải thích: "Ta lừa các ngươi làm gì."
 
 	"Đạo lý chúng ta đều hiểu, vậy ngươi lấy ra để chúng ta nhìn a. . ." Càng thấy Vương Vũ nói chuyện như vậy, Toàn Chân chúng gia súc càng cảm thấy hứng thú, dù sao lấy Vương Vũ bình thường làm người, một cái đạo cụ mà thôi, không có cái gì tốt ẩn giấu. . . Trừ phi muốn đây là kiện rất khó có thể mở miệng đồ vật, Toàn Chân giáo đám người kia, tối nhạc xem người khác lúng túng.
 
 	"Chính là, xem ngươi như thế to con tâm nhãn như thế tiểu, lẽ nào sợ chúng ta những người ngoài này nhìn lại hay sao?" Độc Cô Cửu Thương cũng ở bên cạnh thêm mắm dặm muối.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ không nói gì một hồi, cuối cùng không cưỡng được mọi người, từ trong bao móc ra một cái tươi đẹp khăn tơ hồng. . .
 
 	"Phốc! !"
 
 	Nhìn thấy này điều khăn tơ hồng, tất cả mọi người đều không nhận ra cười văng.
 
 	Này khăn tơ hồng vô cùng tươi đẹp, xem ra như là nữ tính trang bị, có điều liền hiện tại thẩm mỹ quan đến xem, như thế tươi đẹp màu sắc, thẩm mỹ hơi hơi bình thường cô gái cũng sẽ hiềm đồ chơi này lại thổ lại tục.
 
 	Vương Vũ thân cao tám thước, lấp lánh nam nhi, nặn ra một cái khăn tơ hồng, thấy thế nào làm sao không hòa hợp, này nếu như lại kiều cái tay hoa càng là đẹp không sao tả xiết.
 
 	Chẳng trách không dám lấy ra, như thế xấu hổ đồ vật, coi như là Vô Kỵ không biết xấu hổ như vậy người, cũng sẽ cảm thấy mặt đỏ.
 
 	"Cười mao a!" Tuy rằng sớm biết sẽ bị này quần tiện nhân cười nhạo một phen, nhưng lúc này thấy mọi người vẻ mặt, Vương Vũ vẫn không có kiềm chế lại lửa giận.
 
 	"Lại cười không cho xem thuộc tính ha!" Vương Vũ vừa nói, một bên đình chỉ thuộc tính biểu diễn thao tác.
 
 	"Ha ha, ngưu thúc phối vải đỏ, thuộc tính sẽ không là thêm cuồng bạo đi. . ." Ký Ngạo ôm bụng cười nói, Ký Ngạo thật vất vả may mắn một lần, lúc này thấy Vương Vũ móc ra như thế một cái đồ vật, bỗng nhiên có một loại vươn mình nông nô đem ca xướng cảm giác.
 
 	Vương Vũ mặt đen lại nói: "Người bạn nhỏ, ngươi lại cười ta liền đem ngươi vứt bên dưới ngọn núi đi!"
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người nghe vậy, nụ cười đột nhiên ngừng lại. . . Vứt bên dưới ngọn núi đi, giải Vương Vũ thực lực người đều biết, khẳng định làm được đến, hơn nữa nghe Vương Vũ khẩu khí tốt giống như trước trải qua việc này tự, khẳng định không phải chuyện cười thoại.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Cái kia Lão Ngưu a, chúng ta không phải lấy mạo lấy trang bị người, vật này chủ yếu vẫn là xem thuộc tính."
 
 	"Hừ!" Vương Vũ bất mãn quét mọi người một chút, biểu diễn ra màu đỏ mang thuộc tính.
 
 	Mẫu hoàng bất tử chi tâm (trang sức)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 15-20
 
 	Phép thuật: 15-20
 
 	Vật phòng: 15-20
 
 	Ma ngự: 15-20
 
 	Mẫu hoàng oai: Skill bị động, đối không phải người hình quái tạo thành 3% uy thế hiệu quả. (uy thế: Có thể khiến mục tiêu công phòng hạ thấp. )
 
 	Bất tử chi tâm: Skill bị động, chịu đến vết thương trí mạng thì phát động, 15 giây bên trong HP không thấp hơn 1.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Người sử dụng: Thiết Ngưu (đã trói chặt)
 
 	"Này, này trang bị còn có thể a." Nhìn thấy trang bị thuộc tính, Vô Kỵ quơ quơ thần nói rằng.
 
 	Tuy rằng vẻ ngoài ác tục xấu hổ, này hồng ti cân thuộc tính cũng khá, bốn chiều thuộc tính +20, còn (trả lại) mang vào uy thế hiệu quả, đặc biệt là bất tử chi tâm, quả thực là bảo mệnh thần kỹ, Vô Kỵ hai cái vô địch skill cũng chỉ đến như thế, Cách Đấu gia có như thế cái skill, sinh tồn suất đem đề cao thật lớn.
 
 	"Có thể cái rắm!" Vương Vũ vô cùng khó chịu nói rằng.
 
 	Item này lớn nhất có đặc sắc không gì bằng cái kia bất tử chi tâm, vô địch skill đối những game thủ khác là bảo mệnh thần kỹ, đối Vương Vũ tới nói trên y phục niệm khí tráo đã hoàn toàn đủ, nếu như không đủ dùng, liền chứng minh kẻ địch cường đại đến Vương Vũ căn bản là không có cách chống đối mức độ, coi như hiệu quả có 30 giây cũng chạy không được là cái chết, dùng tự tôn đi đổi 15 giây kéo dài hơi tàn, Vương Vũ mới sẽ không đi làm.
 
 	"Khà khà, ngươi không đeo, còn có thể bán mà. . ." Minh Đô ở một bên cười hì hì nói.
 
 	Trang sức là vô cùng hi hữu trang bị, một bạch bản đều có thể bán ra rất cao giá cả, huống hồ có chứa thần kỹ hoàng kim trang sức.
 
 	"Bán mao a trói chặt!" Vương Vũ càng thương tâm, nếu như có thể bán hắn cũng không đến nỗi phiền muộn như vậy.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Như vậy a. . . Kỳ thực item này chân tâm không sai, ngươi liền mang theo đi, coi như mang khăn quàng đỏ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Thấy Vương Vũ sắc mặt không quen, Vô Kỵ hoảng hốt vội nói: "Được rồi, đừng nghịch, tiếp tục đánh bản đi."
 
 	"Hừ!" Vương Vũ lạnh rên một tiếng, đem khăn lụa nhét vào trong bao.
 
 	Xuyên qua tà dương cao nguyên, càng đi về phía trước chính là trên tà dương phong con đường, trên trên sơn đạo không còn thứ sáu Tông đồ quân đoàn, thay vào đó chính là Dư Huy Thành bản địa quái, tà dương Thần Ưng cùng tà dương báo săn.
 
 	Cùng phó bản quái ngoại có khác nhau chính là, nơi này tà dương Thần Ưng cùng tà dương báo săn tên hậu tố có thêm "Ma hóa" hai chữ.
 
 	Đội ngũ vừa lên sơn, liền nhìn thấy trên sơn đạo lít nha lít nhít quái vật.
 
 	Quái vật mật độ không sánh được phó bản ngoại tà dương phong, thế nhưng cũng làm cho da đầu tê dại một hồi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội nhận được phó bản nhiệm vụ "Tinh chế", nhiệm vụ đẳng cấp, không.
 
 	Tinh chế: Tà dương phong chịu đến thứ sáu Tông đồ ma khí xâm nhiễm, ven đường động vật bị ma hóa, cần đưa chúng nó trên người ma khí loại trừ, mới có thể an toàn lên núi. Quest thưởng: Phó bản hoàn thành độ +20%
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Độc Cô Cửu Thương sắc mặt căng thẳng nói: "Nhiều như vậy quái vật, chỉ chúng ta những người này đánh như thế nào được?"
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Ai bảo ngươi đánh, tinh chế biết không, đến muốn phương pháp mới được."
 
 	"Phương pháp gì? Ngươi biết nói sao tinh chế à?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Vậy ngươi nói cái rắm!"
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời lại nói nhao nhao lên.
 
 	"Sảo cái gì a, trực tiếp giết tới không phải." Ký Ngạo mới vừa đạt được kỹ năng mới, có ý định khoe khoang, thấy hai người cãi vã, xông lên trước trùng ở mặt trước, bay lên một cước thuấn ảnh liên hoàn đá đem phụ cận một con tà dương báo săn giây đi.
 
 	"V~lều, mạnh như vậy?" Nhìn thấy Ký Ngạo một cước thuấn sát quái vật, mọi người không khỏi sững sờ.
 
 	Tà dương báo săn tuy là nhanh nhẹn hệ quái vật, nhưng cũng có 10000 chút máu, Ký Ngạo chỉ dùng một skill liền đem giây đi, nghiễm nhiên so với Minh Đô đơn thể bạo phát còn cường hãn hơn rất nhiều, nếu không là tận mắt nhìn thấy, phỏng chừng không ai sẽ tin tưởng đây là một Cách Đấu gia thương tổn.
 
 	"Không hổ là cấp cao skill, quá trâu bò!" Ký Ngạo nắm tay, đầy mặt kích động.
 
 	Có đạo là không thể giây người cao thủ không gọi cao thủ, phát ra luôn luôn là Cách Đấu gia ngắn bản, ở Toàn Chân giáo này cái cao thủ như mây đoàn thể bên trong, lại có Vương Vũ cái này so sánh, Ký Ngạo luôn luôn không nhấc nổi đầu lên, lúc này có "Thuấn ảnh liên hoàn đá" cái này cấp cao skill, Ký Ngạo rốt cục có lòng tin đối ngoại tuyên bố mình là một cao thủ.
 
 	"Ngươi kích động cái mao a, đánh lung tung cái gì, chu vi quái đều bị ngươi dẫn lại đây!"
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ một chậu nước lạnh giội đến Ký Ngạo trên đầu, đại gia lúc này mới chú ý tới, Ký Ngạo đánh giết tà dương báo săn sau, bốn phía quái vật toàn bộ hướng về đội ngũ bên này dũng lại đây.
 
 	PS: Ăn hai lừa hỏa, oa oa toàn ói ra. . . Khó chịu bên trong gõ chữ, cầu chống đỡ.