Chương 689: Huyết vũ kế hoạch.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói, Huyết vũ lại từ trong bao lấy ra một phần địa đồ, sau đó phân biệt trên địa đồ họa ra Kiếm Chỉ thương khung bị phục kích tọa độ, đồng thời còn đánh dấu là Toàn Chân giáo người nào ở đây mai phục. .
 
 	"Các ngươi có hay không nhìn ra cái gì?" Huyết vũ hỏi mọi người nói.
 
 	"Ngươi đậu má viết chữ thật khó xem!" Thiên Đường chi quyền xem xét một chút địa đồ, bắt nạt nói.
 
 	Huyết vũ không để ý đến Thiên Đường chi quyền, mà là đối đầu óc mơ hồ những người khác giải thích: "Những này mai phục địa điểm, đều là quay chung quanh này năm cái địa phương triển khai."
 
 	Huyết vũ vừa nói, một bên lại trên bản đồ vẽ năm cái vòng tròn.
 
 	"Lần này nhìn ra cái gì à?" Huyết vũ lại hỏi.
 
 	"Là cửa hàng!" Huyết hồng làm Huyết vũ học sinh, cái thứ nhất phát hiện này năm cái địa phương tương đồng điểm, vậy thì là mỗi cái mai phục khu vực, đều có một cửa hàng.
 
 	"Không sai!" Huyết vũ gật đầu một cái nói: "Hết thảy mai phục đều là quay chung quanh này năm cái cửa hàng triển khai, bởi vậy có thể thấy được, này năm cái cửa hàng chính là bọn họ an toàn nhất chỗ ẩn thân, bằng vào chúng ta hiện tại cần phải làm là từng cái đánh tan.
 
 	"
 
 	"Từng cái đánh tan, cái này dễ thôi, chúng ta phụ cận không thì có một?" Huyết vũ phía sau một chiến sĩ nói chuyện, chỉ chỉ trên bản đồ hàng rèn vị trí.
 
 	Cái này chiến sĩ gọi tiêu tương hỏi kiếm, nghề nghiệp là vũ khí chiến, hơn nữa còn là cái song nắm chiến sĩ, trên người cõng lấy hai cái cự kiếm, xem ra vô cùng trẻ trâu...
 
 	Bởi vì trong game có ba lô hệ thống mà, từ trong túi đeo lưng nắm vũ khí so với từ trên lưng đi xuống nắm muốn thuận tiện nhiều lắm, trong ngày thường cõng lấy vũ khí đi dạo phố hơn nửa đều là Chuunibyou người bệnh.
 
 	"Không được!" Tiêu tương hỏi kiếm vừa dứt lời, Huyết hồng cùng Thiên Đường chi quyền đột nhiên trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"Ngạch..." Thấy hai cái kẻ thù bước đi như vậy tương đồng, tất cả mọi người đều là sững sờ.
 
 	"..." Hai người cũng hơi hơi ngẩn ra, lập tức hỗ chỉ đối phương mắng: "Ta nhổ vào, ngươi đậu má đừng học lão tử nói chuyện!"
 
 	Lại là trăm miệng một lời, phảng phất tập luyện quá tự.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy hai người lúng túng.
 
 	"Tốt rồi, từng cái từng cái nói, Thiên Đường ngươi nói trước đi!" Huyết vũ làm đội trưởng, tự nhiên khá lớn khí, thả xuống cừu hận, đạo đức tốt để Thiên Đường chi quyền trước tiên nói.
 
 	"Hừ! Ngươi để ta nói ta liền nói? Ta thiên không nói!" Thiên Đường chi quyền vừa nghiêng đầu, không để ý tới Huyết vũ.
 
 	"Vậy ngươi nói!" Huyết vũ nhìn một chút Huyết hồng nói rằng.
 
 	Huyết hồng nói: "Hàng rèn chúng ta tốt nhất tách ra điểm, cái kia Cách Đấu gia rất không bình thường!"
 
 	"V~lều, tiểu hồng (Shanks), ngươi sẽ không là thật bị doạ ngốc hả! Bị người giết một lần liền thành như vậy, liền ngươi này tâm lý tố chất làm sao ra chiến trường?" Huyết Lang kinh ngạc nói.
 
 	Huyết thứ ở bên cạnh nói: "Cái kia Cách Đấu gia xác thực thật sự có tài..."
 
 	"Ha ha!" Huyết Lang cười lạnh nói: "Thí thật sự có tài, vậy thì là cái thiếu thông minh, hắn bị ta bom hẹn giờ cho nổ chết biết không..."
 
 	"Mịe, bom hẹn giờ? Tiểu tử kia là mù à?"
 
 	Chư vị cao thủ nghe vậy, dồn dập kinh hãi... Có thể bị bom hẹn giờ loại kỹ năng này nổ chết, này không phải mắt mù chính là vận may tra tới cực điểm.
 
 	"Nói láo! Ngươi tính là thứ gì, chỉ bằng ngươi?" Thiên Đường chi quyền nghe Huyết Lang vừa nói như thế, nhất thời khó chịu, chỉ vào Huyết Lang liền mắng nói.
 
 	Thiên Đường chi quyền nhưng là bị Vương Vũ tươi sống cho loạn quyền đánh chết, nếu như Vương Vũ thật sự thiếu thông minh mà mắt mù, đây chẳng phải là nói Thiên Đường chi quyền là tên rác rưởi.
 
 	"Sẽ nói tiếng người à ngươi?" Huyết Lang cũng không phải người hiền lành, bị Thiên Đường chi quyền như thế mắng, sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	Thiên Đường chi quyền một tuốt tay áo: "Làm sao? Ngươi muốn theo ta so tài so tài?"
 
 	"Hừ! Rác rưởi! Ta không chấp nhặt với ngươi!" Thấy Thiên Đường chi quyền muốn cùng chính mình một mình đấu, Huyết Lang lạnh rên một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Hết cách rồi, Thiên Đường chi quyền cái này kẻ vô lại tuy rằng đầu khuyết huyền, dưới tay nhưng là có bản lãnh thật sự, không đúng vậy không dám cùng Huyết vũ đấu, lại nói, tank nghề nghiệp là thích khách khắc tinh, bảo vệ kỵ sĩ làm tank bên trong tank, Huyết Lang cùng Thiên Đường chi quyền pk cái kia không phải muốn chết sao.
 
 	Huyết vũ tuy rằng không có từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, thế nhưng thấy máu hồng (Shanks) cùng Thiên Đường chi quyền hai cái cùng Vương Vũ từng giao thủ người đều có ý định tách ra hàng rèn, cũng đoán được Vương Vũ chỗ bất phàm, lập tức nói rằng: "Nếu như vậy, chúng ta liền đi chỗ khác."
 
 	"Nơi này?" Có người chỉ chỉ tiệm tạp hóa.
 
 	"Người mục sư kia hết sức giảo hoạt, hơn nữa tựa hồ là Toàn Chân giáo tổng chỉ huy, quá sớm bị hắn phát hiện tựa hồ không tốt lắm."
 
 	"Vậy thì nơi này?" Huyết hồng chỉ vào luyện kim nhà xưởng nói.
 
 	Huyết vũ lắc đầu: "Nơi này có hai cái thích khách, thích khách sẽ tiềm hành, chúng ta không bắt được!"
 
 	"Vậy cũng chỉ có thuật sĩ cùng cung thủ."
 
 	Nhìn thấy Huyết vũ liên tục phủ định hai nơi, đại gia có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ừm." Huyết vũ gật đầu một cái nói: "Cung thủ đúng là dễ đối phó, chỉ cần dẫn ra, chúng ta liền có thể giết nàng, thế nhưng cái kia thuật sĩ quá hèn mọn, nếu là đánh rắn động cỏ, nhất định sẽ sớm chạy trốn."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Chúng ta năm cái một đội, binh chia 2 đường, ta cùng hỏi kiếm mấy người bọn hắn, đi phục kích cung tiễn thủ, Huyết hồng cùng Thiên Đường các ngươi năm cái đi đối phó thuật sĩ." Huyết vũ nói.
 
 	"Ta không với hắn một đội!" Thiên Đường trực quyền đạo.
 
 	"Vậy ngươi theo ta một đội?" Huyết vũ hỏi.
 
 	Thiên Đường chi quyền lần thứ hai ninh cái cổ nói: "Dựa vào cái gì!"
 
 	Huyết vũ bất đắc dĩ nói: "Thiên Đường, đại gia đẩy ta làm đội trưởng, như ngươi vậy không nghe chỉ huy rất để ta khó làm a, chúng ta hiện tại nếu ở một cái hành hội, chuyện trước kia nên trước tiên thả xuống mới đúng."
 
 	"Hừ! Đó là ngươi Cmn không bị cấm tái! Nói mát ai không biết nói."
 
 	"Ta..."
 
 	"Toán rồi Huyết vũ, ta cùng Huyết hồng thay đổi đi." Đang lúc này, hủy thiên diệt địa đứng dậy.
 
 	"Ngươi cùng Huyết hồng đổi? Có thể không?"
 
 	Hủy thiên diệt địa cười cười nói: "Ngược lại ta một pháp sư, đối phó cung thủ khiến không lên bao lớn khí lực, hơn nữa ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút cái gọi là Toàn Chân giáo thuật sĩ cao thủ."
 
 	"Được rồi! Liền theo lời ngươi nói làm!" Huyết vũ thông qua hủy thiên diệt địa ý kiến, sau đó nói: "Đại gia phân công nhau hành động! Nhất định phải đem đối thủ dẫn ra giết chết, không thể cho bọn họ trở lại cơ sẽ biết à?"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	"Xuất phát!"
 
 	... ...
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo trong kênh, Vương Vũ chờ người chính đang nhàn xả.
 
 	"Ha, lại nói chúng ta chỉ phục kích một làn sóng, làm sao liền không ai?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Minh Đô nói: "Ha ha, ngươi không biết đi, đám kia sa điêu đều ở phục sinh điểm ẩn núp đây, không dám ra ngoài rồi."
 
 	"Không trách, ta nói Huyết Sắc Minh người đều không cho tin tức... Còn tưởng rằng bọn họ tiêu cực lãn công đây." Danh Kiếm Đạo Tuyết trả lời.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Kiếm Chỉ thương khung đám người kia đã đã được kiến thức chúng ta chiến thuật, này sẽ nhất định phải có tân động tác."
 
 	"Ồ? Cái gì động tác?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ.
 
 	"Giết một con đường máu lao ra!" Vương Vũ nắm tay.
 
 	"..."
 
 	Vô Kỵ không nói gì một hồi nói: "Ngươi đậu má không phải người! Đến cái người bình thường trả lời."
 
 	Xuân Tường nói: "Ngươi nói bọn họ có thể hay không đem bọn họ đám kia nghề nghiệp cấp cao thủ thả ra đối trả cho chúng ta?"
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Vẫn là xuân ca thông minh."