Chương 1824: Tà Long Malphite

	"Ha ha, lại có chuột!"

	Nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương đám người đối với mình phát khởi công kích, những cái kia trộm boss gia hỏa không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại khinh miệt nhìn Độc Cô Cửu Thương một nhóm người một chút, trên mặt để lộ ra một tia chẳng đáng.

	"Loki!"

	Mắt thấy thiên hạ tận thế công kích liền muốn rơi xuống chính mình một nhóm người trên thân, cái kia xõa mái tóc dài vàng óng, một thân sáng áo giáp màu bạc chiến sĩ nhàn nhạt hô một tiếng.

	Tiếp vào chỉ lệnh, chiến sĩ sau lưng áo bào xám thuật sĩ vung tay lên.

	"Ông!"

	Chỉ gặp một đạo bình chướng trống rỗng dâng lên, đem tất cả công kích tất cả đều ngăn lại.

	Ngay sau đó, kia áo bào xám thuật sĩ pháp trượng đối tà Long Malphite một chỉ.

	"Bạch!"

	Chỉ một thoáng, thiên hạ tận thế tất cả công kích toàn bộ bay về phía Malphite.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Theo liên tiếp tiếng nổ, Malphite trên đầu thanh máu bị một vòng oanh tạc rơi mất một phần mười.

	"Rống! !"

	Malphite nổi giận gầm lên một tiếng, đối thiên hạ tận thế người liền vọt tới.

	"Nhật!"

	Thấy mình công kích liền rơi vào Malphite trên thân, Độc Cô Cửu Thương nhịn không được phun ra một câu thô tục.

	Bất quá gặp Malphite hướng phía bên mình đánh tới, thiên hạ tận thế người cũng không có bối rối, mà là nhìn lắm thành quen giống như về sau cùng nhau lui một bước.

	"Hoa lạp lạp lạp á!"

	Ngay tại Malphite muốn công kích đến thiên hạ tận thế đám người thời điểm, đột nhiên Malphite sau lưng truyền đến một tiếng dị hưởng.

	Cùng lúc đó, Malphite sau lưng xuất hiện mấy đầu như ẩn như hiện trong suốt dây xích, tại Malphite cự lực lôi kéo dưới, xích sắt băng thẳng tắp.

	Long Đảo tại trò chơi bối cảnh chuyện xưa thiết lập bên trong không chỉ có là Long tộc hang ổ, vẫn là một cái cầm tù chi địa.

	Tại trên cái đảo này, nhốt vô số cường đại boss, tà Long Malphite bất quá chỉ là trong đó một cái mà thôi.

	Malphite cổ cùng tứ chi bị mấy đầu đặc chế dây xích trói buộc ở chỗ này,

	Hành động phạm vi mười phần có hạn, thiên hạ tận thế cũng là lợi dụng điểm này, mới có thể đem xem như heo đến nuôi.

	Phải biết, cái này trên đảo rồng phổ thông tiểu quái đều mười phần không dễ chọc, chớ nói chi là cái này có danh tiếng boss, nếu không phải có điều kiện như vậy, lấy thiên hạ tận thế thực lực, muốn đem như vậy một đầu Long nhốt chặt, có thể nói là si tâm vọng tưởng.

	. . .

	Boss thuộc về quyền, ở chỗ cừu hận hệ thống.

	Vừa rồi gọi là Loki thuật sĩ tiện tay vung lên liền đem thiên hạ tận thế đám người công kích chuyển dời đến Malphite trên thân , ấn lấy chỉ có thể trí tuệ đích tự động lựa chọn mục tiêu nguyên tắc, tà Long Malphite cừu hận giá trị lập tức rơi vào thiên hạ tận thế trên thân mọi người.

	Thiên hạ tận thế sở dĩ tới đây hưng sư vấn tội, cũng là bởi vì boss thuộc về quyền, lúc này boss bị nhường trở về cũng coi là chính giữa Độc Cô Cửu Thương ý muốn.

	Thế là thiên hạ tận thế đám người đầu mâu nhất chuyển, đem mục tiêu nhắm ngay tà Long Malphite.

	Ai ngờ thấy cảnh này, trộm boss một nhóm người cũng không hề để ý thiên hạ tận thế thái độ, mà là kinh ngạc nhìn xem Malphite phía sau xích sắt kích động nói: "Xuất hiện! Mọi người chuẩn bị! Loki mở sách trục!"

	Theo ngân giáp chiến sĩ ra lệnh một tiếng, sau người thuật sĩ Loki móc ra một tấm màu xám quyển da cừu, tiện tay xé thành hai nửa.

	"Rống!"

	Theo quyển trục bị xé rách, một đầu Cự Long hư ảnh tại quyển trục bên trong bay ra, lâng lâng rơi vào tà Long Malphite trên thân.

	"Rống! !"

	Hư ảnh rơi trên người Malphite, Malphite lập tức phát ra một tiếng rống to.

	Sau đó, Malphite ảm đạm làn da màu xám chậm rãi biến thành màu đỏ sậm, đồng phát ra một loại quỷ dị quang trạch, đồng thời Malphite thân thể cũng đi theo bắt đầu bành trướng.

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Bất quá là thời gian một cái nháy mắt, Malphite thân thể bành trướng hơn hai lần, tại Malphite lôi kéo dưới, nguyên bản như ẩn như hiện xiềng xích bắt đầu thực thể hóa.

	Cũng chính là mấy cái thời gian thở dốc, Malphite sau lưng xiềng xích tất cả đều hiện ra.

	Những này xiềng xích khoảng chừng thành người lớn bằng bắp đùi, phía trên khắc đầy quỷ dị ma pháp minh văn, minh văn tại Malphite cự lực giãy dụa dưới, quang mang càng phát yếu ớt, lung lay sắp đổ mắt thấy là phải không khống chế nổi.

	"Ngọa tào, bọn hắn đang làm gì?"

	Gặp Malphite đột nhiên thực lực tăng nhiều, Độc Cô Cửu Thương đám người trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Cái này tà Long Malphite một tháng xoát một lần, thiên hạ tận thế giết cũng có mấy lần, tình huống như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Soạt!"

	Lại là một tiếng dị hưởng truyền đến, trên xiềng xích minh văn bắt đầu từng cái vỡ vụn.

	"Tốt, công kích!"

	Ngân giáp chiến sĩ thấy thế, lúc này hạ đạt chỉ lệnh công kích.

	Tiếp vào ngân giáp chiến sĩ chỉ lệnh, Loki đám người cầm lấy vũ khí trong tay, đối tà Long Malphite sau lưng xiềng xích liền đập bắt đầu.

	"Các ngươi điên rồi! ! !"

	Thấy cảnh này, Độc Cô Cửu Thương triệt để gấp, vội vàng chỉ vào ngay tại nện khóa sắt Loki đám người kêu lên: "Mau ngăn cản bọn hắn!"

	Nhưng mà lúc này thì đã trễ, Loki quyển da cừu sử dụng một khắc này, tà Long Malphite liền đã không được khống chế.

	"Băng!"

	Còn không đợi thiên hạ tận thế người kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, tà Long Malphite phía sau khóa sắt bị sinh sinh kéo đứt một cây.

	"Băng, băng,, băng, băng!"

	Ngay sau đó lại là liên tiếp xích sắt băng đoạn thanh âm, tà Long Malphite phía sau xiềng xích tất cả đều bị túm đoạn.

	"Ngọa tào! !"

	Đừng nói tà Long Malphite, liền xem như một đầu bị buộc lấy chó đột nhiên tránh thoát dây xích, cũng là cực kỳ khủng bố, gặp Malphite tránh thoát xiềng xích, nguyên bản còn muốn ngăn cản Độc Cô Cửu Thương đám người, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

	Nói đùa, tà Long Malphite cường hãn bao nhiêu thiên hạ tận thế người không phải không biết, gia hỏa này bị buộc lấy thời điểm, mọi người đối phó đều là tốn sức vô cùng, huống chi hiện tại tránh thoát dễ chịu?

	Bây giờ Malphite cừu hận còn tại thiên hạ tận thế trên thân mọi người đâu, không tranh thủ thời gian chạy chẳng lẽ chờ chết không thành.

	"Rống! !"

	Tránh thoát thoải mái Malphite hiển nhiên không có tâm tình để ý tới bọn này nhỏ yếu tạp ngư, trùng hoạch tự do hắn hưng phấn rống to một tiếng, trong mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.

	"Hai ngàn năm! Lão tử rốt cục tự do!"

	"Tự do cảm giác như thế nào?"

	Ngay tại Malphite làm trọng lấy được tự do cảm thấy kích động thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ Malphite phía sau truyền tới.

	" ?"

	Malphite nghe vậy hơi sững sờ, vội vàng xoay đầu lại, chỉ tạ thế sau đứng đấy một cái mái tóc dài vàng óng một thân sáng áo giáp màu bạc chiến sĩ.

	Kia chiến sĩ ngửa mặt lên nói: "Malphite! Ta là Uranus, là thả ngươi ra người, ngươi bây giờ hẳn là nghe ta mệnh lệnh!"

	"Bò sát!"

	Nhìn thấy kia ngân giáp chiến sĩ, Malphite nhe răng trợn mắt nói: "Hôm nay bản đại gia tâm tình tốt, không muốn giết người, ngươi cút đi."

	"Ồ?" Uranus cau mày nói: "Ngươi cái này xấu xí thằn lằn, chẳng lẽ quên là ai đem ngươi thả ra sao?"

	"Liên quan ta cái rắm!"

	Malphite lạnh lùng nói: "Dù sao ta hiện tại đã tự do, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem ta quan trở về?"

	Nói xong, Malphite liền không tiếp tục để ý Uranus hai cánh mở ra, bay thẳng Vân Tiêu, chỉ để lại một mặt phẫn nộ Uranus một nhóm người.