Địa 
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	1. Hệ thống hình thức
 
 	2. Tự do hình thức
 
 	"Ồ?" Nhìn thấy ma luyện thuật còn có hình thức phân chia, Vương Vũ không khỏi có chút bất ngờ, cấp phó nghiệp luyện đến cao cấp, vẫn còn có như vậy tính đặc thù.
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, ( Trọng Sinh ) bên trong cấp phó nghiệp đều là căn cứ trên thực tế nghề nghiệp thiết kế, liền nắm rèn đúc mà nói, tầm thường võng du có điều là đem vật liệu cái gì ném vào đi, sau đó đọc đường tiến độ là được rồi, có thể làm ra đến cái gì dựa cả vào mệnh trời.
 
 	Có thể Trọng Sinh bên trong không giống nhau, từ dung thiết đến lắp ráp, cũng phải player tự mình thao tác, hệ thống coi như cho tỷ lệ, cũng là tính chất tượng trưng trị số, số này trị cùng player độ thuần thục cũng là cùng một nhịp thở, chỉ cần player thao tác đủ thông thạo, tỷ lệ liền sẽ tăng lên đến càng cao hơn.
 
 	Mỗi một cái thợ rèn player cũng phải cần vô số lần thao tác mới có thể tăng cấp, có nghị lực đem thợ rèn skill luyện đến cao cấp, trên thực tế tính toán cũng gần như sẽ rèn đúc... Vào lúc này hiển nhiên là tự do hình thức dưới càng dễ dàng để player phát huy tối tài nghệ cao.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chơi trò chơi này cũng không phải không có gì điểu dùng, tối thiểu có thể học được một môn tay nghề...
 
 	Vương Vũ ma luyện thuật tổng cộng cũng chưa xài qua mấy lần, là dựa vào sách skill nhấc lên đến, độ thuần thục cái gì cùng đường hoàng ra dáng luyện tới thợ rèn muốn kém một chút, vì lẽ đó Vương Vũ trước tiên mở ra hệ thống hình thức.
 
 	Mở ra hệ thống hình thức sau, phía dưới xuất hiện một hàng chữ nhỏ: Ngươi đem dùng cao cấp ma luyện thuật gia trì thần nguyên mộc đến cao cấp item thiên thần chi thuẫn trên, lần thứ nhất gia trì thành công suất 30% trở xuống, lần thứ hai gia trì 10% trở xuống, cứ thế mà suy ra... , có hay không gia trì?
 
 	"30% a..." Nhìn thấy cái này thành công suất, Vương Vũ không khỏi bĩu môi.
 
 	Thần nguyên mộc đồ chơi này không phải là hàng giá rẻ, lần thứ nhất gia trì tỷ lệ đều như thế thấp, hơn nữa càng về sau tỷ lệ liền càng thấp, này không phải tỏ rõ khanh tiền động không đáy mà.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đem hình thức cắt đổi vì tự do hình thức.
 
 	Phía dưới nhắc nhở đã biến thành: Ngươi đem dùng cao cấp ma luyện thuật gia trì thần nguyên mộc đến cao cấp item thiên thần chi thuẫn trên, có hay không gia trì.
 
 	Xem ra ở tự do hình thức dưới, hệ thống đem tỷ lệ tính cho xóa, đến mức hoàn toàn dựa vào player rèn đúc kỹ xảo.
 
 	Cẩn thận về suy nghĩ một chút lần trước cho Bao Tam làm trang bị quá trình, Vương Vũ cắn răng, lựa chọn tự do hình thức, sau đó điểm xác định gia trì.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ thao tác giới trên thiên thần chi thuẫn mặt trên có thêm một cùng thần nguyên mộc hình dạng như thế rãnh, gợi ý của hệ thống: Dùng thích hợp cường độ đem thần nguyên mộc khảm nạm đến trong chỗ lõm, gõ số lần 0 : 1.
 
 	Vương Vũ cầm lấy thần nguyên mộc đặt ở rãnh trên, sau đó nhấc lên cây búa nhẹ nhàng gõ xuống đi.
 
 	"Đùng..."
 
 	Vương Vũ Chuỳ sắt đập xuống, tấm khiên vẫn không nhúc nhích không có một chút biến hoá nào, thần nguyên mộc theo Vương Vũ nện đánh, hóa thành bột phấn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Sức mạnh không đủ, khảm nạm thất bại, may mắn trị +1.
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	"Lần thứ nhất liền thất bại? Ta nói liền không phải cao cấp thợ rèn đi..."
 
 	"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, cũng khả năng là ăn kinh nghiệm thư lớn lên..."
 
 	Phía dưới người vây xem thấy cảnh này, cũng cũng không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	Lấy cao cấp thợ rèn thao tác độ thuần thục mà nói, thần nguyên mộc lần thứ nhất khảm nạm độ khó không lớn, thành công suất bình thường đều ở tám, chín phần mười...
 
 	Liền lần thứ nhất khảm nạm đều có thể thất thủ, ngoại trừ vận may bên ngoài, chỉ có một khả năng, vậy thì là cùng Vương Vũ như thế, ăn sách skill ăn được cao cấp, bình thường loại này thợ rèn player lại như bị người đại đánh tới vương giả lol player, đẳng cấp cao đến đâu, cũng là lách cách đẹp đẽ, là vô cùng bị người khinh thường một loại người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thất bại, phía dưới đại đa số người trong lòng chỉ có một đánh giá: Lòi đi. Đối với Doãn lão nhị đại gia đánh giá là: Nên, để ngươi tinh tướng!
 
 	Lúc này Doãn lão nhị sắc mặt cũng có chút trở nên trắng, lo lắng lo lắng nói rằng: "Ngưu ca, ngươi skill có phải là không quen làm chuyện này a? Thực sự không được ta tìm một chút người khác..."
 
 	"Ngươi không hiểu..." Vương Vũ khoát tay áo nói: "Đồ chơi này tính kỹ thuật rất cao, ngươi lại để ta thử xem."
 
 	Nói, Vương Vũ cầm lấy cây búa lần thứ hai gõ xuống đi.
 
 	Trên khiên hồng quang né qua, thần nguyên mộc lại một lần hóa thành bột phấn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Dùng sức quá mạnh, khảm nạm thất bại, may mắn trị +1.
 
 	"Phốc..." Nhìn thấy Vương Vũ khối thứ hai thần nguyên mộc cũng biến mất rồi, dưới đài khán giả rốt cục nhẫn không ra, cười ra tiếng.
 
 	Lần thứ nhất thất thủ còn (trả lại) có thể giao cho vận may không được, này lần thứ hai thất thủ khẳng định chính là vấn đề kỹ thuật.
 
 	Doãn lão nhị có chút cuống lên, vội vàng nói: "Ngưu, ngưu ca... Nếu không ngày hôm nay ta chỉ tới đây thôi." Này thần nguyên mộc nhưng là có tiền cũng không thể mua được đồ vật, Doãn lão nhị thật vất vả làm năm khối, còn (trả lại) giấc mơ sớm ngày mặc Thần khí đây, Vương Vũ thất bại hai lần, trực tiếp liền đem Doãn lão nhị tâm cho chỉnh nát.
 
 	Phải biết, gia trì thần nguyên mộc càng về sau thành công suất càng thấp, có thể Vương Vũ lần thứ nhất gia trì liền ngay cả tục thất bại hai lần, chiếu như thế nát xuống cần phải đem năm khối đều chơi xong không thể.
 
 	"A..." Vương Vũ sờ sờ cằm nói: "Ta thật giống đã tìm thấy cường độ ngưỡng cửa, ngươi để ta lại tới một lần nữa đi."
 
 	"Cái này..." Doãn lão nhị có chút xoắn xuýt, người là chính mình tìm, hiện ở nửa đường ngưng hẳn, làm sao đều có vẻ có chút không tử tế, dù là cùng Vương Vũ rất quen, Doãn lão nhị đối với Vương Vũ thỉnh cầu cũng có chút ngượng ngùng từ chối.
 
 	Thấy Doãn lão nhị bộ dạng này, Vương Vũ cười híp mắt nói rằng: "Yên tâm đi, ngươi phải tin ta u."
 
 	"Được! Ngươi tiếp tục!" Doãn lão nhị cắn răng, cuối cùng đã quyết định.
 
 	Không có Vương Vũ, sẽ không có này thần nguyên mộc, chỉ là năm khối thần nguyên mộc mà thôi, không liền không còn đi! Doãn lão nhị lúc này cũng là không thèm đến xỉa.
 
 	Vương Vũ đem khối thứ ba thần nguyên mộc thả đi tới, lần thứ hai cầm lấy cây búa nhẹ nhàng vừa rơi xuống, trên khiên né qua một tầng hào quang màu xanh lục.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Khảm nạm thành công, thiên thần chi thuẫn đẳng cấp nhu cầu -5.
 
 	"Thành... Thành công! !" Doãn lão nhị từ Vương Vũ cầm lấy cây búa thời điểm, liền liên tục nhìn chằm chằm vào tấm khiên, nhìn thấy trên khiên sáng lên khảm nạm thành công ánh sáng, nước mắt xoạt một hồi liền chảy xuống, là kích động nước mắt.
 
 	Mọi người dưới đài đối Doãn lão nhị kích động rất có vài phần đồng tình, hài tử đáng thương, ba khối thần nguyên mộc mới thành công một lần, tâm đều tuổi đi.
 
 	Lúc này Vương Vũ lại chép lại một khối thần nguyên mộc phóng tới thao tác lan bên trong.
 
 	Dùng thích hợp cường độ phân ba lần đem thần nguyên mộc khảm nạm đến trong chỗ lõm, gõ số lần 0 : 3.
 
 	Vương Vũ hỏi Doãn lão nhị nói: "Còn (trả lại) tiếp tục không?"
 
 	"Có nắm chắc không?" Doãn lão nhị không khỏi hỏi một lần.
 
 	"Chín phần mười đi!" Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy thì tiếp tục!"
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, trong tay Chuỳ sắt liền gõ ba lần.
 
 	"Đang đang cheng"
 
 	Gõ thanh nối liền mà có tiết tấu vang lên, trên khiên liên tục né qua ba đạo ánh sáng xanh lục.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Khảm nạm thành công, thiên thần chi thuẫn đẳng cấp nhu cầu -5.
 
 	Theo hào quang màu xanh lục né qua, trên đài dưới đài trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, tất cả mọi người bao quát Doãn lão nhị ở bên trong, đều là một bộ hồn bay phách lạc dáng vẻ.
 
 	Sau một lúc lâu, mới nghe được phía dưới có người lại nói: "Lần thứ hai gia trì một lần liền thành công? Này, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	ps: Thương sô pha thật là trẻ con, ta không chơi...