Chương 1883: Cao thủ mạnh nhất? 

	Chậm nữa ống kính sẽ buông xuống, Yêu Nghiệt hoành hành hai người kỹ năng đặc hiệu bị trên phạm vi lớn bóc ra, vừa rồi hai người giao thủ một màn kia rõ ràng hiện ra ở khán giả trước mắt.

	Chỉ gặp Yêu Nghiệt hoành hành một cước đá trúng thánh đường sứ đồ đồng thời, thánh đường sứ đồ hai tay Thập tự giao nhau ở trước ngực, chặn Yêu Nghiệt hoành hành thuấn ảnh liên hoàn thích.

	Ngay tại thuấn ảnh liên hoàn thích bộc phát tổn thương một nháy mắt, bị đánh trúng thánh đường sứ đồ đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh vào Yêu Nghiệt hoành hành trên thân.

	Đầu của hai người bên trên đồng thời đã nổi lên một cái giống nhau mất máu số lượng.

	"Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?"

	Mặc dù thấy rõ vừa rồi một màn kia, mọi người vẫn còn có chút không hiểu vì sao thánh đường sứ đồ tại bị đánh trúng tình huống dưới, còn có thể khởi xướng phản kích , dựa theo ăn khớp tới nói, hẳn là trực tiếp bị đá chết hoặc là bị một cước đá bay ra ngoài mới đúng.

	"Là đón đỡ phản kích!"

	Ngay tại khán giả không rõ ràng cho lắm thời điểm, xướng ngôn viên kích động kêu lên.

	Không sai! Chính là đón đỡ phản kích! Cũng được xưng vì cản thân kỹ, lấy phòng ngự tư thái ngăn địch, có thể tại đối thủ tập trung chính mình một nháy mắt phát động phản kích.

	Mặc dù cái này kỹ năng cực kỳ hi hữu, nhưng là làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, thánh đường sứ đồ có được cái này kỹ năng cũng không kì lạ.

	Thánh đường sứ đồ kỹ năng này gọi là thần thánh phản kích, mở ra kỹ năng trạng thái sau tiến nhập cầu nguyện trạng thái, có thể đón đỡ 50%-100% tấn công chính diện tổn thương, cũng toàn bộ hoàn trả cho công kích mình mục tiêu, cầu nguyện thời gian càng dài, đón đỡ phản kích tổn thương liền càng cao, cầu nguyện thời gian dài nhất hai giây.

	Vừa rồi loại tình huống kia, thánh đường sứ đồ tự nhiên không có hai giây thời gian tiến hành cầu nguyện, cho nên cái này thần thánh phản kích đón đỡ hiệu quả chỉ làm ra thấp nhất 50%.

	Giờ này khắc này, Yêu Nghiệt hoành hành cùng thánh đường sứ đồ thanh máu đều tại 30% tả hữu, bất quá khác biệt chính là, Yêu Nghiệt hoành hành là cái đường đường chính chính cách đấu gia, da giòn chức nghiệp, mà thánh đường sứ đồ bản chất lại là một cái da dày thịt béo thánh kỵ sĩ.

	Mà lại tại đồ đằng gia trì dưới, thánh đường sứ đồ phòng ngự thuộc tính cùng HP giá trị tăng lên trên diện rộng, mặc dù miễn cưỡng ăn Yêu Nghiệt hoành hành vừa rồi một cước kia một nửa tổn thương, nhưng lại may mắn không có trực tiếp mất mạng.

	Yêu Nghiệt hoành hành liền không có may mắn như thế, bị mình đánh thuấn ảnh liên hoàn thích một nửa tổn thương, tại chỗ liền đem chính mình đá thành bạch quang.

	Tổng kết lại chính là một câu, ta giết chính ta.

	"Phi! Thật không biết xấu hổ!"

	Hiểu rõ đến cùng là thế nào một chuyện về sau, khán giả đang vì Yêu Nghiệt hoành hành cảm thấy tiếc nuối đồng thời, nhao nhao đối thánh đường sứ đồ tiến hành ân cần thăm hỏi, dùng loại này vô sỉ kỹ năng chiến thắng, thắng được thật mẹ nó ám muội.

	Đương nhiên, khán giả tư duy nhưng thật ra là phi thường chủ quan.

	Người ta thánh đường sứ đồ vô dụng treo không giở trò lừa bịp, chỉ là dùng một cái nghề nghiệp của mình kỹ năng đón đỡ đối thủ phát ra mà thôi, khách quan tới nói thắng được vẫn là tương đối chính diện.

	Không phải như thế nào? Chẳng lẽ miễn cưỡng ăn một cước không phản kích mới là đúng hay sao?

	Nói đùa, sân thi đấu cao hơn tay quyết đấu, trong vòng một chiêu liền có thể quyết định thắng bại, mọi người đầu nhập nhiều như vậy tinh lực cùng Kim Tiền đi quy hoạch kỹ năng cùng trang bị, loại tình huống này khẳng định là muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất đi thắng được tranh tài, đứng ở nơi đó bị đánh hoàn toàn không thực tế nha.

	...

	"Thật đáng tiếc a!"

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành thua mất tranh tài, Minh Đô ở một bên tức giận bất bình nói: "Tên kia kỹ năng thật sự là vô sỉ.

	"

	Xem ra Minh Đô vẫn có chút thi đấu tinh thần, chẳng qua là cảm thấy đối thủ kỹ năng vô sỉ, cũng không có nói đối phương hành vi vô sỉ.

	Không phải liền đám ô hợp chiến đội bọn này bại hoại biểu hiện, cơ hồ có thể tập thể tự sát tạ tội.

	"Không!"

	Ai ngờ Yêu Nghiệt hoành hành lại hết sức thản nhiên nói: "Truyền cũng không đáng tiếc "

	"Làm sao không đáng tiếc, nếu không phải tiểu tử kia sử xuất đón đỡ phản kích, ngươi liền thắng." Minh Đô nắm tay đạo.

	"Kỹ năng chỉ là một bộ phận mà thôi!" Yêu Nghiệt hoành hành khoát tay áo nói: "Vừa rồi dưới tình huống đó, cho dù có kỹ năng này lại như thế nào, có thể tại loại này tình huống dưới xuất ra hắn liền đã thắng, cái này thánh đường sứ đồ thật phi thường lợi hại."

	"Cái này. . ." Nghe Yêu Nghiệt hoành hành kiểu nói này, Minh Đô lập tức ngạc nhiên.

	Hoàn toàn chính xác, vừa rồi Yêu Nghiệt hoành hành công kích có thể nói là nước chảy mây trôi liên miên bất tuyệt, kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa dính liền cũng không có chút nào sơ hở, nhất là cuối cùng một cước kia, tất cả mọi người ở đây bao quát các đại chiến đội đỉnh cấp cao thủ ở bên trong, có một cái tính một cái, ngoại trừ Vương Vũ loại này không phải Nhân loại ngoài ý muốn, tuyệt đối không có bất kì người nào dám đánh cam đoan có thể thành công sử xuất đón đỡ.

	Mà thánh đường sứ đồ lại tại dưới tình huống đó thụ thân đón đỡ một mạch mà thành, có thể thấy được vô luận là năng lực phản ứng vẫn là thao tác tiêu chuẩn hoặc là tâm lý tố chất, nghiễm nhiên so với Yêu Nghiệt hoành hành đều không thua bao nhiêu.

	Võ giả ở giữa so sánh không chỉ có riêng chỉ là thắng bại mà thôi, một trận tranh tài xuống tới, mỗi một chiêu đều đáng giá tinh tế dư vị.

	Không nói những cái khác, liền thánh đường sứ đồ kia một cái đón đỡ, liền để Yêu Nghiệt hoành hành truyền phi thường chịu phục.

	Phải biết, Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là từ nhỏ tập võ, mới có mãnh liệt như vậy tổng hợp tố chất, thánh đường sứ đồ chẳng qua là một cái chơi đùa mà thôi, có thể có như thế cường đại tổng hợp tố chất, có thể thấy được thiên phú chi cao, đoán chừng cũng liền so Vương Vũ loại này tuyệt thế thiên tài thấp một chút mà thôi.

	Yêu Nghiệt hoành hành là cái tôn kính cường giả người, ván này tranh tài kết quả, Yêu Nghiệt hoành hành tất nhiên là không lời nào để nói.

	Không chỉ có như thế, Yêu Nghiệt hoành hành đối với thắng thua lạnh nhạt thái độ, loại kia nhìn thấu bản chất thản nhiên, càng làm cho tiểu tử này con buôn sắc mặt bên trên nhiều một tia tông sư khí độ.

	Liền ngay cả Dương Na cũng không nhịn được ở một bên nói: "Nghĩ không ra ngươi cái tên này không cà lơ phất phơ thời điểm, vẫn là rất có phong độ."

	"Không sai!" Vương Vũ cũng gật gật đầu vui mừng nói: "Ngươi có thể loại suy nghĩ này, có thể thấy được ngươi đã lớn lên."

	"Đâu có đâu có!" Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy không muốn mặt nói: "Kỳ thật con người của ta,  vẫn luôn là như thế có nội hàm, chỉ là các ngươi mắt mù mà thôi."

	"Ta..."

	Nghe Yêu Nghiệt hoành hành kiểu nói này, Vương Vũ cùng Dương Na lập tức chán nản... Cái này không muốn mặt gia hỏa thật đúng là không trải qua khen.

	...

	Ngay tại Vương Vũ đám người lúc cảm khái, thắng được tranh tài thánh đường sứ đồ cũng bị truyền tống đến nhà mình trong đội ngũ.

	Lúc này thánh đường sứ đồ đối với Yêu Nghiệt hoành hành vừa rồi biểu hiện, vẫn lòng còn sợ hãi.

	Trở lại trong đội ngũ câu nói đầu tiên là: "Cái kia cách đấu gia thật sự là quỷ dị!"

	"Quỷ dị?" Kuro Howaito khó hiểu nói: "Ta có thể hiểu được vì là rất mạnh sao?"

	"Không hoàn toàn là!" Thánh đường sứ đồ giải thích nói: "Mạnh chỉ là một bộ phận, mấu chốt là ta cảm giác cả người đều bị hắn nhìn thấu, vô luận là kỹ năng vẫn là phương thức chiến đấu, trong mắt hắn tựa hồ không giữ lại, lần này ta chỉ là chiếm chức nghiệp kỹ năng hệ thống so sánh xa lạ tiện nghi, nếu như lại cùng hắn đánh một lần, sợ rằng thua người nào thắng chính là ẩn số."

	Nói đến đây, thánh đường sứ đồ dừng lại một chút nói: "Ta chơi game nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp được khủng bố như vậy gia hỏa, gia hỏa này hẳn là đối diện cao thủ mạnh nhất đi."

	"Cái này..."

	Kuro Howaito cau mày quay đầu nhìn đối diện Vương Vũ một cái nói: "Chỉ sợ còn không phải..."