Chương 1764: Thứ 1 giọt máu 

	Phá Thiên Nhất Tiện hai người còn tại Vương Vũ một cấp càng binh tuyến trong lúc khiếp sợ không có tỉnh táo lại, rất nhanh liền lại phát hiện một kiện cổ quái sự tình, đó chính là chính mình đối diện cái này cao thủ huynh vậy mà không bổ binh...

	Đúng, chính là không bổ binh.

	Vương Vũ thế nhưng là đem Vô Kỵ dạy bảo ghi nhớ trong lòng, chuyện khác mặc kệ một mực giết người là được, loại này tiểu binh lại không làm rơi đồ, giết có ích lợi gì?

	Cho nên Vương Vũ liền đứng tại binh tuyến đằng sau, trơ mắt nhìn song phương tiểu binh ngươi tới ta đi đánh lộn, liên thủ đều không ra.

	"Cái này. . . Cái này sợ không phải cái tên giả mạo đi."

	Nhìn đứng ở nơi đó "Treo máy" Vương Vũ, Phá Thiên Nhất Tiện hai người rốt cục ý thức được điểm này.

	Một cấp càng binh tuyến, tùy duyên bổ binh pháp, đừng nói đỉnh cấp cao thủ, phàm là một cái có kinh nghiệm người chơi già dặn kinh nghiệm cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy, trước mắt cái này cách đấu gia, rõ ràng liền mẹ nó là một cái từ đầu đến đuôi tân thủ nha.

	Mặc dù hai người không biết vì sao đối diện gia hỏa cũng gọi Thiết Ngưu, nhưng hai người cơ bản đã xác định, trước mắt mình cái này Thiết Ngưu tất nhiên là cái tên giả mạo, dù sao trong trò chơi bắt chước id loại sự tình này cũng không phải chưa bao giờ dùng qua.

	"Tên giả mạo?" Nghe được Phá Thiên Nhất Tiện cùng tha thứ hiệp, những người khác cũng nhao nhao kinh ngạc nói "Cái gì tên giả mạo?"

	"Cái này Thiết Ngưu là giả! Không tin các ngươi nhìn hắn bổ binh!"

	"Bổ binh?"

	Ba người khác kéo ra tin tức cột ngắm Vương Vũ bổ binh số lượng một chút, thật to "0" đơn giản chướng mắt đến cực điểm.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mặt đỏ tới mang tai bắt đầu.

	Mẹ nó, nghĩ không ra chính mình đám người này lại bị cái này tên giả mạo hù dọa.

	Loại này mất mặt sự tình tất nhiên là càng nghĩ càng biệt khuất, mấy người nhịn không được phẫn nộ kêu lên: "Cái kia còn thất thần làm gì, giết chết hắn, để hắn giả lão sói vẫy đuôi! !"

	Đã đối phương là cái tên giả mạo, tự nhiên cũng không có sợ lý do.

	Nhìn thấy mấy người khác tin tức, nguyên bản cẩu tại tháp hạ hèn mọn Phá Thiên Nhất Tiện cùng tha thứ hiệp dứt khoát liền ra tháp phòng ngự, đi thẳng tới binh tuyến phía trước đưa tay liền muốn bổ binh.

	"Rốt cục ra!"

	Nhìn thấy Phá Thiên Nhất Tiện hai người đi ra tháp phòng ngự, đi tới trước chân, Vương Vũ trong lòng vui mừng, lần nữa đối diện liền xông về Phá Thiên Nhất Tiện.

	Lúc trước, Phá Thiên Nhất Tiện coi Vương Vũ là thành là đỉnh cấp cao thủ, tự nhiên không dám cùng Vương Vũ cứng đối cứng, lúc này đã kết luận Vương Vũ là tân thủ, Phá Thiên Nhất Tiện trong lòng hai người cảm giác sợ hãi tất nhiên là không còn sót lại chút gì.

	Chỉ là tân thủ mà thôi, lão tử hai người chẳng lẽ còn sợ ngươi hay sao?

	Kỹ năng sửa đổi là dựa theo độ thuần thục tới, bình thường chiến sĩ dùng nhiều nhất chính là va chạm, [toàn phong trảm] chờ kỹ năng, Phá Thiên Nhất Tiện tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn một cấp kỹ năng liền điểm va chạm.

	Gặp Vương Vũ xông về chính mình, Phá Thiên Nhất Tiện cũng không do dự, hai tay ôm lấy trong tay đại kiếm, cúi người cúi đầu đối Vương Vũ liền đụng tới, tha thứ hiệp thì là theo sát phía sau.

	"Đến hay lắm!"

	Va chạm kỹ năng này Vương Vũ thấy cũng nhiều, tránh né phương pháp nói ít cũng phải mấy chục loại, đối mặt va chạm tới Phá Thiên Nhất Tiện, Vương Vũ không chút hoang mang hướng bên cạnh một bên thân, nhẹ nhõm liền lóe lên Phá Thiên Nhất Tiện va chạm.

	"? ?"

	Kia Phá Thiên Nhất Tiện dám chơi chiến trường hình thức, PvP trình độ hiển nhiên không thấp.

	Va chạm đánh hụt, Phá Thiên Nhất Tiện thoáng sững sờ, nhất thời hủy bỏ kỹ năng, hai tay hướng phải vung mạnh, trong tay đại kiếm đối Vương Vũ đầu liền chặt tới.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ không tránh không né, hướng phía trước một cái đi nhanh phát sau mà đến trước lấn người đến Phá Thiên Nhất Tiện trước mặt, chân trái hướng phía trước một đưa đặt ở Phá Thiên Nhất Tiện chân về sau, đồng thời song chưởng bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra, tại Phá Thiên Nhất Tiện công kích đến chính mình trước đó đập vào Phá Thiên Nhất Tiện trên lồng ngực.

	"Ai nha!"

	-172

	Phá Thiên Nhất Tiện trên đầu thanh máu mãnh hàng một đoạn.

	Vương Vũ góc độ công kích có thể nói là xảo trá đến cực điểm, Phá Thiên Nhất Tiện căn bản cũng không có nghĩ tới Vương Vũ con đường như thế dã vậy mà lại áp vào trước chân công kích.

	Một cái vội vàng không kịp chuẩn bị ngạnh sinh sinh chịu hạ Vương Vũ một chưởng về sau, Phá Thiên Nhất Tiện công kích bị Vương Vũ đánh gãy, cả người không tự chủ được lui về sau đi, kết quả Vương Vũ chân trước kia liền đặt ở Phá Thiên Nhất Tiện sau lưng, Phá Thiên Nhất Tiện ai nha một tiếng nằm ở trên mặt đất.

	"? ? ?"

	Nằm dưới đất Phá Thiên Nhất Tiện một mặt mờ mịt...

	Chơi đùa lâu như vậy, Phá Thiên Nhất Tiện đối trò chơi giải cũng coi là có chút thấu triệt, trong trò chơi kỹ năng cũng là có chút quen thuộc,  « trùng sinh » công kích hiệu quả có đánh bay đánh lui mê muội các loại, đánh bại lại là nghe cũng chưa nghe nói qua, chính mình làm sao bị người một chút liền đẩy ngã trên mặt đất rồi?

	Ngay tại Phá Thiên Nhất Tiện mờ mịt thời điểm, Vương Vũ cũng theo sau, chân phải vừa nhấc đối Phá Thiên Nhất Tiện mặt liền đạp xuống tới.

	Lúc này tha thứ hiệp cũng tới đến Vương Vũ sau lưng, mắt thấy Vương Vũ muốn một cước giẫm tại Phá Thiên Nhất Tiện trên mặt, tha thứ hiệp vung tay lên, môt cây chủy thủ bắn về phía Vương Vũ hậu tâm.

	Shuriken, thích khách sơ cấp kỹ năng, phát xạ một viên ám khí mục tiêu công kích, là thích khách chủ yếu công kích từ xa thủ đoạn một trong.

	Có ai nghĩ được Vương Vũ ngay cả đầu cũng không quay lại, tay phải về sau duỗi ra, ngón trỏ ngón giữa cùng nhau.

	"Ba!"

	Tha thứ hiệp chủy thủ bị Vương Vũ vững vàng giáp tại hai ngón tay ở giữa.

	-34

	Vương Vũ một chiêu này mặc dù triệt tiêu tha thứ hiệp Shuriken đại bộ phận tổn thương, nhưng cuối cùng không phải hệ thống kỹ năng, chịu như thế một chút, Vương Vũ trên đầu thanh máu có chút vừa giảm.

	Có thể dù là như thế, tha thứ hiệp thấy cảnh này, vẫn là kinh hãi cái cằm đều rơi trên mặt đất.

	"Hai... Hai chỉ chân không đem! !"

	Nhìn xem Vương Vũ trong tay chính mình ném đi qua chủy thủ, tha thứ hiệp đầu ông một tiếng, theo bản năng liền hô lên.

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ một chiêu này đón đỡ hiệu quả không ra thế nào địa, thưởng thức hiệu quả cùng chấn nhiếp tính hay là vô cùng mạnh.

	Không để ý đến kinh ngạc tha thứ hiệp, Vương Vũ một cước giẫm tại Phá Thiên Nhất Tiện yết hầu bên trên, đem Phá Thiên Nhất Tiện đánh ra cấm ngôn, lại một cước đuổi theo, đá trúng Phá Thiên Nhất Tiện huyệt thái dương.

	Thần ma chiến trường hình thức nhiều ít bảo lưu lại một chút  « trùng sinh » nguyên bản thiết lập, tỉ như yếu hại công kích loại hình, mặc dù không đến mức cùng phổ thông hình thức đồng dạng đánh ra mấy lần tổn thương, nhưng tại chiến trường thiết lập bên trong, chỉ cần đánh trúng yếu hại chính là bạo kích.

	Vương Vũ quyền cước tàn nhẫn, chiêu chiêu thẳng bức yếu hại, quyền cước vừa ra đương nhiên cũng là 100 bạo kích.

	Phá Thiên Nhất Tiện thân là chiến sĩ, nhưng không có ra phòng ngự giả, trước mắt HP cũng liền so Vương Vũ nhiều một trăm điểm mà thôi, Vương Vũ tam quyền lưỡng cước trực tiếp liền đem nó đánh thành tí máu.

	Phá Thiên Nhất Tiện thật vất vả giãy dụa lấy đứng lên,  Vương Vũ phía sau hai tên lính quèn đuổi theo, giơ tấm chắn một người một chùy đập trúng Phá Thiên Nhất Tiện đầu, Phá Thiên Nhất Tiện tại chỗ bị nện thành một cỗ thi thể.

	"First Blood!"

	"Thiết Ngưu đánh chết Phá Thiên Nhất Tiện!"

	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo tại công bình phong bên trên vang lên.

	"? ? ?"

	" "

	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, hắc ám trận doanh mấy người khác trực tiếp liền choáng tại chỗ: "Ngọa tào, chuyện gì xảy ra, hai người các ngươi làm sao còn bị một cái ngay cả binh cũng sẽ không bổ gia hỏa giết?"

	"Oa, ngươi dẫm nhằm cứt chó đi, vậy mà nhặt cái đầu người?" Vương Vũ bên này, canh gác Lục Diệp đối Vương Vũ thủ sát cũng có chút ngoài ý muốn.

	"Các ngươi biết cái gì!" Ngay tại mọi người buồn bực thời điểm, Phá Thiên Nhất Tiện phẫn nộ tại tất cả mọi người phát tin tức nói: "Ta không cẩn thận bị trượt chân mới tiện nghi tiểu tử kia, đối diện rác rưởi ngươi chờ đó cho ta."