Chương 188: Hoàn mỹ qua cửa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ta! !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay biểu diễn ra áo pháp chi cầu, bị Ký Ngạo đè xuống đất mãnh đánh Minh Đô đột nhiên gọi lên, một bên gọi một bên hướng về Vương Vũ bên này bò.
 
 	Đây chính là toàn bộ phó bản cái thứ nhất ám kim trang, hơn nữa còn là pháp sư trang bị, có thể nào để Minh Đô không kích động.
 
 	Huống hồ item này thuộc tính mạnh, đừng nói Minh Đô, liền ngay cả những nghề nghiệp khác cao thủ, cũng vô cùng trông mà thèm.
 
 	Cao pháp thương, hàng ma kháng, giảm cd, thêm phóng thích. . . Mỗi một điều, đều là pháp sư tha thiết ước mơ thuộc tính, cái này áo pháp chi cầu dĩ nhiên toàn bộ nắm giữ, càng đáng quý chính là, item này còn (trả lại) dẫn theo Minh Đô khát cầu đã lâu skill, hàm nghĩa nhảy vọt.
 
 	Mọi người đều biết, pháp sư ở level 30 học tập "Thoáng hiện" trước, là không có vị di skill, đừng xem Minh Đô có một bảo vệ chuyển đổi, thế nhưng đem ra cứu (âm) người mình còn có thể, dùng để đào mạng, liền hết sức khó xử.
 
 	Dù sao bảo vệ chuyển đổi là một cần mục tiêu mới có thể vị di skill. . . Nếu là bị người vây quanh, một di động, trực tiếp di động đến đám người bên trong, pháp sư di động đến đám người bên trong, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Lúc này có hàm nghĩa nhảy vọt, Minh Đô cũng coi như là có năng lực tự vệ.
 
 	"Ngươi? Ai đậu má nói là ngươi?" Vô Kỵ lạnh lùng nhìn Minh Đô một cái nói: "Ngươi đậu má đều cầm một quyển sách skill, còn muốn muốn trang bị? Ngươi đã quên đoàn bên trong còn có người khác à?"
 
 	Nói, Vô Kỵ chỉ chỉ Toàn Chân giáo một cái khác pháp sư —— manh manh.
 
 	"Vô Kỵ, v~lều, ngươi đã quên ngươi cái kia bản. . ." Minh Đô vừa muốn ở hành hội trong kênh phát hỏa mắng người, trực tiếp bị Vô Kỵ cho cấm nói.
 
 	Manh manh là cái rất yêu thẹn thùng cô nương, hơn nữa các cô nương ở phó bản bên trong cống hiến kỳ thực cũng không lớn, giờ khắc này thấy Vô Kỵ muốn đem như thế một trang bị cho mình, sợ đến đều sửng sốt.
 
 	"Không không không, Vô Kỵ đại ca, ta có thể cùng đoàn kiếm kinh nghiệm cũng đã rất vui vẻ, nơi nào còn dám đòi hỏi trang bị. . . Cái này vẫn là cho Minh Đô đại ca đi." Manh manh vội vàng khoát tay.
 
 	"Chà chà, chúng ta Toàn Chân giáo cô nương thật là hiểu chuyện!" Vô Kỵ cảm thán một câu nói: "Nếu manh manh ngươi đều nói như vậy, chúng ta không có người ngoài, ta cũng không cho, cái này ta trước tiên cho Minh Đô, sau đó các ngươi cần muốn cái gì, trực tiếp theo chúng ta giảng chính là!"
 
 	"Ừ!" Manh manh gật đầu liên tục.
 
 	Vô Kỵ lúc này mới cười cợt, đem hàm nghĩa pháp cầu đưa cho Minh Đô.
 
 	Vương Vũ mờ mịt nhìn một chút Vô Kỵ, lại nhìn một chút bốn cái cô nương, nhìn thấy bốn cái cô nương đối Vô Kỵ một mặt vẻ cảm kích, trong lòng mắng thầm: "Thu mua lòng người? Thực sự là gian trá!"
 
 	Tiếp tục mò boss, kiện món đồ cuối cùng, điểm tinh quáng *6: Hi hữu khoáng vật, dùng để chế tạo trang bị cực phẩm vật liệu.
 
 	Chế tạo trang bị, đến cần bản vẽ mới được, như điểm tinh quáng loại này hi hữu khoáng vật dùng để chế tạo phổ thông trang bị vậy thì là phung phí của trời.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, chế tạo ra đến trang bị thuộc tính bình thường so với tuôn ra đến trang bị muốn khá hơn một chút, vì lẽ đó cực phẩm bản vẽ so với cực phẩm trang bị giá cả chỉ cao chớ không thấp hơn, hơn nữa vô cùng hiếm có.
 
 	Toàn bộ đoàn đội bên trong có cực phẩm bản vẽ chỉ có Bao Tam một người, Vương Vũ tiện tay đem "Điểm tinh quáng" ném cho Bao Tam.
 
 	Bao Tam hưng phấn nói: "Ta bản vẽ còn kém mấy cái hi hữu quáng, lần này rốt cục có thể mặc trang phục!"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta rèn đúc thuật gần nhất lại có tăng lên, ta có thể giúp ngươi chế tạo!"
 
 	"Cảm tạ ngưu ca. . ." Bao Tam hưng phấn nói rằng.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Chút lòng thành, sau đó ta trở về thành nộp nhiệm vụ, liền giúp ngươi làm."
 
 	Chia xong trang bị, Nghịch Tập lão hổ hai huynh đệ còn có Huyết Sắc tường vi hai tỷ muội, cùng Vương Vũ chào hỏi sau, dồn dập rời đi đoàn đội, ra phó bản.
 
 	Vừa ra phó bản, bốn người liền thu được lượng lớn kinh nghiệm, đồng thời được một hoàng kim cấp thủ sát hòm báu.
 
 	Toàn Chân giáo người cũng muốn lúc rời đi, Mục Tử Tiên đột nhiên nói: "Đừng nóng vội, phó bản vẫn chưa xong!"
 
 	"Có ý gì a? Ngưu tẩu?" Mọi người vừa nghe, lập tức ngừng lại.
 
 	"Hoàn thành độ mới 90%, còn có 10% chưa hoàn thành, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên vừa nói như thế, mọi người lúc này mới nghĩ đến, phó bản tổng cộng liền năm cái boss, sát quang sau đó dĩ nhiên không có 100% hoàn thành.
 
 	"Chẳng lẽ, còn có một boss?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Cái kia ngược lại không là." Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút nói: "Nhất định
 
 	Là còn có cái gì chi tiết nhỏ không có phát động."
 
 	"Chi tiết nhỏ?"
 
 	"Tỷ như boss chết rồi, có món đồ gì di lạc. . . Cũng không phải nhiệm vụ item, cũng không phải có thể kiếm lấy item, tỷ như cùng cái này phó bản hoàn toàn không hợp cảnh tượng. . ." Mục Tử Tiên nói: "Ở game trong thiết lập, này đều thuộc về ẩn giấu chi tiết nhỏ. . ."
 
 	"Illidan! ! Đúng rồi chính là hắn!" Mục Tử Tiên lời còn chưa nói hết, đột nhiên lớn tiếng gọi lên.
 
 	"Illidan? Hắn làm sao?" Mọi người dồn dập nhìn về phía Mục Tử Tiên, không hiểu hỏi.
 
 	"Illidan chết rồi, hắn quyền trượng cùng trường kiếm đều không phải nhiệm vụ item, cũng không có biến thành rơi xuống trang bị!" Mục Tử Tiên giải thích.
 
 	"A, xác thực là như vậy!" Mọi người một khi nhắc nhở, nhất thời nghĩ ra đến, Illidan chết rồi, hắn lưỡng món vũ khí xuyên ở trên mặt đất.
 
 	"Mau trở về!"
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người vội vã chạy ra giáo đường, đi tới trong sân, đúng như dự đoán, Illidan lưỡng món vũ khí, nghiêm túc cắm trên mặt đất.
 
 	"Này có ích lợi gì?" Vương Vũ đi tới, rút lên trên đất quyền trượng cùng cự kiếm, cũng không có thu được gợi ý của hệ thống cái gì.
 
 	Mục Tử Tiên chỉ vào cách đó không xa cái ao nói: "Các ngươi không cảm thấy cái ao cũng có gì đó quái lạ à?"
 
 	"Cái ao. . . Ồ? Trong ao nước dĩ nhiên có thánh quang!"
 
 	Thánh quang ở cái này ám hắc khí tức mười phần phó bản bên trong rất khó ẩn giấu, mọi người tùy tiện vừa nhìn liền phát hiện trong ao đầu mối.
 
 	"Đem quyền trượng cùng đại kiếm ném vào đi thử xem." Mục Tử Tiên lại nói.
 
 	"Ân!" Vương Vũ nhanh chóng đi tới bên bờ ao, tướng hai cái binh khí ném tiến vào.
 
 	Binh khí mới vừa ném vào đi, mọi người liền nhận được gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi hoàn thành phó bản ẩn giấu nhiệm vụ "Tinh chế", khen thưởng hoàn thành độ 10%.
 
 	Hiện nay ngươi phó bản hoàn thành độ vì là 100%, có hay không lui ra phó bản?
 
 	Tiện tay điểm dưới xác định nút bấm,  mọi người trực tiếp bị truyền tới phó bản ngoại.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi hoàn mỹ qua cửa Địa ngục cấp phó bản "Huyết Sắc giáo đường", cũng hoàn thành thủ sát, khen thưởng kinh nghiệm 2000000 điểm, ám kim hòm báu *1.
 
 	2 triệu kinh nghiệm, trực tiếp để level 20 trở lên cao thủ kinh nghiệm điều dâng mạnh 80%, mười lăm cấp cái kia mấy cái, thăng lưỡng cấp còn nhiều hơn.
 
 	"Lần này nhờ có ngưu tẩu a." Vô Kỵ hoàn toàn cảm thán nói rằng.
 
 	Vô Kỵ từ Huyết Sắc tường vi nơi đó biết được, 100% hoàn mỹ qua cửa khen thưởng so với 90% qua cửa khen thưởng kinh nghiệm nhiều gấp đôi, hòm báu cấp độ cũng tăng lên một cấp.
 
 	"Dễ như ăn cháo mà thôi, muốn tạ liền tạ chồng ta đi. . ." Mục Tử Tiên quay đầu thâm tình chân thành nhìn Vương Vũ.
 
 	Mọi người thấy thế ước ao phi thường: "Ngưu ca (Thiết Ngưu hiền đệ) thực sự là có phúc lớn, lại nói ngưu tẩu giúp chúng ta dối trá, sẽ không bị công ty tra được đi. . ."
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Không có dối trá a, đây là ta căn cứ hệ thống giả thiết suy lý đi ra. . . Hệ thống giả thiết quan internet đều có giới thiệu, không toán bí mật gì đi."
 
 	"Suy lý?" Mọi người kinh hãi, giản lược đan hệ thống giả thiết trên tìm tới hai cái ẩn giấu manh mối, cũng tướng phó bản hoàn thành độ tăng cao đến 100%, cô nương này sức quan sát cùng sự chú ý còn có năng lực suy nghĩ thực sự là. . .
 
 	"Ngưu a, các anh em thu hồi lời nói mới rồi. . ." Xuân Tường sợ hãi nhìn Mục Tử Tiên một chút, lấy một bộ người từng trải tư thái đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	ps: Long châu siêu thực sự là quá thủy. . .