Chương 749: Cùng sự lão
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Thấy Toàn Chân giáo một nhóm người hoàn toàn không thấy chính mình, một lòng nhào vào Joba trên người, Vương Vũ đi tới Đăng Phong tạo cực trước mặt nói rằng.
 
 	Vừa bắt đầu Vương Vũ còn (trả lại) lo lắng những người này sẽ bắt nạt Joba, bây giờ nhìn lại, Vương Vũ lo lắng xác thực là dư thừa, những người này còn kém đem Joba làm ba ba cung lên, nơi nào sẽ bắt nạt hắn. . .
 
 	Cùng Toàn Chân giáo người tùy tiện hỏi thăm một chút, Vương Vũ cùng Đăng Phong tạo cực hai người liền ra quán rượu.
 
 	Bởi vân sơn thành thuộc về Ám Hắc trận doanh, vì lẽ đó Dư Huy Thành không có thẳng tới phi thuyền, cần bay đến đất lưu đài tuyến đầu Tội Ác chi thành, sau đó bộ hành quá khứ.
 
 	Hơn một giờ qua đi, phi thuyền rốt cục hạ xuống Tội Ác chi thành.
 
 	Bởi vì không có chính phủ không có vệ binh, nơi này có thể muốn làm gì thì làm, hồng (Shanks) player khắp nơi đều có, hơn nữa nơi này là chiến trường tiền tuyến, các người chơi không có chủ thành cống hiến, dựa cả vào cho quân đội làm quân công kiếm cơm ăn, vì lẽ đó đoàn thể nhỏ bốn lập, đoàn lính đánh thuê khắp nơi đi, đánh nhau ẩu đả vào nhà cướp của càng là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Nhìn ai không hợp mắt đi tới liền một đao đó là cơ bản tố chất, xem ai có đồ vật bắt tay liền cướp đó là hành vi chuẩn tắc.
 
 	Người tốt không sống được nữa, người xấu càng ngày càng tệ.
 
 	Lâu dần Tội Ác chi thành xú danh ở bên ngoài, liền thành ( Trọng Sinh ) bên trong hỗn loạn nhất chủ thành, ngược lại cũng thành game một đại đặc sắc.
 
 	Nhìn chung cổ kim nội ngoại, có thể thưởng thức gia cho cải tạo thành dáng dấp này game, này vẫn là cái thứ nhất, liền nhân như vậy, công ty game cũng cân nhắc qua làm một trận doanh đại chiến bức tư liệu, đem người chủ thành này cho biến mất. . . Cuối cùng nhưng ở ngươi chơi phản đối dưới, sống chết mặc bay.
 
 	Rơi xuống phi thuyền mới vừa vào thành, Vương Vũ hai người liền bị người cho nhìn chằm chằm.
 
 	Này cũng rất bình thường, Đăng Phong tạo cực một thân cực phẩm trang bị, Vương Vũ cũng không thua hắn, ( Trọng Sinh ) bên trong cao đương hóa cùng loại kém tiền hàng thức khác biệt rất lớn, coi như không hết sức mở ra quang hiệu, Tội Ác chi thành những kinh nghiệm này mười phần kẻ tái phạm, một xem cũng có thể nhìn ra khác biệt.
 
 	Đăng Phong tạo cực là biết điều, có thể càng sợ chết, một thân trang bị vũ trang đến tận răng, sợ bị người một đao đâm chết, Vương Vũ càng khuếch đại, tân làm trang bị mới mẻ cảm còn (trả lại) không quá khứ, tất nhiên là không chịu cởi, hai tay hào quang màu tím cực kỳ lộ liễu.
 
 	Hai người dám ở Tội Ác chi thành như thế kiêu căng đi bộ, không bị nhìn chằm chằm mới không bình thường.
 
 	Đi rồi không vài bước, Vương Vũ đối Đăng Phong tạo cực nói: "Ngươi vẫn là tiềm hành đi, mặt sau có người theo chúng ta."
 
 	"A? Bị nhìn chằm chằm a? Người có nhiều hay không?"
 
 	"Ba bốn đi, đều là thích khách. . ." Vương Vũ nói: "Hẳn là nơi này lưu phỉ, quá nửa là muốn cướp."
 
 	Vương Vũ đã từng tới Tội Ác chi thành, biết nơi này dân phong chỉ thích hợp Minh Đô người như vậy tra sinh tồn.
 
 	Bất luận mặt sau cùng chính là ai, Đăng Phong tạo cực loại tính cách này đều là không muốn trêu chọc, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Đăng Phong tạo cực không chút do dự liền lẻn đi bóng người.
 
 	Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Vương Vũ cũng đóng vũ khí quang hiệu.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ hai người liền ra khỏi thành, hai người xuyên qua chiến trường một đường hướng về vân sơn thành phương hướng đi, nhưng mà dọc theo đường đi người không chỉ có không ít, trái lại càng ngày càng nhiều lên.
 
 	"Ồ? Không đúng vậy, người làm sao còn (trả lại) càng ngày càng nhiều? Hiện tại gần như có hai mươi." Đang lúc này, Vương Vũ cau mày nói rằng.
 
 	Nơi này nhưng là Tội Ác chi thành, thật muốn là đánh cướp, sớm nên động thủ a, làm sao còn (trả lại) càng ngày càng nhiều? Chỉ lo chia của phân nhiều làm sao nhỏ?
 
 	"Sẽ không là Thiên sát minh chứ?" Đăng Phong tạo cực nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Thiên sát minh chính là Đăng Phong tạo cực đắc tội cái kia hành hội, ở võng du quyển vậy cũng là là một lão Hành sẽ, có người nói so với Tam Sát trang còn (trả lại) sớm hơn một chút, gốc gác vô cùng chân.
 
 	Tội Ác chi thành là Đăng Phong tạo cực về vân sơn thành tất kinh con đường, ở đây xếp vào mấy người chặn đường, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Chính là truy sát ngươi cái kia hành hội đúng không." Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ừm!" Đăng Phong tạo cực nói: "Bọn họ hiện tại còn chưa động thủ, nhìn dáng dấp là sợ sệt ngươi là thổ địa của nơi này. . . Quá khứ đoạn này đường liền muốn đến vân sơn thành địa giới, ngươi có thể phải cẩn thận."
 
 	Có câu nói cường Long không ép địa đầu xà, Tội Ác chi thành tuy là năm bè bảy mảng, có thể đều là một đám ngoan nhân, không nói những cái khác, pk kỹ thuật tuyệt đối muốn cao hơn cái khác chủ thành player một cấp bậc, thật muốn là chọc tới những này lưu phỉ, Thiên sát minh loại này đại hành hội cũng đủ uống một bình.
 
 	Thiên sát minh có điều là muốn chặn đường Đăng Phong tạo cực một người, không cần thiết trêu chọc tai bay vạ gió.
 
 	"Không sao, coi như đến yên lặng địa phương liền mấy người này cũng không phải đối thủ của ta." Vương Vũ nâng lên song quyền, tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Đăng Phong tạo cực thẹn thùng. . . Đối mặt Vương Vũ, Đăng Phong tạo cực cùng Vô Kỵ như thế, thỉnh thoảng sẽ có cảm giác vô lực.
 
 	Quả nhiên như Đăng Phong tạo cực dự liệu, hai người mới vừa xuyên qua chiến trường, rời đi Tội Ác chi thành phạm vi, mặt sau theo những kia player lập tức liền lộ ra răng nanh, mười mấy cái cận chiến nghề nghiệp nhanh chóng vây quanh, đem Vương Vũ cùng Đăng Phong tạo cực bao quanh vây nhốt.
 
 	Vương Vũ không tự chủ được dừng lại bước tiến.
 
 	"Vị này anh em không cần phải sợ, chúng ta không phải tìm ngươi, chúng ta tìm Đăng Phong tạo cực, ngươi hẳn phải biết hắn ở đâu."
 
 	Đang lúc này, một kỵ sĩ dáng dấp người, đứng dậy trùng Vương Vũ nói rằng.
 
 	Đăng Phong tạo cực liền đứng Vương Vũ bên người, chỉ có điều tiềm hành mà thôi, người khác đều không nhìn thấy.
 
 	"Há, ngươi là người nào?" Vương Vũ nhìn kỵ sĩ hỏi.
 
 	"Ta gọi Thác Bạt Uyên, ngươi có thể gọi ta uyên thiếu!" Kỵ sĩ cực kỳ tự yêu mình nói rằng.
 
 	Vương Vũ nghe vậy một nhạc: "Cây lau nhà? Oan thiếu? Danh tự này đạt được như thế nào cùng đùa giỡn tự?"
 
 	". . ." Thác Bạt Uyên sắc mặt một thầm nói: "Không ai nói đùa ngươi , đại gia đều là hàng xóm, ta không muốn cùng các ngươi Tội Ác chi thành người lên tranh chấp, mau nói cho ta biết Đăng Phong tạo cực ở đâu."
 
 	"Ở chỗ này đây!" Vương Vũ tiện tay một kéo, đem Đăng Phong tạo cực cho lôi đi ra.
 
 	Bị Vương Vũ lôi ra ngoài Đăng Phong tạo cực đầy mặt khó mà tin nổi, khiếp sợ nhìn Vương Vũ nói: "V~lều, ngươi làm gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta nhìn hắn còn (trả lại) rất thành khẩn, ta cảm thấy chúng ta nên cố gắng nói chuyện, để bọn họ chủ động từ bỏ, không phải vậy coi như chúng ta trở về thành, cũng chưa chắc có thể giao nhiệm vụ."
 
 	Vương Vũ lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, Thiên sát minh nói thế nào cũng là một đại hành hội, hành hội player không có hơn vạn cũng đến mấy ngàn, lúc này nhân gia đã biết được Đăng Phong tạo cực trở về, đem giao nhiệm vụ npc một vi, Vương Vũ lại trâu bò ở mấy ngàn người vây công dưới cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, huống hồ còn (trả lại) mang cái phiền toái, vì lẽ đó có thể ngồi xuống đàm luận tốt nhất, Vương Vũ nguyện làm một cùng sự lão.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Vũ quay đầu hỏi Thác Bạt Uyên.
 
 	"Ta đàm luận ngươi muội. . ." Thác Bạt Uyên nhìn thấy Đăng Phong tạo cực vốn là khí không đánh vừa ra tới, lại thấy Vương Vũ giả vờ giả vịt, đã sớm nổi giận, thô tục bật thốt lên.
 
 	Đang lúc này, đột nhiên Vương Vũ tay phải vẫy một cái, một quyền nện ở xông lại công kích Đăng Phong tạo cực một thuẫn chiến trên mặt, thuẫn chiến tại chỗ bị đánh thành bạch quang, Thác Bạt Uyên thô tục im bặt đi.
 
 	"Muội muội ngươi được không?" Thác Bạt Uyên vội vã đổi giọng hỏi.
 
 	"Ta không có muội muội, ngươi cảm thấy chúng ta có thể cố gắng nói chuyện à?" Vương Vũ nhàn nhạt hỏi.