Chương 372: Người tài giỏi không được trọng dụng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Kháo kháo kháo!"
 
 	Thanh minh một xem chính mình hai đội hữu bị diệt, lúc này tan vỡ, tại sao lại giúp cái tên này đem mình người giết chết.
 
 	Vừa nãy xông tới đem người cho va bay ra ngoài còn (trả lại) có thể nói còn nghe được, rất miêu toàn phong trảm lúc nào cũng có đẩy lùi hiệu quả hay sao?
 
 	Lúc này Vương Vũ giảm tốc độ hiệu quả rốt cục biến mất, sau đó mấy cái lên xuống đi tới thanh minh trước mặt, trường côn chỉ vào thanh minh hỏi: "Ngươi còn đánh nữa thôi đánh?"
 
 	Vương Vũ lúc này hoàn toàn có thể đem thanh minh diệt đi, thế nhưng hắn lại không làm như thế, bởi vì Vương Vũ biết nghề nghiệp chiến đội cao thủ, ý chí khẳng định rất kiên định, chỉ cần là đem bọn họ không hiểu ra sao đánh bại, bọn họ nhất định sẽ tiếp theo tìm đến mình bị đánh bại nguyên nhân, cứ như vậy Lam Môi chiến đội khiêu chiến danh sách liền không thể thanh Không, chính mình cũng là làm không cố gắng.
 
 	Cho nên đối với phó những người này, đánh bại không phải mục đích, đánh sợ mới là mục tiêu cuối cùng.
 
 	Mấy hiệp giao thủ hạ xuống, thanh minh cũng thật là có chút sợ.
 
 	Trước tiên không nói giữa trưa bọn họ năm cái không hiểu ra sao bị đoàn diệt, liền thanh minh bốn người bọn họ, trước tay đem Vương Vũ khống chế tình huống, vẫn bị đánh một điểm tính khí đều không có, đặc biệt là Vương Vũ liên tục hai lần ở thanh minh "Trợ giúp" dưới diệt ba người khác, như vậy không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, để thanh minh hiện tại còn (trả lại) không làm rõ được đến cùng là chuyện gì.
 
 	Người hoảng sợ chủ yếu khởi nguồn tự không biết, đối mặt như vậy một hết thảy hành vi gần như quỷ dị đối thủ, muốn nói không sợ, e sợ thanh minh chính mình cũng không tin.
 
 	"Ngươi thắng!" Thanh minh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, kéo dài thanh trạng thái, lui ra thi đấu địa đồ.
 
 	"Không thể nào, phu thê chiến đội cũng thua?"
 
 	Nhìn thấy Lam Môi chiến đội liên tục bắt huyết kỳ tiên phong cùng phu thê chiến đội, cái khác lại đang khiêu chiến danh sách bên trong chiến đội cũng ngồi không yên.
 
 	Tất cả mọi người trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Đám kia cặn bã vừa nãy không phải còn (trả lại) yếu ớt quá à? Làm sao đột nhiên liền biến lợi hại cơ chứ?"
 
 	"Lẽ nào là bởi vì trong đội ngũ có thêm một cao thủ?" Có người ý nghĩ khá là tiếp cận hiện thực, có điều rất nhanh liền gặp phải công kích.
 
 	"Thiết, phu thê chiến đội người ngươi không biết là ai áo lót, huyết kỳ tiên phong còn không biết à? Cao thủ lại có thể cao tới cao bao nhiêu? Liền đám kia cặn bã trình độ, nhiều thập cao thủ cũng không di chuyển được được rồi!"
 
 	"Vậy thì kỳ quái a. . ."
 
 	Hết thảy chiến đội đều rơi vào nghi hoặc hình thức.
 
 	Cùng lúc đó, phu thê chiến đội chiến báo cũng đã truyền tới ngự Long Ẩn trong tay.
 
 	"Ha, đám kia bàn chải lại vẫn thật sự thắng, không trách Huyết Sắc Chiến Kỳ đều đâu không được đây." Nhìn thấy thanh minh truyền đến chiến tích, ngự Long Ẩn rất là bất ngờ một hồi.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Ta liền nói Huyết Sắc Chiến Kỳ lão tiểu tử kia sẽ không dễ dàng thua trận đi, video đây, truyền cho ta một phần."
 
 	"Truyền quá khứ" ngự Long Ẩn vừa nói, một bên mở ra thi đấu video.
 
 	Video rất đơn giản, vì giảm thiểu bên trong tồn tải lượng, thanh minh lục thi đấu video, tất cả đều là chiến đấu màn ảnh, cái khác dư thừa tình tiết một điểm không có, trận chiến đấu này hạ xuống, hết thảy chiến đấu tình cảnh gộp lại vẻn vẹn tập hợp hai phút không tới.
 
 	Xem xong này hai phút không tới video, ngự Long Ẩn cùng Ngự Long tiêu diêu hai người trên mặt vẻ mặt chỉ có một từ có thể hình dung, vậy thì là chấn động.
 
 	Từ cái thứ nhất màn ảnh Vương Vũ ngăn trở đánh lén cuốc hòa bắt đầu, ngự Long Ẩn trên mặt liền chảy xuống mồ hôi lạnh.
 
 	Ngự Long Ẩn thân là thích khách, so với ai khác đều hiểu thích khách nghề nghiệp hiện nay ưu thế lớn bao nhiêu, càng rõ ràng tiềm hành hiệu quả đâm nhau khách ý nghĩa là cái gì.
 
 	Mà Vương Vũ nhưng có thể chống lại tiềm hành bên trong thích khách tập kích, đồng thời trong cùng một lúc đem tước vũ khí, tình cảnh thế này quả thực chưa từng nghe thấy, người này ra tay cùng năng lực phản ứng đến nhanh đến trình độ nào, mới có thể làm đến điểm này.
 
 	Thứ hai màn ảnh là Vương Vũ đối chiến giữa trưa bọn họ năm cái.
 
 	Đầu tiên là giữa trưa, tuy nói giữa trưa là cái mục sư, cùng chiến đấu nghề nghiệp một mình đấu không chiếm ưu thế, Vương Vũ cái kia phi diêm tẩu bích kinh diễm biểu hiện, lại làm cho Ngự Long tiêu diêu hai người trước mắt vì là bừng sáng.
 
 	Thứ yếu là đối chiến bốn người khác vây công, đánh rơi mũi tên tránh né phép thuật, đối với Ngự Long tiêu diêu loại cao thủ cấp bậc này tới nói cũng không tính cái gì, nhưng là Vương Vũ hời hợt đem hai cái rất hung hăng cận chiến nghề nghiệp cho ngăn trở, như vậy thao tác để Ngự Long tiêu diêu đều cảm thấy không bằng.
 
 	Đừng nói là một Cách Đấu gia nghề nghiệp, coi như để Ngự Long tiêu diêu bản tôn nghề nghiệp chiến sĩ quá khứ, đối mặt thuẫn chiến xông tới, hắn có thể tuyển thì lại cũng chỉ có tránh né.
 
 	Khi thấy Vương Vũ thuấn sát năm người tổ sau, Ngự Long tiêu diêu trố mắt ngoác mồm nói: "Một chiêu giây giòn bì, bốn phía giây tank, cái tên này công kích được để cường đến trình độ nào?"
 
 	Cái cuối cùng màn ảnh là Vương Vũ một mình đấu thanh minh bốn người.
 
 	Ở đầu tiên trúng rồi một giảm tốc độ tình huống, mượn chiến sĩ xông tới giây đi thuật sĩ, lại mượn chiến sĩ toàn phong trảm phi thân giây đi pháp sư cùng cung thủ, hai người này quỷ dị hình ảnh khiến cho hai cái đại cao thủ cũng là lơ ngơ.
 
 	"Hắn đây là làm thế nào đến?" Ngự Long Ẩn vắt hết óc, cũng không nghĩ ra một cái giải thích lý do.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nói: "Chậm thả! ! Nhìn hắn chân cùng vũ khí!"
 
 	Ngự Long Ẩn chậm thả video sau, lúc này mới phát hiện Vương Vũ hai lần bị đánh bay đầu mối, trên mặt vẻ khiếp sợ càng sâu.
 
 	"Cái tên này quả nhiên là một nhân tài!" Ngự Long Ẩn là mỗi người tính rất mạnh người, rất ít ngay mặt thừa nhận một người thực lực, có điều thích khách xem xong video, cũng không khỏi không phục khí.
 
 	"Đúng đấy. . ." Ngự Long tiêu diêu gật đầu phụ họa: "Tinh chuẩn thao tác, siêu cường công kích, siêu năng lực phản ứng nhanh, thực sự là một kẻ đáng sợ."
 
 	"Ngươi sợ?"
 
 	"Có một phần sợ sệt, có điều còn có một phần là hưng phấn, loại cao thủ này nếu như đánh vào cái này mùa giải, nhất định là chúng ta kình địch." Ngự Long tiêu diêu nói.
 
 	"Đó là khẳng định, có điều còn lại cái kia tám phần lại là cái gì?" Ngự Long Ẩn tò mò hỏi.
 
 	"Tiếc nuối, loại cao thủ này cùng một đống rác rưởi hỗn cùng nhau, ngươi không cảm thấy có chút người tài giỏi không được trọng dụng à?" Ngự Long tiêu diêu thở dài nói rằng.
 
 	Cuộc tranh tài này, mấy người khác đều là té đi, có điều xem phía trước thi đấu, liền có thể đoán ra thực lực của bọn họ chi thấp, cũng chính là một chơi phiếu tính chất dã đội.
 
 	Vì lẽ đó cuộc tranh tài này xác thực nói, là Vương Vũ một người hoàn thành vẩy một cái thập tráng cử.
 
 	Như vậy một siêu cấp cao thủ, lẽ ra nên ở trên sân thi đấu rong ruổi, lúc này lại ủy thân cùng một liền tên đều vô cùng não tàn chiến đội bên trong, chẳng phải là quá lãng phí à?
 
 	"Ân. . . Vậy chúng ta đi đào hắn lại đây làm sao? Ta tin tưởng lão bản cũng nhất định chống đỡ quyết định này" ngự Long Ẩn nói.
 
 	Ngự Long tiêu diêu có chút khó khăn địa nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, người này là Toàn Chân giáo người đi."
 
 	"Toàn Chân giáo làm sao?"
 
 	"Này quần không đứng đắn gia hỏa có thể khó đối phó a, như thế một cao thủ làm sao chịu dễ dàng nhường lại?" Ngự Long tiêu diêu nói.
 
 	"Này cũng không cần lo lắng." Ngự Long Ẩn cười hì hì nói: "Chỉ cần giá cả mở đúng chỗ, sẽ không có đào bất động góc tường, lại nói, Lam Môi chiến đội cũng không phải Toàn Chân giáo người đi, hắn có thể gia nhập những chiến đội khác, liền chứng minh Toàn Chân giáo vẫn không có chiến đội, đối phó một ít người chơi bình thường phỏng chừng đều chưa dùng tới bao nhiêu tay chân."
 
 	Ngự Long tiêu diêu nghe vậy vui vẻ nói: "Có đạo lý a, vậy thì nhanh lên hành động, không phải vậy lại bị hành hội khác đoạt trước tiên, đặc biệt là Huyết Sắc Minh."
 
 	Ngự Long Ẩn: "Cái này ta biết!"