Chương 1513: Đối chọi gay gắt 

	"Làm hắn!"

	Cửu Châu đế quốc player cũng cực đúng táo bạo, không nói hai lời xoay vòng vũ khí trong tay liền giết hướng về phía Vương Vũ.

	"Cáp cáp!"

	Chạy trốn, Vương Vũ sợ quá ai tới, thấy Cửu Châu đế quốc player bị chính mình chọc giận, cáp cáp cười quái dị một tiếng, chân không chạm đất, bỗng dưng một điểm bay người lên, tiếp theo trên không trung liền nhảy ba lần, động tác mau lẹ nhảy ra Cửu Châu đế quốc player vòng vây.

	"Thật là lợi hại thân thủ!"

	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy linh xảo, Cửu Châu đế quốc player đều là sững sờ.

	Lúc này, Vương Vũ quay đầu cười hì hì, liền đi lưng núi xuống chạy đi.

	Cướp BOSS chuyện như vậy cũng không hết tàn, lúc này Vương Vũ tự nhiên cũng mang tới che mặt, mặc dù mọi người không nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp, thế nhưng Vương Vũ này cao to uy mãnh vóc người, một xem liền không giống như là hoang vu chi thành player.

	Dù sao Hoa Hạ player chơi game khá là phải cụ thể, ra thuẫn chiến không có cái nào nghề nghiệp sẽ đem vóc người của chính mình điều chỉnh lớn như vậy.

	"Mẹ nhà hắn, dĩ nhiên là lãng quên chi thành player."

	Nhìn thấy Vương Vũ vóc người này, Cửu Châu đế quốc player nhất thời liền xuống kết luận.

	Cửu Châu đế quốc ở địa phương nhưng là Hùng Bá một phương tồn tại, hành hội xuống player mỗi người tố dưỡng cực cao, không chủ động gây sự, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức.

	BOSS bị cướp, vốn là đủ phiền muộn, huống hồ cướp BOSS còn là một người nước ngoài.

	Cơn giận này, kiên quyết không thể nhẫn nhịn.

	"Truy!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Cửu Châu đế quốc nhanh nhẹn nghề nghiệp dạt ra chân liền đuổi theo.

	Ngay ở Vương Vũ kéo Cửu Châu đế quốc player cừu hận thời điểm, lãng quên chi thành bên trong ngàn đóa lão hoa đào ở phục sinh điểm cũng gặp phải bị Vương Vũ giết chết vinh quang chi kiếm player.

	Ở ngoại quốc trong mắt người, người Hoa cơ bản dài đến đều không khác mấy, có khác nhau cũng là tại người cao cùng vóc người trên.

	Ngàn đóa lão hoa đào nhưng là giả trang Vương Vũ xuất thân, ở quốc phục player trong mắt cũng có thể lấy giả đánh tráo, huống hồ là vinh quang chi kiếm này quần người nước ngoài.

	"Ồ F*ck! !"

	Những này player, nhưng là bị Vương Vũ tự tay giết chết, đối Vương Vũ đã hoảng sợ đến tận xương tủy.

	Ở phục sinh điểm nơi nhìn thấy ngàn đóa lão hoa đào sau, những người này sau lưng cùng nhau bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

	Cùng lúc đó, ngàn đóa lão hoa đào nhận được hệ thống nhắc nhở: "Ngươi hết thảy thuộc tính tăng lên 274%."

	"Mịe!"

	Nhìn thấy thuộc tính tăng lên, ngàn đóa lão hoa đào hưng phấn suýt chút nữa không nhảy lên đến.

	Lúc này, sát vách cách đấu gia phục sinh điểm Mộng Hi trùng ngàn đóa lão hoa đào vẫy vẫy tay nói: "Lại đây."

	"Chuyện gì?"

	Nam nhân mà, đối cô nương xinh đẹp trong xương liền không có gì sức đề kháng.

	Thấy mỹ nữ gọi mình, ngàn đóa lão hoa đào cười hì hì liền đi quá khứ.

	Mới vừa đi tới Mộng Hi trước mặt, Mộng Hi liền chỉ vào ngàn đóa lão hoa đào, dùng ngoại ngữ hô: "Chính là cái này người cầm hắc diệu chi thạch, mọi người nhanh cướp a, đừng làm cho hắn chạy!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Ngàn đóa lão hoa đào đầu lệch đi, đối Mộng Hi lời nói biểu thị mờ mịt.

	"Vèo!"

	Lúc này, vẫn mũi tên từ một bên liền bắn lại đây.

	Ngàn đóa lão hoa đào thực lực vốn là không phải quá yếu, lúc này thuộc tính tăng lên sắp tới gấp ba, so với nguyên trạng hình thái tự nhiên cường hãn không biết bao nhiêu.

	"Đùng!"

	Chỉ thấy ngàn đóa lão hoa đào móc ra chủy thủ có chút chặn lại, mũi tên trực tiếp bị ngàn đóa lão hoa đào đánh rơi ở địa.

	Ngàn đóa lão hoa đào cũng lập tức đi bốn phía nhìn tới.

	"V~lều!"

	Này một xem không quan trọng lắm, ngàn đóa lão hoa đào sợ đến hồn suýt chút nữa không bay ra ngoài.

	Hắc diệu chi thạch nhiệm vụ là chủ thành nhiệm vụ, khen thưởng tuyệt đối là cực kỳ phong phú, ở Mộng Hi kêu gào xuống, lãng quên chi thành player vào lúc này hầu như chật ních đường phố.

	Ngàn đóa lão hoa đào là cái lợi ích tối thượng người, hơn nữa khá cụ tự mình biết mình, đương nhiên sẽ không bởi vì ham muốn sắc đẹp mà ở ở lại chỗ này chịu chết.

	"Tỷ môn, ta đi trước! Ngươi chờ ngưu ca tới cứu đi!"

	Thấy lãng quên chi thành player càng ngày càng gần, ngàn đóa lão hoa đào lui về sau một bước, liền muốn tiềm hành.

	"Mau đánh tiêu ký!"

	Mộng Hi kêu la nhắc nhở.

	Cách đó không xa cung tiễn thủ tay vừa nhấc, cho ngàn đóa lão hoa đào đánh cái ký hiệu.

	"Ai nha!"

	Ngàn đóa lão hoa đào tiềm hành bị tiêu ký,

	Không khỏi kinh ngạc nhìn cái kia cung thủ một chút, thẳng thắn cắn răng một cái, bưng chủy thủ liền hướng cung thủ vị trí đâm tới.

	Level 60 player thuộc tính tăng lên gấp ba là khái niệm gì?

	Đặc biệt là thích khách loại này nhanh nhẹn nghề nghiệp, cái kia chạy đi chính là một vệt sáng.

	Không đợi cung thủ phản ứng lại, ngàn đóa lão hoa đào cũng đã vọt tới cung thủ trước mặt, giơ tay giải quyết cái kia cung thủ.

	Sau đó dựa vào tốc độ lao ra bao vây.

	Lãng quên chi thành player đương nhiên sẽ không mặc cho này đến miệng thịt mỡ chạy mất, liền không nói hai lời, một mạch liền đuổi theo.

	Player luôn luôn đều có từ chúng tâm lý.

	Thấy ngàn đóa lão hoa đào sau lưng có người ở truy, người chơi khác tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng theo vây đuổi chặn đường lên.

	Lấy ngàn đóa lão hoa đào tốc độ bây giờ, bình thường người tự nhiên không đuổi kịp hắn, cũng không ngăn được hắn.

	Làm ngàn đóa lão hoa đào xông ra trùng vây chạy ra lãng quên chi thành thời điểm, mặt sau có thể treo chỉ còn dư lại rất ít mấy cái cung thủ.

	Có điều lúc này ngàn đóa lão hoa đào trên người BUFF thời gian cũng sắp kết thúc rồi.

	Ngàn đóa lão hoa đào biết mình không có Vương Vũ bản lĩnh, có thể ở trong thiên quân vạn mã tới lui tự nhiên, liếc mắt nhìn phía sau xa xa kiên nhẫn player đại quân, ngàn đóa lão hoa đào thẳng thắn cắn răng một cái mở ra đi nhanh, đi đường biên giới trên chạy đi.

	"Ha ha ha ha,  ngươi không đánh lại được ta a, không có cách nào ta chính là mạnh mẽ như vậy..."

	Ngàn đóa lão hoa đào này tiểu tử tiện cách vô cùng, một bên chạy còn không quên khiêu khích.

	Lãng quên chi thành player coi như nghe không hiểu hắn, cũng bị hắn cái kia tiện vèo vèo dáng dấp vô cùng tức giận, coi như ngàn đóa lão hoa đào không có hắc diệu chi thạch, cũng đến đem này tiểu tử đè xuống đất đánh một trận không thể.

	...

	Ngàn đóa lão hoa đào ra sức chạy không nhiều lắm hội, lập tức liền muốn lướt qua đường biên giới thời điểm, lúc này , vừa cảnh tuyến nơi xuất hiện tối om om một bọn người.

	"Mịa nó! Tình huống thế nào!"

	Ngàn đóa lão hoa đào còn đang kinh ngạc những này người là làm gì thời điểm, đột nhiên một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở ngàn đóa lão hoa đào trước mắt.

	"Ngưu thần?"

	Ngàn đóa lão hoa đào không nhịn được kêu lên.

	"Chớ cùng lời ta nói, nhanh hô cứu mạng!" Vương Vũ trừng ngàn đóa lão hoa đào một chút.

	"?"

	Ngàn đóa lão hoa đào nhiều tặc a, có điều là một cái ánh mắt giao lưu, ngàn đóa lão hoa đào sẽ ý đến Vương Vũ ý tứ, móc ra một cái giả huy chương giam ở lồng ngực, liền ngay cả lăn mang bò tiến lên nghênh tiếp, đồng thời trong miệng còn lớn tiếng la lên: "Cứu mạng a..."

	Đầu lĩnh Cửu Châu đế quốc player nghe được ngàn đóa lão hoa đào nói là quốc ngữ, lại nhìn thấy ngàn đóa lão hoa đào nơi ngực huy chương, cả người chấn động, vội vàng nói: "Huynh đệ, mau tránh đến chúng ta mặt sau."

	Vương Vũ thấy thế cũng không cam lòng yếu thế kêu "Biển phục, biển phục..." Sau đó lộn một vòng thêm thoáng hiện tiến vào đoàn người.

	...

	Vương Vũ hai người trốn ở trong đám người che miệng cười trộm, Cửu Châu đế quốc cùng lãng quên chi thành player nhưng đứng ở quốc cảnh tuyến trên đối lập lên.

	Trong lúc nhất thời, không khí của hiện trường nhất thời lạnh đáng sợ.