Chương 1269: Hung hãn Dương Na 

	Đáng thương Tam Sơn ngũ nhạc cũng không biết, chính mình trong lúc vô tình một câu nói, dĩ nhiên đắc tội rồi nhiều như vậy kẻ đáng sợ.

	Liền thua lưỡng cục, đặc biệt là Yêu Nghiệt hoành hành đều bị đánh bại, đám ô hợp chiến đội tâm tình của mọi người đều có chút ngột ngạt,

	Liền ván thứ ba vô kỵ phái ra Dương Na.

	Cửu Châu chiến đội tuyển thủ nhưng là một kỵ sĩ, gọi "Một Diệp Tri Thu" .

	Ân, rất hung hăng tên, về phần tại sao nói hắn hung hăng, đại gia có thể đi hồ điệp Lam lão sư ( toàn chức cao thủ ).

	...

	Cửu Châu chiến đội tuyển thủ ID đều là lấy con số rõ ràng, một Diệp Tri Thu xếp ở vị trí thứ nhất, thực lực tự nhiên cũng là tương đương tuyệt vời.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái tên này có thể được xưng là là Quốc Phục Đệ Nhất kỵ sĩ.

	Tuy rằng kỵ sĩ player cũng không nhiều, nhưng là hết thảy nghề nghiệp chơi đến đệ nhất danh hiệu này đều là tương đối đáng sợ.

	Một Diệp Tri Thu từng trải qua Dương Na lợi hại, biết kẻ thù của chính mình là một giỏi về cận chiến cung thủ, vì lẽ đó thi đấu vừa bắt đầu, một Diệp Tri Thu ngay lập tức cho mình gia trì một hỏa diễm vầng sáng.

	Hỏa diễm vầng sáng có thiêu đốt hiệu quả, có thể ở tự thân 200 phạm vi bên trong đối với kẻ địch tạo thành kéo dài thương tổn, thương tổn trị số cao thấp tạm thời bất luận, kéo dài đi huyết thực tại là hết thảy player đều khá là buồn nôn hiệu quả, huống hồ Dương Na nghề nghiệp vẫn là một giòn lì lợm cung thủ.

	Kỵ sĩ nghề nghiệp chia làm trừng phạt giả cùng bảo vệ giả.

	Hai cái nghề nghiệp khác biệt vẫn là rất lớn, bảo vệ giả vũ khí có thể căn cứ cần qua lại cắt đổi, hơn nữa còn có thể sử dụng bùa chú đối với kẻ địch tiến hành công kích, phép thuật thương tổn chiếm đa số.

	Mà trừng phạt giả thì lại có thể dùng trường kiếm cùng thương mâu loại này công kích vật lý vũ khí, tuy rằng cũng có hỏa diễm vầng sáng loại hình phép thuật skill, thế nhưng chủ yếu phát ra vẫn phải là dựa vào công kích vật lý.

	Cho mình gia trì vầng sáng sau đó, một Diệp Tri Thu trường mâu vung lên, cúi đầu một cái xung phong liền va về phía Dương Na.

	Nếu như vậy người chơi bình thường, mở tay hay dùng xung phong không có gì lạ, dù sao thực lực hạ thấp, không hiểu được khống chế skill CD, có thể một Diệp Tri Thu như vậy đại cao thủ dùng xung phong lên tay, đã đáng giá cân nhắc.

	Lẽ nào cái tên này skill có thể bách phát bách trúng? Không hổ là Cửu Châu chiến đội cao thủ, quả nhiên trong lúc vung tay nhấc chân đều tràn ngập tự tin.

	Đương nhiên, cái kia đều là khán giả suy đoán, một Diệp Tri Thu cũng là thân kinh bách chiến hạng người, làm gì phạm khinh địch loại sai lầm cấp thấp này, sở dĩ lên tay hay dùng xung phong, chính là vì đem Dương Na né tránh ép ra ngoài.

	Tượng Vương Vũ đám người liền có thể có thể thấy , tương tự là xung phong, một Diệp Tri Thu xung phong góc độ cùng khoảng cách rõ ràng đều là trải qua tính toán, vừa vặn có thể hoàn toàn niêm phong lại Dương Na

	Đúng như dự đoán, đối mặt xông lại một Diệp Tri Thu, Dương Na quan nhìn một cái hai bên không có bất kỳ góc chết, chỉ được nghiêng người né tránh tránh thoát.

	Thấy Dương Na né tránh bị bức ép đi ra, một Diệp Tri Thu khẽ mỉm cười, trường thương nhất chuyển sử dụng "Hoành tảo thiên quân" .

	"Xoạt!"

	Trường thương tự tả mà hữu quét ngang một vòng.

	Dương Na vừa né tránh xuống đất, liền bị một Diệp Tri Thu một thương quét ở mắt cá chân trên mất đi cân bằng hướng về một bên đổ tới.

	Dương Na là người tập võ, phản ứng thần kinh vô cùng mạnh mẽ, bị quét đến hậu thân thể cấp tốc điều chỉnh cân bằng, ngay ở xuống đất một sát na tay trái đột nhiên nhấn một cái mặt đất, nghiêng người một phen, vững vàng mà rơi vào một Diệp Tri Thu bên cạnh người.

	Dương Na vóc người khéo léo, này một chiêu lại làm cho gọn gàng nhanh chóng, xem xét tính cực cao, hiện trường camera không nhịn được cho Dương Na một đặc tả.

	"Thật đẹp trai!"

	Thấy cảnh này, khán giả không khỏi một phiến ủng hộ.

	Một Diệp Tri Thu quét ngang phán định rất mạnh, bị quét đến mắt cá chân sau vẫn có thể được thân đã không dễ dàng, tư thái tư thế còn có thể như vậy ưu mỹ, cùng đậu má xem phim tự, quả thực là vui tai vui mắt.

	"Ồ?"

	Một Diệp Tri Thu biểu hiện hơi ngưng lại, xoay người lại bước nhanh đi tới Dương Na trước mặt, đề thương liền đâm.

	Dương Na bước chân một sai nghiêng người tránh thoát, giơ tay lên bên trong cung nỏ quay về một Diệp Tri Thu chính là một mũi tên, ý đồ đem bức lui.

	Ai biết một Diệp Tri Thu không tránh không né, cứng đã trúng Dương Na một mũi tên vọt tới Dương Na trước mặt, không giống nhau : không chờ Dương Na thu hồi cung nỏ, tay trái đột nhiên duỗi một cái sử dụng tử vong chi nắm, nhấc lên Dương Na cổ áo liền đem giơ lên lên.

	Cùng lúc đó một Diệp Tri Thu tay phải kéo lại trường thương trung gian,

	Lần thứ hai hướng về Dương Na trên người đâm tới.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mắt thấy Dương Na cũng so đâm chết, Dương Na phần eo hơi dùng sức, hai chân tàn nhẫn mà đạp hướng một Diệp Tri Thu trước mặt.

	Nữ tính player mà, đều khá là thích chưng diện, vì lẽ đó công ty game thiết kế nữ tính trang bị đều đáp lời nữ player khẩu vị, tỷ như Dương Na chân trên giầy chính là một đôi giày cao gót.

	Game mà thôi, đại gia cũng là khác xoắn xuýt một chạy trốn nghề nghiệp vì sao mang giày cao gót, phản khi thấy hai chi dài nhỏ gót giầy đạp hướng con mắt của chính mình, một Diệp Tri Thu giật mình cuống quít buông tay lùi về sau, công kích cũng bị mạnh mẽ đánh gãy.

	Nhưng mà Dương Na nơi nào sẽ bỏ qua cho một Diệp Tri Thu, chỉ thấy nàng đưa tay kéo lại một Diệp Tri Thu nguyên bản cầm lấy cánh tay của chính mình dùng sức lôi kéo, sau đó cả người bay qua, sau đó chặp hai chân lại, chuẩn xác cực kỳ kẹp ở một Diệp Tri Thu trên cổ.

	"Ước ao a! ! !"

	Bị như thế một tiểu mỹ nữ Phi Long kỵ mặt, khán giả xem nhiệt huyết sôi trào, Cửu Châu chiến đội player con ngươi cũng đều bay ra.

	Một Diệp Tri Thu cái này không tiền đồ, thậm chí đầu "Vù" một tiếng, tiếp theo nghe được hệ thống nhắc nhở: "Ngài lỗ mũi xuất huyết, có hay không lui ra game..."

	Ai nói trong game đánh chết làm công không đả thương được trong thực tế người? Xem người Dương Na liền làm đến!

	...

	Ngay ở một Diệp Tri Thu mộng bức thời điểm, Dương Na hướng về trong túi đựng tên một đống, nặn ra lưỡng mũi tên, hai tay các trảo một nhánh đột nhiên hướng về trước duỗi một cái.

	"Phốc thử! !"

	Hai con cung tên trực tiếp sai tiến vào một Diệp Tri Thu viền mắt. 

	"A..."

	Một Diệp Tri Thu kinh thanh thảm kêu lên.

	Một Diệp Tri Thu không phải là bởi vì đau đớn mà là bởi vì sợ, đây chính là toàn tức mô phỏng game, con mắt bị xuyên tiễn ngoại trừ không có cảm giác đau bên ngoài, hắn cùng trên thực tế bị thương tổn giống như đúc.

	Một Diệp Tri Thu lại không phải hạ hầu đôn, đương nhiên sợ hãi không ngớt.

	"Này!"

	Lúc này, Dương Na hai chân ở hơi dùng sức, không kịp phòng bị một Diệp Tri Thu liền bị vung ra ở địa.

	Dương Na một cước đạp trụ một Diệp Tri Thu trong lòng, nâng nỏ liền muốn xạ kích.

	Một Diệp Tri Thu trong cơn kinh hoảng, vung lên trường thương trong tay bảo vệ chính mình.

	Một Diệp Tri Thu thương pháp hung mãnh, Dương Na tự nhiên không dám rời đến quá gấp, liền không nhanh không chậm sau nhảy né tránh, ở phía xa xạ kích.

	Đối với người chơi bình thường tới nói, tầm nhìn là quan trọng nhất đồ vật, một Diệp Tri Thu bị phế hai mắt trực tiếp mất đi tầm nhìn, coi như hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, bây giờ cũng là không có đất dụng võ, dù sao liền mục tiêu đều không có, lẽ nào mù đánh hay sao?

	Đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, một Diệp Tri Thu so với những người khác biểu hiện rõ ràng tốt quá nhiều, cái tên này dĩ nhiên hội căn cứ Dương Na mũi tên phóng tới phương hướng phán đoán Dương Na vị trí, sau đó tiến hành phản kích.

	Làm sao Dương Na tuyệt học gọi thất đạp tinh cương, sử dụng tới thân pháp, một Diệp Tri Thu mở to mắt đều chưa chắc có thể công kích được Dương Na, nhắm mắt lại càng là không thể.

	Ở Dương Na liên tục không ngừng tẩu vị xạ kích dưới, một Diệp Tri Thu khổ rồi bị đánh thành bạch quang phi xuống lôi đài.