Chương 664: Thiên thần chi thuẫn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Thế nào? Rất kích thích đi..." Xuân Tường nhìn thấy Linh Lung Mộng cái này vẻ mặt, cười híp mắt hỏi. W. ⒉
 
 	Xuân Tường cùng Linh Lung Mộng nhận thức thời gian lâu nhất, biết cô nàng này tuy rằng tính cách ác liệt, ngược lại cũng đúng là cái dám đảm đương cô nương, nếu như lần này Vương Vũ thật sự bị hố chết rồi, cô nương này nhất định sẽ móc tiền túi đi bồi thường đại gia.
 
 	Đương nhiên, sẽ móc tiền túi không có nghĩa là tình nguyện móc tiền túi, này một hồi lên voi xuống chó thực tại để Linh Lung Mộng trưởng không ít trí nhớ."Hừ!" Linh Lung Mộng quay đầu không để ý đến Xuân Tường, mà là đi tới đối Vương Vũ nói: "Cảm tạ "
 
 	"?" Vương Vũ một mặt mông bức: "Có ý gì?"
 
 	Linh Lung Mộng khẽ mỉm cười nói: "Mở boss đi."
 
 	"Đúng đúng đúng, mở boss." Nghe Linh Lung Mộng vừa nói như thế, những người khác đều trở nên hưng phấn, những người này toàn bộ hành trình đều ở té đi, chỉ có Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng hai người đang liều mạng, lúc này bọn họ chỉ có thể ở **oss trên dùng cố gắng.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi mở!" Linh Lung Mộng chỉ vào thần chi con rối nói.
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ta đến hiết biết, ngươi mở đi."
 
 	"Được rồi." Linh Lung Mộng gật gật đầu, hướng đi thần chi con rối.
 
 	Đối với Vương Vũ sai khiến, Minh Đô Xuân Tường chờ người không có một chút nào ý kiến, dù sao cái này boss chính là nhân gia hai người diệt đi, từ cống hiến nhìn lên, thần chi con rối chính là hai người này, những người khác liền chia một chén canh quyền lợi đều không có.
 
 	Vào giờ phút này ngoại trừ Minh Đô bên ngoài, hưng phấn nhất không gì bằng Doãn lão nhị cùng Xuân Tường hai người, bởi vì thần chi con rối làm thánh hệ boss, cùng Xuân Tường nghề nghiệp nhọt gáy, lấy ra đến đồ vật tuyệt bức là Xuân Tường có thể sử dụng, hơn nữa thần chi con rối thiên hướng với chiến sĩ hình, bất kể là thập tự kiếm vẫn là cự thuẫn, đều là tank nghề nghiệp có thể dùng, đặc biệt là cự thuẫn, vừa mất đi tấm khiên Doãn lão nhị, đã sớm thèm nhỏ dãi ba thước.
 
 	"Đi thuật sĩ trang bị, đi thuật sĩ skill..." Xuân Tường nhìn chằm chằm thần chi con rối, ôm hai tay trong miệng niệm niệm có từ, một bộ thần côn dáng dấp.
 
 	Bao Tam không khỏi hỏi: "Xuân ca ngươi làm gì thế đây?"
 
 	"Cầu khẩn!" Xuân Tường nói.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi làm thần tiểu đệ, trợ giúp những này dị đoan giết chết thần cao cấp tiểu đệ, ngươi còn (trả lại) cầu khẩn thần để ngươi tìm thấy tốt trang bị? Thật sự coi thần là ngốc?" Bao Tam cười khẩy nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta ở hướng về Tam Thanh tổ sư cầu khẩn." Xuân muốn nói.
 
 	Bao Tam không nói gì: "Dựa vào! Như ngươi vậy hai mặt, sẽ xuống địa ngục."
 
 	"Như thế đại boss, nếu như có thể bạo đồ vật của ta, xuống địa ngục cũng đáng." Xuân Tường trắng Bao Tam một chút, tiếp tục nói lẩm bẩm.
 
 	Doãn lão nhị đăm chiêu nói rằng: "Xuân ca nói không sai, Địa ngục có gì đáng sợ chứ, đi thuẫn đi, đi thuẫn đi." Nói, Doãn lão nhị cũng ôm quyền gia nhập cầu khẩn hàng ngũ.
 
 	"Ra vũ khí!"
 
 	Ngay ở hai người cầu khẩn thời điểm, Linh Lung Mộng ở thần chi con rối trên người kéo ra một cái ánh sáng bắn ra bốn phía vũ khí, tựa hồ thần thật sự bị hai người cảm hoá, Linh Lung Mộng lấy ra đến này món vũ khí, cũng thật là một mặt thuẫn.
 
 	Thiên thần chi thuẫn (ám kim)(tổn hại)(có thể lên cấp)
 
 	Công kích: 140-150
 
 	Phép thuật: 140-150
 
 	Vật phòng: 300-300
 
 	Ma ngự: 300-300
 
 	Sức mạnh +60
 
 	Thể chất +60
 
 	Kéo dài: 1000000
 
 	Thiên thần che chở: Skill bị động, HP hạn mức tối đa tăng lên trên 3000 điểm, hp : mp tốc độ khôi phục tăng cao 300%.
 
 	Thiên thần bảo vệ: Skill bị động, đón đỡ trị hạn mức tối đa tăng lên 100%, vật phòng cùng ma ngự tăng lên 30%, đón đỡ trạng thái mỗi giây khôi phục 1% đón đỡ trị, hp, mp.
 
 	Thiên thần báo thù: Active skill, đóng trạng thái phản xạ 30% thương tổn, mở ra trạng thái phản xạ 80% thương tổn.
 
 	Thiên thần giáng lâm: Active skill, hóa thân làm thiên thần, hết thảy thuộc tính tăng lên 100%, kéo dài thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian 180 phút, thiên thần trạng thái đón đỡ trị mỗi giây khôi phục 5%, hết thảy công kích đều có chứa thánh quang phép thuật bổ trợ, thánh hệ nghề nghiệp skill uy lực tăng gấp đôi, đối thánh hệ công kích giảm tổn thương 20%.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ, chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 60
 
 	Item giới thiệu: Từ Thiên Đường mang đến thế gian thánh vật, nắm giữ uy lực khó mà tin nổi, tựa hồ được một chút tổn hại, nhưng cũng không ảnh hưởng nó là một cái tuyệt thế Thần khí.
 
 	"..."
 
 	Linh Lung Mộng đem thiên thần chi thuẫn thuộc tính một phát ra, mọi người sửng sốt có tới vài giây.
 
 	"Mịa nó mịa nó mịa nó, đây là Thần khí a! !" Minh Đô tức kinh ngạc lại ước ao kêu lên.
 
 	Từ chủ thuộc tính đến xem, phía này thuẫn ngoại trừ công kích thiếu một chút bất mãn trị bên ngoài, cái khác hết thảy thuộc tính đều là mãn, đương nhiên, làm tấm khiên loại này phòng thủ hình vũ khí, công kích thuộc tính cao thấp là không ảnh hưởng toàn cục, phòng ngự thuộc tính đúng chỗ là được, vì lẽ đó phía này thuẫn cũng có thể nói là mãn thuộc tính vũ khí.
 
 	Cho tới bốn cái skill càng là biến thái đến làm người phát đến, đón đỡ trị nhưng là thuẫn chiến là trọng yếu nhất luôn luôn thuộc tính, tăng cường đón đỡ trị thuộc tính tank trang bị luôn luôn có tiền cũng không thể mua được, đặc biệt là tấm khiên loại này hi hữu vũ khí, một mặt mang tăng cường đón đỡ trị hạn mức tối đa tấm khiên, càng là thiên kim khó cầu, này không có chút nào khuếch đại.
 
 	Mà lúc này phía này thiên thần chi thuẫn không chỉ có gia tăng rồi 100% đón đỡ trị, hơn nữa còn có chứa đón đỡ trị hồi phục thuộc tính, hơn nữa thiên thần giáng lâm, trang bị trên phía này tấm khiên thuẫn chiến, đón đỡ trị đầy đủ là tầm thường thuẫn chiến nhiều gấp ba.
 
 	Nếu là bảo vệ trang phục kỵ sĩ bị phía này tấm khiên, skill tăng gấp đôi tình huống, đón đỡ trị đầy đủ vượt qua tầm thường thuẫn chiến bốn lần.
 
 	Có thể thấy được phía này tấm khiên tính thực dụng, đối với tank nghề nghiệp mà nói, nói là Thần khí đều không quá đáng.
 
 	Phía này thuẫn sử dụng đẳng cấp là level 60, nếu không có gì bất ngờ xảy ra có thể trang bị đến player level 100 mãn cấp, huống hồ phía này thuẫn vẫn là tổn hại.
 
 	Tổn hại trang bị tuy rằng có chứa tổn hại hai chữ, nhưng cũng không phải cái gì rác rưởi trang, bởi vì mang tổn hại hai chữ trang bị đều có chỗ tăng lên, như Vương Vũ trên người trang bị, thì có vài kiện tổn hại, đặc biệt là vũ khí, Vương Vũ làm lại tay thôn dùng đến hiện tại.
 
 	Tổn hại trang bị giá trị có thể không trọn vẹn ở chỗ thuộc tính tăng lên.
 
 	Bởi trang bị thuộc tính cùng mang theo skill không giống, player sử dụng cảm giác cũng không giống nhau, player dùng một trang bị dùng lâu, sẽ gặp gỡ đối item này sản sinh ỷ lại hình, đối với trang bị skill cũng sẽ ** mò thấy, nếu như đụng tới thuộc tính càng tốt hơn trang bị, liền muốn một lần nữa quen thuộc.
 
 	Tổn hại trang bị nhưng sẽ bởi vì thuộc tính tăng lên, mà đuổi tới thời đại bước chân, vĩnh không lạc đơn vị, vì lẽ đó tổn hại trang bị giá trị, so với rất nhiều cấp cao trang bị cũng phải lớn hơn, các người chơi đem phân loại vì là "Có thể trưởng thành trang bị" .
 
 	Một có thể trưởng thành cực phẩm thuẫn, giá trị không cần nói cũng biết, bao quát hết thảy game thủ chuyên nghiệp ở bên trong, e sợ đều sẽ không đang tìm ra một mặt so với phía này tấm khiên thuộc tính còn tốt hơn thuẫn.
 
 	Doãn lão nhị nhìn thấy thiên thần chi thuẫn thuộc tính hạnh phúc đều sắp muốn ngất đi, vồ tới hầu như là quỳ xuống cầu khẩn nói: "Tỷ tỷ, này thuẫn cho ta đi..."
 
 	Toàn Chân giáo không có thứ hai thuẫn chiến, phía này thuẫn giá trị quá cao, bán khẳng định cũng bán không được, Linh Lung Mộng không hề nghĩ ngợi, liền đem tấm khiên ném cho Doãn lão nhị.