Chương 236: Quẫn cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nhìn thấy Angela động tác này, Vô Kỵ khẽ mỉm cười lộ ra gian kế thực hiện được vẻ mặt. Tám một ≯&gt; tiếng Trung ≥ ≤&lt;≤&lt;≤﹤≦≤&lt;﹤≤≦
 
 	"?"
 
 	Angela nhìn thấy Vô Kỵ nụ cười trong lòng cả kinh, đột nhiên phản ứng lại, có điều lúc này tỉnh ngộ, lúc này đã muộn.
 
 	Vương Vũ hai tay cầm kiếm, đã chạy đến Angela trước người, đại kiếm từ dưới lên trên, chọn ở Angela trên cằm.
 
 	Vương Vũ hai tay kiếm sức mạnh chất phác đến cực điểm, Angela thân là một pháp sư, cũng là người bình thường hình thể, bị Vương Vũ chiêu kiếm này, trực tiếp cho lấy ra lơ lửng giữa trời trạng thái.
 
 	Game online bên trong, liên kích kỹ xảo có rất nhiều, phản liên kích đón đỡ được thân kỹ xảo cũng rất nhiều, muốn tứ không e dè đánh ra muốn liên kích hiệu quả, phương thức tốt nhất chính là đem mục tiêu khống chế lại.
 
 	Đánh bay lơ lửng giữa trời, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất một loại liên kích trước trí.
 
 	Mục tiêu trên không trung thời điểm, phần lớn chiêu thức đều khó mà hoàn thành, vì vậy không dễ dàng được thân, vì lẽ đó chỉ cần tiết tấu khống chế tốt, lơ lửng giữa trời sau liền có thể đánh ra một bộ vô cùng khủng bố bạo.
 
 	Toàn tức hình thức trong game, công kích hiệu quả đều là khá là phù hợp hiện thực quy tắc.
 
 	Đại gia chơi game đều có hệ thống phụ trợ, có thể hệ thống cũng sẽ không phụ trợ quá phận quá đáng, tỷ như trí manh skill, không cần ném tới mục tiêu trên mắt, chỉ cần vứt tại mục tiêu chính diện là được, nếu như vứt mục tiêu sau gáy còn có trí manh hiệu quả, vậy thì quá không khoa học.
 
 	Lơ lửng giữa trời hiệu quả cũng là như thế, ( Trọng Sinh ) bên trong muốn đánh ra lơ lửng giữa trời hiệu quả, nhất định phải đối mục tiêu đánh chính diện mới được.
 
 	Angela skill tất cả đều là đánh chính diện, tử vong ngưng thị cũng còn tốt, trong nháy mắt phát ra hình, không có kéo dài hiệu quả, chỉ cần né tránh hoặc là đánh gãy là có thể, thế nhưng chất độc này vụ skill, là có năm giây kéo dài hiệu quả. . .
 
 	Cứ như vậy, Vương Vũ căn bản là không có cách nào đối Angela lên đánh chính diện.
 
 	Vô Kỵ ánh mắt nhiều độc a, thấy Vương Vũ nhiều lần muốn lên đánh chính diện, lại bị Angela bức lui, liền lập tức đoán được Vương Vũ tâm tư, mới nói ra lời ấy.
 
 	Vẫn là câu nói kia, dù sao cũng là hệ thống AI, cùng loài người thực sự so ra, kỹ xảo trên khả năng xa player, có điều năng lực ứng biến so với player mãi mãi cũng là kém như vậy một điểm.
 
 	Vương Vũ một kích thành công, đem Angela lơ lửng giữa trời, lập tức cắt đổi đao pháp động tác võ thuật, đem lấy thiếp thân ám sát làm chủ dựa lưng đao, đổi thành đao thế mãnh liệt Cửu Hoàn đao pháp.
 
 	Lưu Tinh chớp giật
 
 	Bát phương mưa gió
 
 	Phân hoa phất liễu
 
 	Phệ nguyệt thôn nhật
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ trường kiếm trong tay hóa đao,
 
 	Liên miên không dứt chém vào Angela trên người, làm Angela lơ lửng giữa trời hiệu quả kết thúc lúc rơi xuống đất, Vương Vũ liền một chiêu "Người ngã ngựa đổ", lần thứ hai đem bốc lên.
 
 	Đáng thương Angela, một bước đạp sai hối cả đời, Vương Vũ một chiêu đắc thủ, liền không có lại cho Angela nửa điểm hoàn thủ cơ hội.
 
 	-1785
 
 	-1459
 
 	-2451
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp con số ở Angela trên đầu xông ra, Angela huyết điều lấy mắt trần có thể thấy độ, tấn giảm xuống.
 
 	Vương Vũ Cửu Hoàn đao pháp tổng cộng chín đại bộ, chia làm ba mươi sáu đường, Vương Vũ đem đao pháp từ đầu tới đuôi, từ vĩ đến cùng tới tới lui lui dùng bốn lần, Angela lượng máu rốt cục rơi xuống 3o%.
 
 	"Các ngươi những này đáng ghét chó săn!"
 
 	Tàn huyết Angela bỗng nhiên gào thét một tiếng, tiếp theo một đạo ánh sáng xanh lục đem bọc lại.
 
 	"Ai, nữ nhân này cũng sẽ không thay cái từ. . . Chó săn liền như thế lang lãng đọc thuộc lòng à?"
 
 	Vương Vũ âm thầm khinh bỉ Angela một câu, đồng thời thu kiếm sau này liên tục vượt, nhảy ra cách xa mấy mét, thoát đi Angela phạm vi công kích.
 
 	"Đến cảm thụ một chút minh xà tộc lửa giận đi! !"
 
 	Angela hai tay giương ra, điên cuồng bắt đầu kêu gào!
 
 	"Kẽ hở mở ra! !" Vương Vũ thấy thế, mừng thầm một tiếng, xông lên trên.
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Vương Vũ vẫn không có lao ra vài bước, đột nhiên cảm giác dưới chân chấn động.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy lòng bàn chân mười mấy cây trụ đá, bạo thổ mà ra.
 
 	Vương Vũ cuống quít nghiêng người, bãi khố, nữu eo. . . Tránh thoát trên mặt đất bay lên trụ đá, mới vừa muốn tiếp tục tiến lên, "Đùng. . ." Một tiếng vang giòn, Vương Vũ trường kiếm bị kẹt ở hai cái trong trụ đá.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ bạo hãn. . .
 
 	Angela lúc này cho gọi ra trụ đá, cùng trong cung điện bãi đá là như thế, trung gian khe hở rất nhỏ, chỉ cho phép một người thông qua, trong tay cầm vũ khí, hành động vô cùng không tiện.
 
 	Đang lúc này, Angela khoát tay, màu xanh lục khói độc bao phủ lại đây, Vương Vũ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thu hồi hai tay kiếm, rút lui, lui ra bãi đá phạm vi.
 
 	Đánh người đã nghĩ chạy, nào có dễ dàng như vậy, Angela trong lòng hận cực kỳ Vương Vũ, căn bản không cần hết sức kéo cừu hận, trực tiếp liền đuổi theo.
 
 	Vương Vũ bản ý là, đem Angela dẫn ra bãi đá lại chém nàng, ai biết Angela mảnh này bãi đá, dĩ nhiên là sẽ sống động.
 
 	Angela đi tới cái nào, bãi đá hãy cùng đến cái nào, hệ thống vô lại kính, giản làm cho người ta muốn bạo thô khẩu.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đậu má hướng về bên phải chạy!" Vô Kỵ trốn ở một mảnh khác bãi đá sau, hướng về phía Vương Vũ lớn tiếng ồn ào.
 
 	Vương Vũ một bên hướng về hữu chạy, một bên buồn bực nói: "Hướng về bên phải chạy cũng không có gì tác dụng a. . ."
 
 	"Ngươi đem nàng dẫn đi chính là tạo tác dụng. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Sát. . ."
 
 	Vương Vũ hướng về hữu chạy phương hướng, là vách tường, Angela bãi đá phạm vi rất lớn, ở Angela từng bước ép sát dưới, Vương Vũ từng bước một bị chặn ở góc tường.
 
 	"Ngươi muội a. . . Thánh đình hai con chó săn ở bên kia có được hay không, ta quang minh trận doanh danh vọng -2oo. . ."
 
 	Vương Vũ lúc này so với ai khác đều oan ức. . . Có đạo là kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu mà, nếu đều là bị thánh đình hãm hại người, đại gia nên tỉnh táo nhung nhớ mới đúng, làm gì đuổi tận giết tuyệt đây.
 
 	"Hừ!" Angela đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng bị đầu độc, lạnh rên một tiếng, không nhìn Vương Vũ phí lời, trừng mắt lên, tử vong ngưng thị phóng ra.
 
 	Vương Vũ lăn khỏi chỗ, tránh thoát tử vong ngưng thị, An cát hướng về trước đi tới vài bước, triệt để đem Vương Vũ cho chặn ở góc tường nơi.
 
 	Bị bãi đá niêm phong lại sau, Vương Vũ liền hoàn toàn không còn biện pháp.
 
 	Trụ đá trong lúc đó khoảng cách chỉ có không tới 1 mét, Vương Vũ loại này to con, qua lại lên tự nhiên không bằng Angela loại này tinh tế thân hình linh hoạt.
 
 	Càng chủ yếu chính là,  Vương Vũ hiện tại một thân bản lĩnh, căn bản không thi triển ra được.
 
 	Trường kiếm độ dài khoảng chừng là 1 mét bán tả hữu, ở trong cái bãi đá này, cầm ở trong tay đều lao lực, đừng nói vung vẩy, dùng để đâm, bởi vì vũ khí quá dài, triển khai lên cũng không tiện, lại nói tây huyễn game, trường kiếm đại đa số đều là chém vào, dùng để đâm đó là kỵ thương.
 
 	Vì lẽ đó cái này địa hình, chỉ thích hợp quyền sáo a, chủy a loại hình binh khí ngắn tác chiến.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ trong tay không có chủy, quyền sáo rồi hướng Angela không có tác dụng, không có công kích hiệu quả Vương Vũ, lại như bị nhổ răng con cọp như thế, chỉ có né tránh công lao, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Cùng Vương Vũ quẫn cảnh ngược lại chính là, Angela đúng là như cá gặp nước, vẫy đuôi một cái, xoay quanh lên trụ đá, sau đó từ trên xuống dưới đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tránh né Angela công kích đồng thời chuyển động ba lô, một bên phiên một bên nói lầm bầm: "Ta đi, không có chủy, cung nỏ cũng được a, ồ, cái này thật giống không sai. . ."
 
 	ps: Mua cái tân chuột ha ha ha. . . Bất quá hôm nay một tay nhấc theo dưa hấu, một tay nhấc theo khí than, bộ hành trên lầu sáu, thật giống lấy tay kéo tổn thương.