Chương 543: Thủy Hạ khán ngư trào phúng skill
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Sát! !"
 
 	Thiên Long thành phục sinh điểm bên trong, Thủy Hạ khán ngư đều sắp tức giận nổ, một ngày bị người đánh chết ba lần cũng coi như, xài nhiều tiền như vậy mua BOSS còn (trả lại) khả năng bị người cho đoạt, càng uất ức chính là, việc này vẫn chưa thể lộ ra, đánh nát nha hướng về trong bụng yết, vậy cũng tất cả đều là nội thương a.
 
 	"Tại sao lại ở cửa đụng tới hắn? Không phải nói hắn đi rồi chưa..." Thủy Hạ khán ngư ở kênh party bên trong gầm hét lên.
 
 	Đồng Tâm minh mọi người không có một người dám lên tiếng.
 
 	"Hiện tại hắn còn (trả lại) ở cửa à?" Thủy Hạ khán ngư lại hỏi.
 
 	"Chạy..." Cửa thành Đồng Tâm minh các người chơi trả lời nói.
 
 	"Chạy? Cháu trai này đến cùng có ý gì a! !" Thủy Hạ khán ngư bị Vương Vũ hành vi triệt để làm bối rối.
 
 	Từ Vương Vũ hành vi nhìn lên, hẳn là hướng về phía chính mình đến, nhưng là thật muốn là trả thù, thủ phục sinh điểm chính là a, làm gì ở cửa thành bảo vệ?
 
 	Chủ thành có bốn cái cửa lớn, còn có một số cửa nhỏ, lỗ thủng có thể so với phục sinh điểm lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa Vương Vũ đánh xong liền chạy, không hề có một chút nào muốn vào thành ý tứ, quả thực không hợp ăn khớp mà.
 
 	"Lại nói, cái kia hai cái thủ vệ tại sao muốn giết ngươi?" Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư trong lòng đột nhiên có một tia hiểu ra, liền hỏi Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Niệm Lưu Vân suy nghĩ một chút trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, hai thủ vệ chạy ta liền đến, ta lúc đó không biết liền trả lại tay, cuối cùng liền bị đâm chết."
 
 	Niệm Lưu Vân ngữ khí vô cùng phiền muộn, nếu như không phải Vương Vũ mù quấy rối, Niệm Lưu Vân cho dù đánh không lại hai cái thủ vệ, chạy thoát vẫn là không thành vấn đề.
 
 	"Ngươi xác nhận hai cái thủ vệ đều là hướng về phía ngươi đi?" Thủy Hạ khán ngư cau mày hỏi: "Lúc đó tiện nhân kia ở nơi nào?"
 
 	"Ngay ở ta ngay phía trước..." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Ngay phía trước?" Thủy Hạ khán ngư suy tư một hồi đột nhiên kêu lên: "Ta biết rồi, cái kia hai thủ vệ căn bản là không phải nghe hắn chỉ huy, mà là đến giết hắn..."
 
 	"A? Thật sự giả?" Mọi người nghe Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, tỉ mỉ nghĩ lại cũng thật là như vậy một chuyện, rõ ràng không nhìn thấy Vương Vũ cùng thủ vệ nói chuyện, thủ vệ nhưng trực tiếp chạy Vương Vũ liền đi tới, không phải giết Vương Vũ lại là cái gì.
 
 	Miêu, lợi dụng truy sát chính mình thủ vệ giết người, người này chiến đấu trình độ còn (trả lại) thật là khiến người ta đau "bi".
 
 	"Hắn khẳng định liền ở cửa thành không xa ra liếc chúng ta đây, chỉ cần chúng ta vừa ra khỏi cửa hắn liền lên đến giết ta." Thủy Hạ khán ngư tiếp theo lại nói: "Các ngươi hướng về hắn chạy trốn phương hướng nhìn kỹ một chút, hắn khẳng định không chạy xa."
 
 	Ngoài cửa thành mọi người nghe vậy, theo Vương Vũ chạy trốn phương hướng hướng về trước đi mấy bước, đúng như dự đoán, lúc này Vương Vũ chính dựa một thân cây bán ngồi, trong miệng ngậm một cọng cỏ, nhìn thấy mọi người hướng về hắn bên kia xem, còn (trả lại) phất tay hỏi thăm một chút.
 
 	"Dựa vào! Quá kiêu ngạo!"
 
 	Mọi người dị thường tức giận, thế nhưng hết cách rồi, căn bản đánh không lại mà... Chỉ có thể nhịn.
 
 	"Nếu không chúng ta đi vòng đi?" Niệm Lưu Vân hỏi.
 
 	"..." Đồng Tâm minh trong kênh hoàn toàn yên tĩnh... Đi vòng đi, lời này ở người khác trong miệng nói ra bình thường, ở Niệm Lưu Vân trong miệng nói ra thực sự là không có chút nào bình thường.
 
 	Phải biết ở Lôi Bạo thành thậm chí toàn bộ hai khu, chỉ cần là Niệm Lưu Vân đến địa phương, đều là người khác đi vòng đi, hiện tại Đồng Tâm minh hơn hai mươi người, lại muốn vòng quanh người khác đi, điều này làm cho Đồng Tâm minh mọi người làm sao tiếp thu.
 
 	"Khặc khục..." Thủy Hạ khán ngư ho khan một tiếng nói: "Lưu Vân đối phó tiện nhân kia đúng là không vấn đề gì, chủ yếu là chúng ta cho hắn kéo chân sau."
 
 	"Biết biết..." Đồng Tâm minh mọi người dồn dập gật đầu.
 
 	Niệm Lưu Vân vừa muốn giải thích chính mình là thật sự đánh không lại Vương Vũ, lại đột nhiên nhận được Niệm Lưu Vân tư tin: "Ngươi đừng nói chuyện."
 
 	Niệm Lưu Vân lúc này mới câm miệng.
 
 	Đồng Tâm minh thành lập không thể rời bỏ Niệm Lưu Vân fans cơ sở, nếu như Niệm Lưu Vân đều sợ, những người khác còn (trả lại) không được lộn xộn.
 
 	Ngăn lại Niệm Lưu Vân sau, Thủy Hạ khán ngư nói: "Thiên Long thành cái khác ba cái môn nhiễu đường quá xa, liền coi như chúng ta hiện tại chạy tới, phỏng chừng BOSS cũng bị giết xong, không cần nhiễu, đại gia theo ta ở bắc môn quá là được."
 
 	"Cái kia Tang Môn tinh ngay ở cửa ngồi đây." Cửa player lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Vương Vũ giết người được kêu là một cái gọn gàng nhanh chóng, bọn họ cũng nhìn thấy, coi như là Niệm Lưu Vân ở Vương Vũ quỷ kế dưới cũng là khó thoát khỏi cái chết kết cục, Thủy Hạ khán ngư lại vẫn phải đi bắc môn, này biết rõ sơn có hổ thiên hướng hổ sơn hành tinh thần, thật là khiến người ta hoài nghi Thủy Hạ khán ngư đầu có hay không tú đậu.
 
 	"Không sao, các ngươi về thành trước môn trong miệng chờ, ta tự có biện pháp đối phó hắn." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Cửa player nghe được Thủy Hạ khán ngư, không thể làm gì địa đi trở về trong thành.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy bọn họ trở về thành, ở trong kênh hỏi: "Bọn họ đều trở về thành, có phải là muốn đi vòng?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Thiên Long thành bốn cái nội thành cũng không có sát bên, đi vòng đến nhiễu nửa giờ, đến thời điểm BOSS đều bị chúng ta bắt đi, ngươi ngay ở cửa bảo vệ là được, Thủy Hạ khán ngư quỷ kế đa đoan, khả năng chính là ở dẫn ngươi hướng về những khác cửa thành chạy."
 
 	"Há, biết rồi..."
 
 	Vương Vũ tọa dưới tàng cây, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn cửa ra ra vào vào đám người, quả thực như Vô Kỵ từng nói, quá không bao lâu Thủy Hạ khán ngư mang thủ hạ người lại ra khỏi cửa thành.
 
 	"Thế nào? Hiện ở tên kia khả năng đi cái khác ba cái cửa." Thủy Hạ khán ngư ra khỏi cửa thành khẩu, phóng tầm mắt chung quanh vọng, không nhìn thấy Vương Vũ bóng người sau, đắc ý trùng người thủ hạ nói rằng.
 
 	"Xem Ngư lão đại quả nhiên tốt mưu kế." Đồng Tâm minh những người khác cũng vui vẻ dâng nịnh nọt.
 
 	"Thật sao? Thật là làm cho ngươi thất vọng rồi..." Vừa lúc đó, Vương Vũ từ cửa cách đó không xa trên một cái cây nhảy xuống.
 
 	Đồng Tâm minh một nhóm người nhìn thấy Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, sợ đến loạn tung tùng phèo.
 
 	Thủy Hạ khán ngư một bên vọng cửa thành chạy, một bên hô to chỉ huy nói: "Mau lui lại đến thủ vệ bên này."
 
 	Mọi người nhận được chỉ lệnh, cuống quít lùi về sau đến cửa thành.
 
 	Cửa thành hai bên đứng thủ vệ, Thủy Hạ khán ngư liền dẫn người đứng thủ vệ bên cạnh, hướng về phía Vương Vũ thụ ngón tay giữa nói: "Tôn tặc, ngươi dám lại đây à ngươi?"
 
 	Vương Vũ nhìn không để ý hình tượng chửi ầm lên Thủy Hạ khán ngư, không nhúc nhích chút nào, đối mặt như thế cấp thấp khiêu khích liền không để ý chết sống ở vệ binh trước mặt giết người, Vương Vũ lại không phải ngốc hề hề NPC tiểu quái.
 
 	Thấy Vương Vũ không mắc bẫy này, Thủy Hạ khán ngư phân phó nói: "Mọi người cùng nhau mắng."
 
 	"Mắng cái gì?" Đồng Tâm minh các người chơi rất manh rất ngây thơ hỏi.
 
 	"Hàng này là cái tiện nhân, cái gì xấu xa ta liền mắng cái gì, thế tất yếu đem hắn câu dẫn lại đây." Thủy Hạ khán ngư nói, liền đi đầu phun lên.
 
 	Thủy Hạ khán ngư am hiểu nhất bịa đặt đổi trắng thay đen, coi là thật là cái gì xấu xa nói cái gì, còn nói vô cùng sinh động, khiến cho Đồng Tâm minh người đều có chút phân không rõ thật giả...
 
 	Cửa thành lại là player tất kinh nơi, nhìn thấy hơn hai mươi người mắng một, còn (trả lại) giảng giống như thật như thế, nhất thời tin là thật, nhìn về phía Vương Vũ ánh mắt cũng có chứa vài tia dị dạng.
 
 	Một người chửi mình Vương Vũ là không để ý, nhưng là nhiều như vậy người ngay trước mặt chửi mình, còn (trả lại) giội loại kia có lẽ có nước bẩn, Vương Vũ nhưng là chưa bao giờ được quá bực này uất khí.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi!" Vương Vũ chỉ vào Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Cái kia ngươi tới a!" Thủy Hạ khán ngư đắc ý nói.
 
 	"Được, ngươi chờ!" Đang khi nói chuyện, Vương Vũ liền hướng Thủy Hạ khán ngư phương hướng vọt tới.