Chương 1717: Vương Vũ kinh nghiệm lời tuyên bố 

	Đối với Vương Vũ thực lực, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không hoài nghi.

	Lấy Vô Kỵ đối Vương Vũ hiểu rõ, Vương Vũ dám nói không phải BOSS đụng phải chính mình, khẳng định liền có thể làm được, có thể hỏi đề mấu chốt cũng không ở chỗ này.

	Cái này thánh hồn chi tử hấp thu đặc tính quá biến thái, coi như Vương Vũ thật sự có thể làm được toàn trường thản không lạ bị thánh hồn chi tử đụng phải một chút, có thể mọi người là đến đánh BOSS, cũng không thể không đụng tới BOSS đi.

	Thánh hồn chi tử thủ đoạn mọi người cũng nhìn thấy, chỉ cần đụng phải trên người hắn kim quang, vô luận kỹ năng trang bị đều là chiếu đơn thu hết, liền Vương Vũ cái này một thân thần trang cùng đỉnh cấp kỹ năng nếu như bị thánh hồn chi tử hấp thu, mọi người trực tiếp đầu hàng là được rồi.

	Vì cái gì ngay cả Vô Kỵ đều có đoàn diệt bận tâm? Cũng là bởi vì điểm này... Hắn biết Vương Vũ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, có như thế một cái hấp thu đặc tính tại, Vương Vũ có bao nhiêu đáng sợ cái này BOSS liền khủng bố đến mức nào.

	"Hắc hắc!"

	Nhưng mà đối mặt Vô Kỵ sầu lo Vương Vũ không chỉ có không có lo lắng, ngược lại cười hắc hắc nói: "Vô Kỵ a, nghĩ không ra ngươi cũng có hoang mang lo sợ thời điểm."

	"Nói nhảm" Vô Kỵ liếc mắt nói: "Vừa nghĩ tới đối thủ có khả năng đem ngươi cũng cho hấp thu, ta có thể tỉnh táo xuống tới à."

	"Yên tâm." Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Hắn là không hấp thu được ta tích!"

	"Vì sao?"

	Vô Kỵ hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ ngươi có cái gì đặc thù nhiệm vụ đạo cụ?"

	"Không có."

	Vương Vũ lắc đầu nói: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao? Cái này BOSS hấp thu đều là cùng quang thuộc tính có liên quan đồ vật..."

	"A?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Vô Kỵ trước mắt bỗng dưng sáng lên.

	Còn không phải sao, từ mới đến bây giờ, thánh hồn chi tử hấp thu đến kỹ năng cùng trang bị chỉ có hai loại, một cái là chính mình thánh quang thuẫn, một cái là Doãn Lão Nhị thiên thần chi thuẫn.

	Thánh quang thuẫn tất nhiên là không cần nói, thỏa thỏa quang minh hệ kỹ năng, về phần Doãn Lão Nhị thiên thần chi thuẫn, kỳ thật chính là thủ hộ Thiên sứ tiêu chuẩn thấp nhất vũ khí, tự nhiên cũng là quang thuộc tính trang bị.

	"Ngươi làm sao chú ý tới điểm này?" Vô Kỵ hơi kinh ngạc hỏi Vương Vũ đạo.

	Vô Kỵ đối với mình quan sát năng lực vẫn là rất tự tin, không nghĩ tới chính mình cũng không có chú ý sự tình lại bị Vương Vũ chú ý tới.

	Vương Vũ cười nói: "Không khác, trò chơi kinh nghiệm mà thôi!"

	"Kinh nghiệm?" Vô Kỵ chẳng đáng cười nói: "Ta tin ngươi cái quỷ a, ngươi cái trò chơi tiểu Bạch có cái rắm kinh nghiệm."

	Vương Vũ nếu là nói khác, Vô Kỵ khả năng là được rồi ách, trò chơi kinh nghiệm loại vật này... Ven đường tùy tiện bắt cái tiểu bằng hữu đều so con hàng này mạnh hơn một chút tốt a.

	"Sát Thần cấp BOSS kinh nghiệm a." Đối mặt Vô Kỵ chất vấn Vương Vũ chăm chú giải thích nói: "Quang hệ Thần cấp BOSS ta giết nhiều, bọn gia hỏa này đều là có bệnh thích sạch sẽ, cho nên không phải quang hệ lực lượng cường đại trong mắt bọn hắn đều là dị đoan, cái này thánh hồn chi tử làm sao lại hấp thu khác thuộc tính."

	"Ta..."

	Nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, bất đắc dĩ sát mồ hôi nói: "Tốt a, ngươi thắng!"

	Vương Vũ làm sao suy đoán ra thánh hồn chi tử không ăn cái khác thuộc tính điểm này đã không trọng yếu, riêng là "Sát Thần cấp BOSS kinh nghiệm" câu nói này mỗi một chữ đều để Vô Kỵ kinh hồn táng đảm.

	Đặc meo, nhìn chung toàn bộ trò chơi có thể đem Sát Thần cấp BOSS loại sự tình này nói cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản người chơi đoán chừng cũng liền trước mắt con hàng này... Loại kinh nghiệm này , người bình thường thật đúng là không có...

	Không thể trêu vào không thể trêu vào, biến thái thế giới quan quả nhiên cùng người bình thường không giống.

	...

	"Vô tri bò sát, thần phục với thần vinh quang đi!"

	Ngay tại Vương Vũ cùng Vô Kỵ nói nhảm mấy câu nói đó công phu, Luis đã thuần thục nắm giữ trong tay tấm chắn cách dùng, cao hô một tiếng khẩu hiệu, giơ tấm chắn liền hướng Toàn Chân giáo đám người phương hướng lao đến.

	"Ta đến!"

	Toàn Chân giáo trong đội ngũ hết thảy liền hai chiến sĩ, hiện tại Doãn Lão Nhị đã hi sinh, Bao Tam tự nhiên là đến gánh vác lên xe tăng trách nhiệm, gặp Luis lao đến Bao Tam hai tay nắm lấy cự kiếm liền muốn nghênh đón.

	"Ngươi trở về!"

	Vô Kỵ thấy thế vội vàng chặn lại nói: "Đứng ở đằng sau đi, Xuân ca trên đỉnh.

	"

	Nói đùa, Bao Tam trong tay thiên thần chi kiếm cùng Doãn Lão Nhị trong tay thiên thần chi thuẫn là một bộ, Bao Tam chống đi tới còn không phải cho Luis đưa trang bị?

	Mặc dù không biết Vô Kỵ trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng Vô Kỵ cái này tổng chỉ huy vẫn là rất trấn ở, tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, Bao Tam cực kỳ không cam lòng dừng bước, quay đầu hướng đội ngũ đằng sau đi đến.

	Cùng lúc đó, tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh Xuân Tường pháp trượng vung lên, mười con ác linh từ mặt đất chui ra, gầm thét ngăn tại Luis trước mặt.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Luis tấm chắn đâm vào phía trước nhất ác linh trên thân, một vệt kim quang tránh qua, tại chỗ đem kia ác linh tịnh hóa, ngay sau đó Luis trong tay kiếm ánh sáng vung lên, nằm ngang bổ tới.

	Lại là ba đầu ác linh bị tại chỗ chém giết.

	Quả nhiên, chính như Vương Vũ nói, Quang Minh thần tín đồ là dung không được dị đoan nhỏ, Xuân Tường triệu hoán thuật chính là Hắc Ám Hệ ma pháp, bởi vậy bị Luis chém giết ác linh không có giống như Doãn Lão Nhị hóa thành thánh quang biến mất, mà là biến thành một đoàn hắc vụ, bị nóng rực thánh quang bốc hơi.

	Nhất cử chém giết bốn đầu ác linh, Luis kiêu ngạo đem ánh sáng kiếm quét ngang,  một mặt thành kính nói ". Bẩn thỉu hắc ma pháp, thế tất tại thần vinh quang hạ không chỗ che thân!"

	"Ầm ầm!"

	Luis tiếng nói vì rơi, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, dưới chân xuất hiện một cái vòng tròn màu đen, Xuân Tường hắc ám kết giới phá đất mà lên.

	Hắc ám kết giới năng lực khống chế tuy mạnh, nhưng phát động tốc độ là thật có chút chậm, Luis làm một trăm cấp BOSS đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị cáo ở.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy dưới chân vòng tròn, Luis hừ lạnh một tiếng nhẹ nhàng về sau nhảy một cái, nhảy ra hắc ám kết giới phạm vi, đồng thời trong miệng vẫn không quên trào phúng: "Không đủ thành đạo dơ bẩn ma pháp cũng nghĩ..."

	"Duang!"

	Kết quả Luis còn chưa nói xong, một đạo lôi quang tránh qua, Vương Vũ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Luis sau lưng, một cước giẫm tại Luis trên ót.

	"Ai nha..."

	Vương Vũ một cước này uy lực mười phần lại có cường đại đánh lui hiệu quả, bất ngờ không đề phòng, Luis chỉ cảm thấy đầu phía sau một cỗ cự lực đánh tới, không tự chủ được một cái lảo đảo đâm vào Xuân Tường hắc ám kết giới bên trên.

	"Keng!"

	Đụng vào hắc ám kết giới về sau, Luis bị ổn định ở tại chỗ.

	Lôi đình đạp đạp trúng Luis sau Vương Vũ cũng không có thu chân, mà là lăng không đạp mạnh theo sát phía sau, đầu gối một khuất, một cái xông đầu gối cúi tại Luis cái ót.

	"Duang!"

	Xông đầu gối cường đại lực trùng kích đem Luis mặt đập vào hắc ám kết giới bên trên, vốn là bị định thân Luis, trực tiếp bị Vương Vũ cho đánh ra mê muội.

	Làm sao mục tiêu siêu việt tự thân đẳng cấp càng cao, đối khống chế kháng tính liền càng cao, Luis có hơn ba mươi cấp đẳng cấp áp chế, hơn nữa còn là Thần cấp BOSS, Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người khống chế tuy mạnh, tại Luis trước mặt cũng là không đáng giá nhắc tới.

	Định thân cùng mê muội cộng lại ngay cả một giây cũng chưa tới, Luis trên thân quang mang lóe lên, trực tiếp cưỡng ép giải khai khống chế, quay người một kiếm đâm về phía giữa không trung Vương Vũ.