Chương 256: Đem hiểu lầm tiến hành tới cùng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	
 
 	Cái kia Cách Đấu gia chính là Niệm Lưu Vân, gọi hàng người Vương Vũ cũng nhận thức, là bị Vương Vũ giết qua một lần Cuồng Lôi chi tâm.
 
 	Vương Vũ ba người bọn hắn là tương đương buồn bực, không phải tìm đến mình à? Làm sao tìm được đến Niệm Lưu Vân trên đầu?
 
 	Niệm Lưu Vân càng buồn bực, không đều đánh xong, làm sao còn (trả lại) không tha thứ?
 
 	"Có việc nói sự, đừng nói thô tục!" Niệm Lưu Vân quay đầu, nhìn chằm chằm Cuồng Bạo lôi thần đến, vẻ mặt rất là trấn định.
 
 	"Ta nói ngươi mẹ!" Cuồng Bạo thiên phạt player đều ở đang tức giận, vào lúc này kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, không ai sẽ cùng kẻ địch sái miệng pháo, Niệm Lưu Vân vừa dứt lời, Cuồng Bạo lôi thần phía sau lưỡng người chiến sĩ liền vọt tới.
 
 	Niệm Lưu Vân đứng dậy né qua lưỡng người chiến sĩ công kích, cánh tay uốn lượn giương kích, một khuỷu tay trửu ở trong đó một người mặt, đồng thời đầu gối nhấc lên, đỉnh ở một người khác nơi bụng, lưỡng người chiến sĩ nhất thời mất đi sức chiến đấu, Niệm Lưu Vân ra tay lại chuẩn lại tàn nhẫn, khiến người ta nhìn liền đau.
 
 	"Tê, đây chính là Niệm Lưu Vân à?" Cuồng Bạo lôi thần hấp hơi lạnh hỏi Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần này vẫn là lần thứ nhất thấy Niệm Lưu Vân bộ mặt thật, vừa mới ở hành hội trụ sở thời điểm, "Niệm Lưu Vân" vẻn vẹn là ở Cuồng Bạo lôi thần trước mặt triển lộ chạy trốn thủ đoạn, thủ đoạn công kích Cuồng Bạo lôi thần không biết gì cả, lúc này vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Không sai, chính là hắn!" Cuồng Lôi chi tâm nói: "Chiêu thức của hắn ta nhớ tới Thanh Thanh Sở Sở..."
 
 	Niệm Lưu Vân cũng nhận ra Cuồng Lôi chi tâm là hắn đã từng giết qua người, không khỏi cười nói: "Được đó, có thể a, bị ta giết một lần liền nhớ kỹ chiêu thức của ta, có chút năng khiếu."
 
 	Vương Vũ hành hội trong kênh cười nhạo nói: "Thí năng khiếu, anh em ta giết tiểu tử này thời điểm, cố ý biểu thị cho hắn xem..."
 
 	Cuồng Lôi chi tâm cả giận nói: "Ngươi rõ ràng giết ta hai lần!"
 
 	"Thật sao?" Niệm Lưu Vân ngẩn người một chút nói: "Không nhớ rõ lắm, lại nói hành hội chiến không phải kết thúc rồi à? Tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Ai?" Nghe Niệm Lưu Vân vừa nói như thế, Cuồng Bạo thiên phạt người cũng mơ hồ, thầm nghĩ: Tiểu tử này thật khờ vẫn là giả ngu, chính mình làm chuyện xấu, nhanh như vậy liền đã quên hay sao?
 
 	Cuồng Bạo lôi thần ngẩn ra sau, đứng ra nói: "Ta gọi Cuồng Bạo lôi thần, là Cuồng Bạo thiên phạt hội trưởng, đã sớm nghe nói Niệm Lưu Vân đại danh, hôm nay có thể vừa thấy, cảm giác vinh hạnh..."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe vậy, đều là một trận phát tởm, ma túy, hành hội đều bị người làm tàn, còn (trả lại) mịe cảm giác vinh hạnh đây, này đầu óc bị môn chen à?
 
 	"Ta thảo, này vỗ mông ngựa, Cuồng Bạo lôi thần trong thực tế là làm gì?" Minh Đô nghe được Cuồng Bạo lôi thần, suýt chút nữa không bật cười, đôi này : chuyện này đối với bạch đuổi tới cái thế kỷ nhị lưu phim tình cảm như thế, khiến người ta đầy mặt lúng túng.
 
 	Xuân Tường nhỏ giọng nói: "Viết tiểu thuyết đi... Chua lão phu nha đều ngã."
 
 	"Ngạch, dễ bàn dễ bàn..." Niệm Lưu Vân hiển nhiên cũng không chịu được Cuồng Bạo lôi thần như thế một trận chạm.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần lại nói: "Con người của ta là vô cùng ngưỡng mộ các hạ loại cao thủ này, nếu như các hạ chịu đem ngươi mặt khác lưỡng người trợ giúp giao ra đây, các hạ đối với chúng ta hành hội làm những chuyện như vậy, chúng ta đều có thể lấy chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Cuồng Bạo lôi thần chân tâm không muốn đi trêu chọc Niệm Lưu Vân, dù sao hàng này là đệ nhất cao thủ mà, có thể lôi kéo kiên quyết không thể cùng là địch, đặc biệt là vừa nãy đã được kiến thức Niệm Lưu Vân thuấn giây lưỡng người chiến sĩ thủ đoạn, Cuồng Bạo lôi thần càng kiên định ý nghĩ của chính mình.
 
 	Có thể đi theo Cuồng Bạo lôi thần phía sau, tự nhiên đều là thành viên trọng yếu, bàn về sức chiến đấu so với Cuồng Bạo lôi thần không hề yếu, Niệm Lưu Vân dĩ nhiên giơ tay giây đi hai cái, công kích này lực quả thực cao làm người giận sôi.
 
 	Huống hồ ngày hôm nay Cuồng Bạo lôi thần còn (trả lại) kiến thức "Niệm Lưu Vân" phi diêm tẩu bích năng lực, như vậy một cao thủ, mang cho Cuồng Bạo lôi thần thật sâu khủng bố cảm.
 
 	Có câu nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, trong game mệnh có thể không đáng giá, nếu thật sự bị như thế một gia hỏa ghi nhớ trên, Cuồng Bạo lôi thần ngẫm lại đều cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.
 
 	Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp tìm hai người khác làm kẻ thế mạng, hai người kia thực lực tuy cao, nhưng cũng không có phi thiên độn địa bản lĩnh không phải, lại nói, cái kia hai người giết người có thể so với "Niệm Lưu Vân" giết nhiều hơn, bắt bọn họ gánh trách nhiệm, tin tưởng hành hội bên trong huynh đệ không ai sẽ không vui.
 
 	Hết cách rồi, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chuyện như vậy, ở trong game biểu hiện càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Giúp đỡ? Ta làm cái gì?" Niệm Lưu Vân một mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu nổi Cuồng Bạo lôi thần.
 
 	Niệm Lưu Vân vẻ mặt mờ mịt, để Cuồng Bạo lôi thần rất khó chịu, chẳng lẽ mình hành hội ở trong mắt hắn liền như vậy không đáng một cười?
 
 	"Liền vừa nãy ngươi theo một thuật sĩ một pháp sư làm ra sự..." Cuồng Bạo lôi thần nói bóng gió nhắc nhở, việc quan hệ bộ mặt, Cuồng Bạo lôi thần thật không tiện nói thẳng ra "Ngươi đậu má hại cho chúng ta hành hội đi cấp" câu nói như thế này.
 
 	"..." Niệm Lưu Vân vẫn lơ ngơ, có điều bên cạnh xem trò vui ba cái người khởi xướng nhưng trong nháy mắt hiểu rõ, nguyên lai Cuồng Bạo lôi thần này ngu ngốc đem Vương Vũ cho rằng Niệm Lưu Vân.
 
 	Xuân Tường dở khóc dở cười nói rằng: "Chúng ta đi nhanh đi, chúng ta như vậy tổ hợp quá dễ thấy, đợi tiếp nữa nhất định sẽ có chuyện."
 
 	Theo nói, Vương Vũ ba người liền lặng lẽ bỏ ra quán rượu.
 
 	"Cách Đấu gia pháp sư cùng thuật sĩ tổ hợp à?" Niệm Lưu Vân kỳ quái hỏi.
 
 	Trong game thường thấy nhất tổ hợp là chiến pháp mục, pháp sư thuật sĩ Cách Đấu gia loại này muốn trị liệu không trị liệu, muốn tank không tank tổ hợp hầu như không có.
 
 	"Không sai!" Cuồng Bạo lôi thần gật gật đầu.
 
 	"Vừa nãy trạm ở bên người ngươi chính là như vậy tổ hợp, ngươi lẽ nào sẽ không có phát hiện?" Niệm Lưu Vân chỉ vào vừa nãy Vương Vũ ba người chiến vị trí nói.
 
 	"?" Nghe Niệm Lưu Vân vừa nói như thế, Cuồng Bạo lôi thần thật là có điểm phản ứng lại, vừa nãy bên cạnh xác thực đứng một pháp sư cùng một thuật sĩ tới...
 
 	"Cuồng lôi, ngươi chủ ý vừa nãy bên cạnh ta đứng ba người kia à?" Cuồng Bạo thiên phạt có chút không xác định hỏi Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	"Không có a, vẫn chú ý Niệm Lưu Vân cháu trai kia..." Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	Những người khác cũng dồn dập phù hợp, bọn họ đều là chạy Niệm Lưu Vân đến, này sẽ quan tâm đứng bên cạnh người là ai?
 
 	Ngay ở Cuồng Bạo lôi thần đối Niệm Lưu Vân nửa tin nửa ngờ thời điểm, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có người la lên: "Lưu Vân huynh đệ đừng sợ, ta là Thủy Hạ khán ngư, ngăn cản thời gian, chúng ta giải quyết ngoài cửa liền đi vào cứu ngươi!"
 
 	"Mịa nó! Chúng ta bị sái!" Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy giận dữ, cũng không để ý cái gì có sợ hay không, làm gương cho binh sĩ liền hướng về phía Niệm Lưu Vân ném một sấm sét thuật.
 
 	Niệm Lưu Vân nghiêng người tránh thoát sau, vừa muốn hướng về ngoài cửa trùng, những người khác skill cũng đã ném qua.
 
 	Trong quán rượu không gian tương đương chật hẹp, căn bản không có bao nhiêu né tránh không gian, hơn nữa Cuồng Bạo thiên phạt người hưởng qua Vương Vũ lợi hại, vì lẽ đó lần này có chuẩn bị mà đến, hỏa lực toàn phương vị bao trùm, Niệm Lưu Vân vừa không có niệm khí tráo hộ thể, còn (trả lại) không chạy ra vài bước, liền bị đầy trời phép thuật bị đánh thành bạch quang.