Chương 654: Tập thể hình thẻ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Phòng ăn không gian lại lớn như vậy, thấy có người đánh lên, tất cả mọi người dồn dập đứng dậy thoái vị trí. Bên trong? Văn
 
 	Nước trà nam đá chéo, chính đá, liên hoàn đá, một cước tiếp một cước, chân chân hướng về Mục Tử Tiên trên mặt bắt chuyện.
 
 	Mục Tử Tiên ra tay trước, Vương Vũ đuối lý, thật không tiện ra tay, không thể làm gì khác hơn là một tay ôm lấy Mục Tử Tiên, một tay nhẹ nhàng dời đi thân bàn ghế một bên băng ghế.
 
 	Nước trà nam liên tiếp đạp hơn mười chân, không chỉ có liền Vương Vũ hai người quần áo đều không đụng tới, liền ngay cả bàn ghế đều không có ai đến.
 
 	Bị người đuổi theo đá lâu như vậy, Vương Vũ rốt cục bị bị đá thiếu kiên nhẫn, thấy nước trà nam vẫn không có ngừng tay ý tứ, Vương Vũ nhẹ nhàng vung tay lên bối, đem nước trà nam mắt cá chân tách ra, sau đó nhìn chằm chằm nước trà nam nói: "Được rồi, đá ẩn liền dừng lại, không phải vậy ta còn tay."
 
 	Tuy nói Mục Tử Tiên ra tay không đúng, có thể Vương Vũ cũng xin lỗi, còn nói giúp nước trà nam bọn họ trả nợ, có thể nước trà nam còn (trả lại) chăm chú tướng bức, huống hồ cũng coi như người tập võ, đối một nữ nhân chăm chú tướng bức, vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 	Vương Vũ lần này nhìn như không dùng lực khí, nhưng là nước trà nam dùng sức rất lớn, bị Vương Vũ dùng mu bàn tay chặn lại, mắt cá chân một trận kim đâm tự đau đớn, thống cũng lại nhấc không nổi chân đến, lúc này nước trà nam mới hiểu được, ngày hôm nay là đá vào tấm sắt.
 
 	Mà cùng nước trà nam đồng thời lý kiện chờ người, trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Nước trà nam bản lĩnh lý kiện mấy người bọn hắn lại quá là rõ ràng, tiểu tử này là tập thể hình câu lạc bộ Tae Kwon Do huấn luyện viên, một đôi chân luyện được so với tay còn (trả lại) linh hoạt, tầm thường mười mấy đại hán đều gần không được thân, nhưng là nước trà nam liên tiếp mười mấy chân đạp hạ xuống, liền Vương Vũ góc áo đều không đụng tới, này mịe cũng quá kinh sợ.
 
 	Phải biết Vương Vũ trong tay còn (trả lại) nhấc theo người đâu.
 
 	"Trương Thiến, trở về." Lý kiện cuống quít hô, nguyên lai nước trà nam gọi Trương Thiến.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ đuối lý trước, nhưng là Vương Vũ sau khi nói xin lỗi Trương Thiến còn (trả lại) không tha thứ trùng Mục Tử Tiên ra tay, bất kể như thế nào giảng, đánh nữ nhân coi như có lý cũng sẽ trở nên vô lý.
 
 	Lúc này lý kiện chỉ lo Vương Vũ truy cứu, đến thời điểm vậy thì xong con bê.
 
 	Lý kiện làm sao cũng coi như là là nửa cái trong vòng nhân vật, biết có thể đem công phu luyện đến cái trình độ này tuyệt đối không dễ trêu, Vương Vũ thật muốn động thủ, phỏng chừng không ai có thể ngăn được, e sợ Trương Thiến cũng đến hủy ở đây.
 
 	"Động không được..." Trương Thiến sắc mặt trắng bệch, mắt cá chân nơi một mảnh sưng đỏ, thống không dám di chuyển địa phương.
 
 	"Vị đại ca này... Ngươi xem việc này náo động đến, ta này huynh đệ tính khí là táo bạo một chút, có thể..." Lý kiện nhìn thấy Trương Thiến chân, mặt xoạt một hồi liền trắng.
 
 	"Không phải sợ." Vương Vũ khoát tay áo nói: "Bị thương ngoài da, không thương tổn được gân cốt, cũng còn tốt vừa nãy hắn không có tác dụng lực."
 
 	Trương Thiến mặc dù đối với Mục Tử Tiên ra tay, có điều cũng là xuất phát từ phẫn nộ, trên chân vẫn là lưu không ít sức mạnh, không phải vậy liền Vương Vũ vừa nãy cái kia một hồi đem sức mạnh quay trở lại, e sợ mắt cá chân đều đứt đoạn mất.
 
 	"Việc này là chúng ta có lỗi trước, như vậy đi, vẫn là câu nói kia, các ngươi đan ta mua." Vương Vũ đỡ Trương Thiến ngồi trở lại vị trí ban đầu, sau đó nói.
 
 	Lúc này Mục Tử Tiên khí cũng tiêu không ít, có chút ngượng ngùng nói: "Vừa nãy là ta kích di chuyển, thật xin lỗi, nhưng ta vẫn là muốn nói, quan điểm của ngươi không đúng..."
 
 	"Ta, ta biết rồi..." Trương Thiến biệt đỏ cả mặt.
 
 	Vào lúc này Mã Lỵ mấy người bọn hắn vây quanh Vương Vũ líu ra líu ríu nói rằng: "Ai nha, bao tô công nguyên lai lợi hại như vậy, thiệt thòi ta trước đây còn tưởng rằng ngươi là cái ăn nhuyễn..."
 
 	"Khặc khặc!" Lý Tuyết vội vã ho khan, Mã Lỵ mau ngậm miệng.
 
 	"Đại ca, ngươi cùng Mã Lỵ mấy người bọn hắn rất quen?" Lý kiện có chút tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ gật gật đầu: "Hừm, ở cùng nhau."
 
 	"Cái gì?" Lý kiện mặt trong nháy mắt do bạch chuyển lục.
 
 	"Các nàng thuê phòng của ta." Vương Vũ thấy lý kiện hiểu lầm, giải thích.
 
 	"Há, dọa ta một hồi." Lý kiện lau mồ hôi: "Không biết đại ca ở nơi nào thăng chức?"
 
 	"Nghề tự do." Vương Vũ nói.
 
 	"Ai nha, đại ca, ta xem ngươi cũng là người tập võ đi, thân thủ tốt như vậy, có muốn hay không đi chỗ của ta làm cái huấn luyện viên cái gì? Hiện tại có không ít đứa nhỏ không biết vì sao, đột nhiên đối công phu cảm thấy hứng thú đây, điểm danh muốn học công phu, có thể hiện ở nơi nào có thể tìm tới chân chính huấn luyện viên a."
 
 	Lý kiện ba câu nói không rời nghề chính hướng về Vương Vũ tung cành ô-liu.
 
 	Trương Thiến cũng ở bên cạnh phụ họa nói: "Ân kiện ca nói rất đúng, thật giống là nghe nói là bởi vì một khoản trò chơi gì, bên trong có cái gọi Cách Đấu gia nghề nghiệp, cho nên mới có nhiều người như vậy đối công phu có hứng thú."
 
 	Trương Thiến Như kim đối Vương Vũ tâm phục khẩu phục, lúc này cũng sửa lại xưng hô.
 
 	"( Trọng Sinh ) à?" Vương Vũ không để ý đến lý kiện mời, mà là hỏi ngược lại.
 
 	"Đúng đúng đúng, thật giống là trò chơi này." Trương Thiến nói.
 
 	"Há, ta cũng đang đùa trò chơi này." Vương Vũ cười gật gù.
 
 	"Thật sao? Ta đang định chơi đây, đại ca ngươi id gọi cái gì? Ta tiến vào game liền thêm ngươi." Trương Thiến đánh rắn theo côn trên.
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ nói.
 
 	"Phốc thử!" Vương Vũ vừa dứt lời, sát vách trác thì có người cười: "Ngươi gọi Thiết Ngưu?"
 
 	"Sao?" Vương Vũ hơi sững sờ.
 
 	"Đừng khoác lác, ngươi nếu như Thiết Ngưu ta chính là Chiến Thần!" Người kia cười nói.
 
 	Thiết Ngưu cái này id tuy nói không bằng lâu năm cao thủ như vậy chói mắt, nhưng cũng là vang dội nhân vật, trên diễn đàn đâu đâu cũng có hắn truyền thuyết, còn có người đem thổi phồng vì là đệ nhất cao thủ.
 
 	Đệ nhất cao thủ không đệ nhất cao thủ lại không nói, ăn một bữa cơm có thể gặp phải có người tự xưng là Thiết Ngưu, rồi cùng đang ăn cơm, đột nhiên bên cạnh có người đi tới nói "Ta là chu kiệt luân" như thế khôi hài.
 
 	"Ngạch... May gặp may gặp." Vương Vũ hướng người kia ôm quyền.
 
 	Người kia một mặt mộng bức, bĩu môi nói: "Ta sát, khoác lác thổi chính mình cũng tin hắc."
 
 	"Nguyên lai đại ca chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu!" Lý kiện chờ người không nhìn sát vách trác người kia, một mặt sùng bái nói rằng.
 
 	"Các ngươi tin?"
 
 	"Phí lời, tốt như vậy thân thủ, có thể không tin sao." Trương Thiến nói.
 
 	Ở trong mắt người khác, Vương Vũ mới vừa mới bất quá là cùng Trương Thiến bởi vì hiểu lầm đánh một trận mà thôi, hơn nữa nhìn bọn họ nhanh như vậy rồi cùng được, làm tú thành phần chiếm đa số, thế nhưng Trương Thiến nhưng là biết Vương Vũ bản lãnh thật sự.
 
 	"Nghe bọn nhỏ nói ngươi là dựa vào công phu mới như thế lợi hại, ta vốn đang không tin đây, ngày hôm nay ta xem như là kiến thức." Lý kiện thở dài nói.
 
 	Tiểu hài tử mà, đều là tương đối dễ dàng tiếp thu rất nhiều chuyện vật, công phu loại này sa sút ngoạn ý, đã sớm không ai tin tưởng sự tồn tại của nó, hiếm thấy bọn nhỏ vẫn tin là thật.
 
 	"Khà khà, nơi nào nơi đó, trò mèo mà thôi." Vương Vũ trước sau như một khiêm tốn.
 
 	Đang lúc này, lý kiện móc ra một tấm thẻ đưa cho Vương Vũ nói: "Như ngài cao thủ như vậy player nên không kém ta này điểm tiền công, như vậy đi, đây là chúng ta tập thể hình câu lạc bộ chung thân thẻ hội viên, ngài có thời gian tùy cơ có thể đi chơi."
 
 	"Này, này sao được?" Vương Vũ vội vã chối từ, lúc trước Vương Vũ vừa tới l thị thời điểm cũng là đi qua lý kiện tập thể hình câu lạc bộ, nhưng nhìn tới cửa làm phổ thông hội viên giá cả, liền sợ đến chạy mất, tự nhiên biết nơi đó là cao tiêu phí địa điểm, đại gia có điều là bèo nước gặp nhau, lý kiện tấm thẻ này quá mức quý trọng.
 
 	"Đại ca nơi nào thoại? Ngài thân thủ xứng đáng đãi ngộ này, ngài coi như đi cho chúng ta làm chỉ đạo." Lý kiện lần thứ hai đem thẻ nhét trở về Vương Vũ trong tay, cũng nhìn Mã Lỵ một chút.
 
 	"Hừ!" Mã Lỵ quay đầu không để ý tới hắn.
 
 	Mục Tử Tiên cười lôi kéo Vương Vũ quần áo: "Nhận lấy đi."