Chương 1631: Làm việc nghiêm cẩn Hắc Long Vương. 

	Lúc đầu Ám Vô Thiên Nhật còn tưởng rằng mình mang theo cái kim chủ tới, từ nay về sau mình liền có thể bình bộ Thanh Vân đi đến nhân sinh đỉnh phong, ai có thể nghĩ mình vậy mà dẫn sói vào nhà, mang đến Yêu Nghiệt hoành hành...

	Mẹ nó, làm không tốt liền muốn ảnh hưởng tiền đồ a.

	Nhưng mà khiến Ám Vô Thiên Nhật kỳ quái là, tại Yêu Nghiệt hoành hành tuôn ra thân phận sau Hắc Long Vương cũng không có nửa điểm bối rối, ngược lại so với mới còn muốn bình tĩnh không ít.

	Dù sao không biết mới là sợ hãi nhất.

	Toàn Chân giáo đám người kia đã từng hố qua Hắc Long Vương, đối với Vô Kỵ đám người ý đồ đến Hắc Long Vương suy nghĩ không thấu không khỏi sẽ có chút tâm hoảng ý loạn.

	Thế nhưng là Yêu Nghiệt hoành hành tìm Hắc Long Vương cũng chỉ có một sự kiện, đó chính là chạy khu mỏ quặng mà tới.

	Biết Toàn Chân giáo một nhóm người mục đích, Hắc Long Vương trong lòng bối rối ngược lại quét sạch sành sanh.

	"Nguyên lai là ngươi a!"

	Hắc Long Vương trên dưới đánh giá đồng dạng cái này cùng Vương Vũ dài giống nhau y hệt người trẻ tuổi, cười nhạt cười nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta đều là làm ăn, có chơi có chịu biết hay không? Bạo lực là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì."

	Hắc Long Vương vô luận trong trò chơi bên ngoài, đều là cái ba người, cho nên lối làm việc cũng vô cùng thương nghiệp hóa, mặc dù là ở trong game, nhưng là dựa vào vũ lực tranh đoạt địa bàn loại sự tình này tại Hắc Long Vương trong mắt là phi thường cấp thấp ngây thơ, huống chi hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành tìm tới cửa bắt chẹt, càng là cấp thấp bên trong cấp thấp.

	"Không không không!"

	Không đợi Yêu Nghiệt hoành hành nói chuyện, một bên một mực không có lên tiếng Vương Vũ đột nhiên khoát tay áo nói: "Bạo lực mặc dù không giải quyết được vấn đề, nhưng lại có thể giải quyết có vấn đề người, tỉ như ngươi!"

	"Ồ?"

	Hắc Long Vương nghe vậy nhíu lông mày, nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ta biết các hạ rất lợi hại, nhưng là ngươi có thể giết ta?"

	"Soạt!"

	Theo Hắc Long Vương lời vừa nói ra, Hắc Long Vương bên cạnh người chơi cùng nhau đứng dậy, móc ra vũ khí liền bảo hộ ở Hắc Long Vương trước mặt.

	Cùng lúc đó, trong tửu quán bạch quang lóe lên, chui ra một đám màu đen y giáp người chơi, lập tức đem Toàn Chân giáo một nhóm người vây cực kỳ chặt chẽ.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ thấy thế nhịn không được giễu cợt nói: "Ai nha nha nha, hắc lão đại quả nhiên là tràng diện người, ra đàm cái sinh ý đều không quên mang nhiều như vậy bảo tiêu."

	"Không có cách nào!" Hắc Long Vương cười giang tay ra nói: "Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình nha, huống chi tại nhà mình địa bàn bên trên."

	"Không đúng!"

	Vương Vũ lần nữa phủ định nói: "Nơi này cũng không phải các ngươi uy quốc người địa bàn, còn có chính là, ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, những này tạp ngư tối đa cũng liền kéo dài cái thời gian."

	"Móa! !"

	Hắc Long Vương không hiểu quốc ngữ cần phiên dịch, có thể đi theo bên cạnh hắn người chơi đều là hiểu quốc ngữ,

	Nghe được Vương Vũ, một đám người cùng nhau sôi trào lên.

	Mẹ nó, cái gì gọi là trong mắt không người? Cái gì gọi là phách lối? Vương Vũ thuyết minh gọi là một cái phát huy vô cùng tinh tế.

	Đám người kia có thể đi theo Hắc Long Vương không xa vạn dặm đến quốc phục đoạt địa bàn, rất hiển nhiên không có một cái nào là yếu ớt.

	Tại uy quốc Hắc Long hội là lớn nhất Guild, bọn gia hỏa này ngày bình thường cũng là con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu mặt hàng, lúc này lại bị 1 ô đấu nhà như không có gì, vậy làm sao có thể nhẫn.

	Căn bản đều không cần Hắc Long Vương hạ lệnh, Hắc Long Vương bên cạnh một cái chiến sĩ không nói hai lời, quơ lấy một thanh đại kiếm đối Vương Vũ liền chặt đi qua.

	"Không biết sống chết a!"

	Gặp kia chiến sĩ thẳng tắp phóng tới Vương Vũ, Toàn Chân đám người gọi là một cái không đành lòng nhìn thẳng.

	Đang ngồi Toàn Chân giáo người chơi mang theo lão Vương hết thảy mười ba người, ngươi mẹ nó đánh ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọn lấy cái khó đối phó nhất.

	Đến cùng là uy quốc người, làm việc chính là ngay thẳng.

	Đối mặt nhào lên uy quốc người chơi, Vương Vũ cũng không có nuông chiều, chỉ gặp không tránh không né, ngay tại kia người chơi chặt tới mình một nháy mắt, tay trái đột nhiên bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.

	"Ba!"

	Không lệch không nghiêng, Vương Vũ đầu ngón tay phát sau mà đến trước đâm tại kia chiến sĩ cầm kiếm trên cổ tay.

	Vương Vũ thủ pháp sao mà xảo trá, lần này đâm chính là kia chiến sĩ mạch môn.

	 « trùng sinh » bên trong tuy nói không có cảm giác đau, nhưng lại có điều kiện phản xạ, uy quốc chiến sĩ không tự chủ được buông lỏng tay, trường kiếm trong tay liền rơi xuống xuống dưới.

	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, tay phải chụp tới một đâm.

	"Phốc!"

	Trường kiếm tinh chuẩn vô cùng chạm vào uy quốc chiến sĩ yết hầu.

	-121145

	Một cái cự đại tổn thương phiêu khởi, kia uy quốc chiến sĩ tại chỗ qua đời hóa thành một đạo bạch quang.

	Tràng cảnh nhất chuyển, kia không may thúc chiến sĩ liền một mặt mộng bức xuất hiện ở điểm phục sinh bên trong, nhìn qua tửu quán phương hướng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mờ mịt.

	Rất hiển nhiên, động thủ trước là hắn, móc đao tử cũng là hắn, cái này có thể định tính vì cùng một chỗ tự sát sự kiện.

	"Muốn chết! !"

	Gặp Vương Vũ bị bao vây còn dám hoàn thủ, hắc ám liên minh người chơi cùng nhau sững sờ, lúc này liền mạo xưng Toàn Chân giáo đám người vây quanh.

	Ám Nguyệt chi thành tửu quán mặc dù không tính quá lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, trừ bỏ Toàn Chân giáo bọn người bên ngoài, hắc ám liên minh người chơi tổ chức có gần trăm người nhiều, tại tửu quán này bên trong vậy mà cũng không phải là rất chen chúc.

	Hắc Long Vương là cái làm việc chặt chẽ người, mai phục thủ hạ thời điểm liền ý thức được điểm này, cho nên tại Vương Vũ bọn người tiến vào tửu quán trước đó, Hắc Long Vương liền đã để cho người ta đem rượu trong quán bàn ghế đem đến nơi hẻo lánh bên trong.

	Lúc này hắc ám liên minh một đám người chơi không chướng ngại chút nào liền vọt tới Toàn Chân giáo trước mặt mọi người.

	"Ba!"

	Nhìn xem bốn phương tám hướng quá đáng tới địch nhân,  Vô Kỵ bình tĩnh vỗ tay phát ra tiếng: "Rửa sạch!"

	"Được rồi!"

	Minh Đô liếm môi một cái, rút ra một thanh quang mang bắn ra bốn phía pháp trượng, kia pháp trượng toàn thân xích hồng, như là hỏa diễm vờn quanh, đỉnh hai cánh bên trên còn ẩn ẩn lại lam sắc lôi quang.

	"Địa ngục liệt diễm xung kích! !"

	Rút ra pháp trượng về sau, Minh Đô quay đầu về sau một chỉ, một đạo màu đen bề rộng chừng hai mét hỏa diễm song song mặt đất thuấn phát mà ra, thẳng tắp bay về phía sau.

	Địa ngục liệt diễm, là Minh Đô vừa làm nhiệm vụ học được chung cực đại chiêu, diện tích che phủ tích mặc dù so ra kém lôi vân phong bạo loại này đại quy mô AOE kỹ năng, nhưng là tổn thương chi cao, tuyệt đối là Minh Đô tất cả trong ma pháp mạnh nhất, thậm chí ngay cả bạo lôi thuật loại này cường lực đơn thể ma pháp, đều kém không ít.

	Tại Chu Tước chi trượng gia trì dưới, hệ hỏa ma pháp tổn thương lại lần nữa tăng lên một bậc thang, dù là Toàn Chân đám người sau lưng đều là thân mang trọng giáp cận chiến chức nghiệp, trúng vào Minh Đô lần này, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Xoát! !"

	Chỉ gặp một đạo màu đen ánh lửa lướt qua, ngay sau đó là bạch quang tầng tầng lớp lớp, Toàn Chân giáo đám người sau lưng bị Minh Đô trực tiếp thanh ra một mảnh đất trống.

	"Lui lại!"

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ lại là ra lệnh một tiếng.

	Doãn lão nhị giơ lên tấm chắn nằm ngang ngăn tại Toàn Chân trước mặt mọi người, Xuân Tường vung lên pháp trượng, mười cái tiểu quỷ tại Minh Đô thanh ra trên đất trống đứng thành hai hàng, cho Toàn Chân đám người cách xuất một con đường.

	Những người khác không hẹn mà cùng lui về sau mấy mét, dựa vào tửu quán vách tường, lúc này, Xuân Tường pháp trượng hướng trên mặt đất một đập, mười cái tiểu quỷ phi thường hiểu chuyện che lại Toàn Chân đám người.

	Nguyên bản tứ phía vây quanh hắc ám liên minh người chơi, bị Toàn Chân đám người nhẹ nhõm đột phá vòng vây.

	PS: Cẩu tử lưu nước mũi chuyện gì xảy ra a, đã mấy ngày... Vẫn là hoàng nước mũi...