Chương 1198: Tổng trận chung kết 

	"Ai nha, ta cũng không muốn trở về a." Tinh Trúc giả bộ tức giận dáng dấp, sau đó chỉ vào phía sau soái ca giới thiệu: "Vị hôn phu ta về nước đá thi đấu, ta hãy cùng trở về chứ, hắn gọi Mark... Là nghề nghiệp cao thủ nha."

	"Xin chào, Mark huynh." Bao Tam cười khổ một cái, đưa tay tới.

	Mark không để ý đến Bao Tam, mà là cười khẽ nhìn một chút Toàn Chân mọi người, thản nhiên nói: "Các ngươi khỏe, các ngươi thi đấu ta nhìn, rất thú vị." Giọng nói kia thật giống như đại thần chỉ điểm tân thủ như thế, một mặt tinh tướng khí tức.

	Đối với như vậy tinh tướng phạm, Toàn Chân mọi người tự nhiên là một điểm mặt cũng không cho, dồn dập đem con mắt nhìn về phía nơi khác.

	"Ha ha!" Thấy mọi người đối Mark nghề nghiệp cao thủ thân phận tỏ vẻ khinh thường, tinh Trúc cười cười nói: "Mark không chỉ có riêng là nghề nghiệp cao thủ, hắn vẫn là XX công ty tổng giám đốc nhi tử, XX công ty biết chưa, bọn họ lão bản cùng Long Đằng công ty mã tổng vẫn là thân thích đây."

	"..."

	Toàn Chân mọi người xạm mặt lại, cô nương này xem ra cũng không tệ lắm, có thể nói lúc này mới mấy câu nói, loại kia vô tri nông cạn khí chất liền hoàn toàn hiển lộ ra.

	Lại không ai cùng ngươi làm so sánh, xú khoe khoang cái gì a...

	Có đạo là người có chí riêng, truy tên trục lợi là người gốc rễ phân, ngươi không thích Bao Tam loại này phế trạch, cũng không ai ép buộc ngươi, nhưng là ngươi chạy tới trào phúng vậy thì là ngươi không đúng.

	Đương nhiên, chuyện giữa nam nữ không ai nói rõ được, đại gia có thể làm nhìn, cũng không thể đi kéo thiên tay.

	Có điều nghe nói cái này Mark là Long Đằng mã tổng thân thích, liên tục nhìn chằm chằm vào tinh Trúc sắc mặt cực kỳ không quen Mã Lỵ cười lạnh nói: "Long Đằng mã tổng thân thích rất lợi hại phải không?"

	"Ồ? Vị này chính là?" Tinh Trúc nghe tiếng liếc mắt nhìn Mã Lỵ, tò mò hỏi.

	Không đợi Mã Lỵ trả lời, Xuân Tường ở một bên giới thiệu: "Đây là Mã Lỵ, Bao Tam vị hôn thê, Long Đằng công ty lão tổng là cha nàng!"

	"Trời ạ..."

	Xuân Tường lời vừa nói ra, Toàn Chân mọi người một cái lão huyết suýt chút nữa không đem mình nghẹn chết, Vô Kỵ bình tĩnh như thế người, cũng thiếu chút nữa không đình chỉ, bật cười.

	Xuân Tường đồ chó này vẫn đúng là dám thổi! Sao không nói mình chính là mã Long Đằng đây.

	Nhưng mà nghe được Xuân Tường, Mã Lỵ cùng tinh Trúc đều là sững sờ, chợt lộ ra ngạc nhiên mà vẻ mặt.

	Rất hiển nhiên, tinh Trúc là ba phần không tin, bảy phần xem thường.

	Mà Mã Lỵ nhưng kinh ngạc hỏi Xuân Tường nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

	Thấy Mã Lỵ như vậy phối hợp chính mình, Xuân Tường thần khắp nơi nói rằng: "Đương nhiên là Bao Tam tiết lộ cho ta, còn nói cho ta chớ nói ra ngoài, sợ bị hắn cái kia LOW so với bạn gái trước chạy tới vay tiền trang con nhà giàu."

	"..."

	Tinh Trúc nghe vậy, sắc mặt xoạt một hồi liền đen kịt lại.

	Hoặc là nói Xuân Tường là Toàn Chân giáo tối tổn đây, có điều là hời hợt địa câu nói đầu tiên đem tinh Trúc từ giữa đến bên ngoài đen cái thương tích đầy mình.

	"Cái kia." Vô Kỵ nhẫn nhịn cười hỏi tinh Trúc nói: "Nên nói cũng nói rồi, nên huyễn cũng huyễn, hiện tại ngươi không chuyện khác đi."

	Tinh Trúc lúng túng một hồi nói rằng: "Ta chỉ là muốn tìm Bao Tam tự ôn chuyện, Vô Kỵ ca ca ngươi hiểu lầm ta."

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc chúng ta gia tam gia không rảnh điểu ngươi... Được rồi, ngươi không có chuyện gì chúng ta còn bận bịu đây, đi rồi đi rồi!"

	Nói, Vô Kỵ cùng Toàn Chân mọi người khiến cho cái màu sắc, mọi người liền lôi kéo, lôi kéo Bao Tam hướng về khách sạn đi đến, cửa chỉ còn dư lại trợn mắt ngoác mồm tinh Trúc hai người.

	"Lần này cảm ơn mọi người."

	Trở lại khách sạn, Bao Tam tâm tình hòa hoãn không ít, trùng đại gia nói tiếng cám ơn, sau đó nhìn Mã Lỵ nói: "Xin lỗi... Ta."

	Mã Lỵ đúng là cái rất rộng rãi cô nương, không đáng kể khoát tay áo nói: "Bao lớn điểm đánh rắm, ba cái nếu như nguyện ý, ta làm bạn gái ngươi cũng được a."

	"Ngạch..." Bao Tam mặt đỏ.

	Lý Tuyết mấy người lôi Mã Lỵ nói: "Hàm súc điểm, hàm súc điểm."

	Xuân Tường cái này bát quái gia hỏa đưa đầu hỏi: "Tam nhi a, vậy thì thật là ngươi bạn gái trước a."

	"Ừm..." Bao Tam gật gật đầu, trong ánh mắt lộ ra cô đơn.

	"Tiểu tử ánh mắt không sao thế a... Làm sao tìm được cái như thế LOW?" Xuân Tường bĩu môi.

	Các vị đang ngồi đều là từng đọc thư người,

	Loại này rõ ràng khoe khoang, thực tại để mọi người cảm thấy vô cùng không khỏe.

	"Nàng trước đây cũng không như vậy..." Bao Tam giải thích.

	"Là không như vậy" Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Nếu như vừa bắt đầu liền như vậy, ngươi có thể ở nước ngoài dưỡng nàng ba năm tay đều không dắt một chút không? Cuối cùng còn đậu má bị người một cước cho đạp! Bây giờ nhìn đến nữ nhân còn phạm truật đây."

	"Ngươi thiếu quản ta!" Bao Tam giận dữ.

	"Ta mặc kệ ngươi ai quản ngươi!" Vô Kỵ cũng tàn nhẫn mà vỗ bàn.

	Mắt thấy hai người muốn động thủ, mọi người luống cuống tay chân đem hai chàng này kéo dài.

	Hiện tại mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi, chẳng trách Bao Tam trong ngày thường thần kinh hề hề, đối với nữ nhân cũng ra tay vô cùng ác độc, nguyên lai còn có này cố sự.

	Thanh quan khó đoạn chuyện nhà mà...

	Mỗi người đều có từng người tình cảm trải qua, có nữ hài yêu thích cặn bã nam, thì có nam hài yêu thích trà xanh biểu, đạo lý đại gia đều hiểu, có thể chuyện như vậy thuộc về tâm lý vấn đề, có thể chính mình nhìn thấu, ai cũng khuyên không được, đại gia có thể làm cũng chỉ có thiếu đề.

	Kéo dài hai người sau, Bao Tam liền mặt tối sầm lại ra phòng khách, Mã Lỵ nhìn Bao Tam rời đi bóng lưng, muốn nói lại thôi, sắc mặt phức tạp nói: "Hắn sẽ không có chuyện gì chứ?"

	Vô Kỵ nộ không tranh nói: "Không cần phải để ý đến hắn, hắn liền như vậy!"

	"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a..." Minh Đô thở dài. 

	"?"

	Mọi người trừng mắt.

	"Huynh đệ tâm!" Minh Đô cuống quít đổi giọng.

	... ...

	Đại gia ngàn dặm xa xôi đến thi đấu, đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này thất bại tính chất, hôm sau trời vừa sáng, Bao Tam liền lại cùng người không liên quan tự.

	Thấy Bao Tam tâm tình bình phục, đại gia cũng rất hiểu chuyện sẽ không đi đề những kia không vui sự, một nhóm người vừa nói vừa cười lên trường đấu.

	Ngày hôm nay là nghiệp dư tổ thi đấu vòng thứ hai, thi đấu quy tắc vẫn là như cũ, lập tức lấy ra.

	Hiện trường trở tối, ánh đèn hạ xuống, bắt đầu lấp lóe.

	Cũng không biết là không phải cố ý, Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội, lại xếp hạng trận đầu.

	Mà đối thủ, nhưng là ngày hôm qua luân không cái kia may mắn chiến đội.

	Không sai, cái kia chiến đội tên liền gọi may mắn chiến đội, có điều rất hiển nhiên, ngày hôm qua bọn họ đã đem may mắn trị dùng hết, ngày thứ hai liền gặp phải Toàn Chân giáo.

	Song phương chiến đội ra trận, trọng tài bắt đầu giới thiệu đội viên.

	Sau đó chính là liên tục ba trường thi đấu.

	Kết quả không thể nghi ngờ, Toàn Chân giáo vẫn tiện khí phấn chấn, một đường phá quan chém tướng, dễ như ăn bánh liền bắt thi đấu.

	Bốn cuộc tranh tài sau, lại có bốn cái chiến đội bị đào thải, đón lấy lại là lưỡng cục đấu võ, đám ô hợp cùng Cách Đấu gia không khóc chiến đội, ung dung giết vào tổng trận chung kết.

	Băng thanh ngọc kiệt một nhóm người có thể giết tiến vào tổng trận chung kết, khán giả cũng không ngoài ý muốn, dù sao vừa bắt đầu, những này Cách Đấu gia môn liền triển lộ ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Nhưng là Toàn Chân giáo này quần tiện nhân có thể một đen đến cùng, nhưng là ở khán giả bất ngờ.

	Phải biết, những này nghiệp dư tuyển thủ đều là các đại chiến khu danh nhân, thực lực chắc chắn sẽ không quá yếu, mấy vòng đào thải hạ xuống, có thể ở lại trên sân đều là cường giả...

	Không nghĩ tới Toàn Chân giáo may mắn như vậy, vòng thứ nhất gặp phải luân đội không chiến không nói, vòng thứ hai dĩ nhiên cũng tiện hề hề lăn lộn quá khứ.