Chương 1473: Điều kiện 

	Từ Kiếm Chỉ thương khung phòng xử lý đi ra, Mộng Hi đi thẳng tới quán rượu.

	Vừa vào quán rượu, Mộng Hi nhất thời liền há hốc mồm.

	Quán rượu bắt mắt nhất vị trí, Toàn Chân giáo một nhóm người đang ở nơi đó cụng chén cạn ly, nhạc dung dung, mà Kuro Howaito một nhóm người nhưng ngồi xổm ở góc tường ôm đầu không nói một lời, cực kỳ giống bị cảnh sát gọi đến tên móc túi.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Nhìn góc tường mọi người, Mộng Hi có chút mộng bức hỏi.

	"Ngươi hỏi bọn họ đi..."

	Kuro Howaito thật không tiện nhìn một chút trên bàn rượu Toàn Chân chúng người.

	"..."

	Mộng Hi nhiều thông minh a, thấy Kuro Howaito bộ dạng này, lúc này rõ ràng cái gọi là bắt sống là chuyện ra sao, con mẹ nó này quần vô liêm sỉ là bị người khác bắt sống, thực sự là mất mặt.

	Mộng Hi tuy rằng ngôn từ haki (bá khí), một xem chính là có nhiều va chạm xã hội người, có thể bản thân thực lực thấp kém vô cùng, liền mấy cái cường lực thủ hạ đều bị người đánh thành ba tôn tử, hiện tại muốn chạy khẳng định cũng là chạy không thoát.

	Người có tiền mà, từ trước đến giờ thua người không thua trận, Mộng Hi cũng là cái muốn mặt người, vì lẽ đó cũng không có lựa chọn xoay người rời đi, mà là tiện tay tiện tay bắt chuyện một hồi Kuro Howaito, Kuro Howaito phất tay một cái chuyển cái băng ghế phóng tới Mộng Hi phía sau, Mộng Hi bình tĩnh ngồi ở Toàn Chân giáo một nhóm người đối diện.

	...

	"Đến rồi đến rồi!"

	Lúc này, Toàn Chân chúng người cũng nghe được Mộng Hi âm thanh, vội vã để chén rượu xuống, đâm đâm quay lưng cửa Vương Vũ nhắc nhở.

	Vương Vũ quay đầu lại nhìn thấy phía sau Mộng Hi, sau đó đứng lên buồn bực hỏi nói: "Ngươi là nhà ai cô nương? Nhà ta ông lão cũng làm cho ta cùng ngươi đính quá thân?"

	Không hổ là vị hôn thê trải rộng thiên hạ nam nhân, vị hôn thê của mình có bao nhiêu, Vương Vũ chính mình cũng không biết.

	"?"

	Nghe được Vương Vũ, Mộng Hi trên đầu bính ra một cái dấu chấm hỏi, không hiểu ra sao nói: "Ngươi ai vậy?"

	Không đợi Vương Vũ trả lời, Vương Vũ bên cạnh Vô Kỵ bận bịu chỉ vào Vương Vũ nói: "Đây là Thiết Ngưu, hắn chính là ngươi muốn tìm nam nhân!"

	"Thiết Ngưu? Vậy là ai?" Mộng Hi ngẩn ra nói: "Ta chưa từng nghe nói cái này người, tìm hắn làm gì?"

	"A... ? ?"

	Mộng Hi lời vừa nói ra, Toàn Chân mọi người có chút thất thần, Vương Vũ cũng là trố mắt ngoác mồm, nghĩ đến vừa nãy chính mình không biết xấu hổ đem người cô nương làm vị hôn thê, Vương Vũ khắp khuôn mặt là lúng túng.

	"Ngươi xác định không phải tìm hắn?" Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ xác nhận nói.

	Miêu, Toàn Chân giáo này quần vô liêm sỉ chẳng lẽ còn có những người khác có bản lĩnh để như thế một kẻ có tiền cô nương ngàn dặm xa xôi chạy tới tìm chồng?

	"Không phải!" Mộng Hi lắc đầu nói: "Ta tìm người gọi Danh Kiếm Đạo Tuyết!"

	"Tên... Danh Kiếm Đạo Tuyết? Ngươi xác nhận nhớ không lầm tên?"

	Lần này đổi thành Toàn Chân giáo đám người kia mộng ép, Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này tiểu thương nhân muốn bản lĩnh không bản lĩnh, muốn tướng mạo không tướng mạo, ngoại trừ hơi nhỏ tiền bên ngoài không có một chút nào ưu điểm, dĩ nhiên có thể có bằng hữu như thế?

	Phải biết, trước mắt vị cô nương này nhưng là có thể thuê Thánh đường chiến đội một nửa player làm trợ thủ, như vậy người nắm giữ không chỉ có riêng là của cải đơn giản như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết này điểm Tiểu Kim khố ở người ta trước mặt căn bản không tính ưu điểm, thậm chí chính là người nghèo được rồi.

	"Làm gì? Các ngươi Toàn Chân giáo không có cái này người?" Mộng Hi thấy Toàn Chân giáo một nhóm người này tấm vẻ mặt, lần thứ hai nói bổ sung: "Biểu hiện tên gọi diêu hạo!"

	"Dựa vào! Thực sự là hắn!"

	Lần này hiện thực tên đều đúng lên, Toàn Chân chúng người triệt để sôi sùng sục, không nghĩ tới a, chẳng lẽ Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là có tiền có địa vị công tử nhà giàu ca hay sao?

	"Xem ra mọi người đều biết hắn!"

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người phản ứng, Mộng Hi hỏi lần nữa: "Có thể hay không nói cho ta hắn ở đâu?"

	"Ở đâu? Cái này chúng ta vẫn đúng là không biết." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Có điều ta ngược lại thật ra có thể để cho hắn thượng tuyến tới gặp thấy ngươi."

	Vô Kỵ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nhận thức cũng có một chút năm tháng, mọi người đều là huynh đệ, trên căn bản lẫn nhau biết gốc biết rễ, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Vương Vũ không đồng dạng, này tiểu tử lưu manh một cái, cũng không có lão bà càng không có bạn gái, thậm chí đối với người phụ nữ đều không thế nào cảm thấy hứng thú, lúc này có cái có tiền cô nương xinh đẹp tìm hắn, Vô Kỵ tự nhiên rất tình nguyện bang một cái...

	"Thật sao?" Mộng Hi thấy Vô Kỵ như thế dễ nói chuyện,

	Hơi kinh ngạc nói: "Đã như vậy, vậy ngươi ở đây sao không nói sớm, còn theo chúng ta huyên náo như thế cương?"

	"Ngạch..." Vô Kỵ sờ sờ mũi lúng túng nhìn Vương Vũ một cái nói: "Chủ yếu là chúng ta hành hội có người khá là đặc thù... Kiêng kỵ cái này."

	Vương Vũ: "..."

	"Kiêng kỵ không kiêng kỵ cái này không có quan hệ gì với ta." Mộng Hi khoát tay một cái nói: "Ngươi có thể hay không hiện tại liền đem hắn gọi ra."

	"Cái này mà..." Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Đạo tuyết đã lâu không có thượng tuyến, ta đoán nên cùng ngươi có quan hệ, ta nếu như đem hắn đưa trước đến không phải thành bán đi huynh đệ à? Ngươi biết đến chúng ta Toàn Chân giáo dễ dàng xưa nay không bán đi huynh đệ."

	"Chuyện này..."

	Nghe được Vô Kỵ, Mộng Hi trên mặt một trận thất lạc, có thể vậy có thế nào đây, đánh cũng đánh không lại, cũng không thể 1 khóc hai nháo ba thắt cổ đi.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cáo từ!"

	Mộng Hi ngược lại thẳng thắn, trùng Toàn Chân chúng người củng củng, đứng dậy liền muốn dẫn Kuro Howaito một nhóm người đi ra ngoài.

	"Chậm đã!"

	Có thể Mộng Hi còn chưa đi hai bước, đột nhiên Vô Kỵ lên tiếng gọi lại nàng.

	"Làm gì? Các ngươi còn có việc?" Mộng Hi quay đầu hỏi. 

	Vô Kỵ chỉ vào Kuro Howaito đám người nói: "Chuộc thân phí giao một hồi, một người mười vạn kim, tổng cộng sáu người, xem ngươi khả năng là chúng ta trước đệ muội tình huống, cho bớt, 50 vạn kim là có thể."

	Ngày hôm qua Vương Vũ không ở, Kuro Howaito một nhóm người nhưng làm Toàn Chân giáo chúng người dằn vặt quá chừng, hiện tại Thánh đường chiến đội toàn bộ bị người bắt sống, muốn chuộc thân phí cũng chuyện đương nhiên.

	Mộng Hi nhìn thủ hạ của chính mình một chút, cũng không nói gì, tiện tay móc ra cái 50 vạn túi tiền súy cho Vô Kỵ.

	"Hoắc..."

	Thấy cô nàng này đào 50 vạn liền lông mày đều không nhíu một cái, Toàn Chân giáo mọi người nhất thời sôi trào.

	Tiểu tỷ tỷ không thiếu tiền a, 50 vạn kim, coi như Toàn Chân giáo những này người mang khoản tiền kếch sù gia hỏa ra bên ngoài vứt cũng phải đau lòng thật lớn một hồi, cô nàng này thái độ thật giống như cùng ném một khối tiền không khác biệt gì.

	Người có tiền thế giới, quả nhiên là người bình thường không tưởng tượng nổi.

	"Cái kia..."

	Mộng Hi xa hoa như vậy ra tay, trực tiếp chinh phục Vô Kỵ một nhóm người, Vô Kỵ tiếp nhận túi tiền hắng giọng một cái nói: "Ta vừa nãy chỉ nói là sẽ không dễ dàng bán đi huynh đệ, nếu như giá tiền đầy đủ, ta vẫn là rất tình nguyện đem hắn kêu lên đến."

	"Hừ!" Mộng Hi nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Có điều kiện liền đề, hà tất quanh co lòng vòng, dứt lời bao nhiêu tiền?"

	Vô Kỵ duỗi ra năm cái ngón tay nói: "50 vạn, mặt khác nói cho ta là ai để cho các ngươi ám sát thành chủ!"

	"Một triệu!"

	Mộng Hi bình tĩnh trả giá, cảm giác kia thật giống như một triệu kim tệ chính là một con số, nói Toàn Chân chúng người say mê trông ngóng.

	"Được rồi." Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Một triệu liền một triệu, ngươi cho rằng ngươi không nói ta liền không biết là Kiếm Chỉ thương khung người sai khiến các ngươi à?"

	PS: Ngày hôm nay khá bận, khả năng liền một chương.