Chương 548: Ở ta động tác võ thuật bên trong lạc đường
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Toàn Chân giáo nói chuyện công phu, cửa thành player tụ tập càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc Thiên Hạ mạt thế liền đã khống chế nhân khẩu ra vào.
 
 	Đại hành hội player từ trước đến giờ bá đạo, nhìn cửa nhiều như vậy Thiên Hạ mạt thế người, Thiên Long thành người chơi khác cũng là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Độc Cô lão đại, người sắp xếp thế nào rồi?" Thiên Long thành phục sinh điểm bên trong, Thủy Hạ khán ngư gởi thư tín tức cho Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	"Đã dựa theo ngươi sắp xếp, bốn ngàn người phân biệt tập trung ở cửa nam cùng cảng." Độc Cô Cửu Thương nói.
 
 	"Có điều ta có thể hỏi một câu à?" Độc Cô Cửu Thương tiếp theo lại hỏi.
 
 	"Độc Cô lão đại cứ việc nói." Độc Cô Cửu Thương tuy rằng lòng tham không đáy, ngược lại cũng giảng thành tín, thấy kim tệ đúng chỗ sau, Độc Cô Cửu Thương nhân thủ sắp xếp hiệu suất nhanh như vậy, Thủy Hạ khán ngư lúc này tâm tình cũng không tệ lắm.
 
 	"Ngươi chỉ thủ cửa nam cùng cảng, bọn họ lại mặt khác ba cái cửa vào thành sao làm?" Độc Cô Cửu Thương buồn bực hỏi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư khẽ mỉm cười: "Chính là muốn gậy ông đập lưng ông." Thủy Hạ khán ngư còn (trả lại) ghi nhớ BOSS đây, đương nhiên sẽ không bỏ mặc Toàn Chân giáo người ở ngoài thành đi bộ, mục đích gì chính là muốn đem Toàn Chân giáo người đặt tại Thiên Long thành.
 
 	"Ồ." Độc Cô Cửu Thương như hiểu mà không hiểu đáp một tiếng, cuối cùng có lo lắng hỏi: "Bọn họ hành hội bên trong có cái Cách Đấu gia rất mạnh, có muốn hay không nhiều hơn những người này tay."
 
 	"Ha ha." Thủy Hạ khán ngư xem thường cười lạnh nói: "Lẽ nào Độc Cô lão đại đối với mình người không tự tin?"
 
 	Bốn ngàn người đều móc ra, vào lúc này nhưng sợ sệt một Cách Đấu gia, Thủy Hạ khán ngư đối Độc Cô Cửu Thương tràn ngập khinh bỉ... Làm đại sự tiếc thân, thấy tiểu lợi quên nghĩa, thật là một rác rưởi...
 
 	"Này cũng không phải..." Độc Cô Cửu Thương bị Thủy Hạ khán ngư trào phúng mặt già đỏ ửng, sau đó trả lời: "Liền theo lời ngươi nói làm đi, nếu như ngươi còn cần nhân thủ chỉ cần kim tệ đến, ta còn (trả lại) có thể lại cho ngươi thêm một ngàn người."
 
 	"Đa tạ Độc Cô lão đại hảo ý, tạm thời không cần." Nói xong, Thủy Hạ khán ngư liền đóng lại khung chat, nghĩ đến chính mình hướng về loại này trong đầu tất cả đều là tiền rác rưởi cầu cứu, Thủy Hạ khán ngư đều cảm thấy đi phân.
 
 	Thiên Long thành cửa, nhìn cửa một loạt bài Phương Trận, Linh Lung Mộng càng ngày càng hoảng sợ: "Thiên Hạ mạt thế người hơi nhiều a... Lẽ nào là toàn bộ điều động?"
 
 	Một chủ thành có bốn cái cửa lớn cùng một cảng, phân tính được cửa thành nhiều nhất cũng là một ngàn người, có thể hiện tại cửa nam nơi quang ngoài thành liền đứng không ngừng một ngàn.
 
 	Vô Kỵ mang tới kính mắt liếc mắt nhìn, sau đó cười nói: "Thủy Hạ khán ngư quả nhiên đủ nham hiểm, bọn họ đem người toàn bộ tập trung ở cửa nam cùng cảng, đây là muốn cõng rắn cắn gà nhà a."
 
 	Cửa nam là cách ảo thuật viên gần nhất lối vào, cảng là Toàn Chân mọi người tất kinh con đường, bất luận Toàn Chân giáo từ đâu cái môn vào thành, một khi bị phát hiện, Thiên Hạ mạt thế cũng có thể cấp tốc đem bao vi, đến thời điểm coi như Toàn Chân giáo người đều biết bay, BOSS cũng khẳng định không gánh nổi.
 
 	Nếu như không phải sợ vi không được Toàn Chân giáo người thả chạy mất, cửa nam kỳ thực cũng không cần an bài nhân thủ.
 
 	Nói xong, Vô Kỵ lại cười cười nói: "Mưu kế là tốt mưu kế, chính là biểu diễn quá xốc nổi... Chủ yếu nhất chính là Thủy Hạ khán ngư không đủ cẩn thận."
 
 	"Như thế vẫn chưa đủ cẩn thận đây?" Linh Lung Mộng cũng là không nói gì, phía bên mình cũng là mười người mà thôi, người cửa nhà chặn lại sắp tới hai ngàn người, đại hành hội trong lúc đó trận chiến cũng chỉ đến như thế đi.
 
 	"Không sai, hắn đánh giá thấp một chút không thể kháng cự nhân tố, vì lẽ đó hắn động tác võ thuật ta đã nhìn thấu, mà hắn nhưng còn (trả lại) ở ta động tác võ thuật bên trong mê đường." Nói, Vô Kỵ trong kênh cho Vương Vũ gởi thư tín tức nói: "Lão Ngưu ở đâu?"
 
 	"Trên đường đi bộ đây... Thuận tiện nhìn còn (trả lại) có cơ hội hay không lại giết Thủy Hạ khán ngư mấy lần." Vương Vũ trả lời nói.
 
 	Toàn Chân mọi người tự đáy lòng thán phục, nam nhân liền nên giữ lời nói, nói giết một trăm lần liền giết một trăm lần.
 
 	"Đừng chắn hắn, Thủy Hạ khán ngư tìm Thiên Hạ mạt thế người hỗ trợ." Vô Kỵ nói.
 
 	Vương Vũ không đáng kể nói rằng: "Không sao, cùng nhau giết chính là." Nghe khẩu khí của hắn thật giống là ở cắt rau gọt dưa.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta biết ngươi không sợ, nhưng chúng ta nơi này mấy ngàn người lấp lấy, hiện tại tiến vào không được thành đây."
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đến cho chúng ta giết một con đường máu đi ra."
 
 	"Mở mao chuyện cười! Ngươi nghĩ ta là hệ thống vệ binh?" Vương Vũ đầu đầy mồ hôi, đối diện mấy ngàn người, còn (trả lại) giết một con đường máu, Vô Kỵ hàng này yêu cầu thực sự là càng ngày càng vô căn cứ.
 
 	"Ngươi không phải hệ thống vệ binh, thế nhưng ngươi có thể để cho hệ thống vệ binh hỗ trợ a..." Vô Kỵ nhắc nhở: "Nhớ tới nhiều mang những người này, tranh thủ đem bọn họ một lần phá tan."
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì nói: "Phóng tới bình thường ngươi loại này không lấy ta làm người xem gia hỏa, ta sẽ bóp nát đầu của hắn."
 
 	Miêu, hệ thống vệ binh như thế hung tàn, Vô Kỵ còn muốn Vương Vũ nhiều mang một ít, may đây là Vương Vũ đi, biến thành người khác Vương Vũ đều không với hắn chơi.
 
 	"Ha ha, ngươi là đại thần mà... Nhanh lên một chút."
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ, kéo xuống mặt nạ liền chạy hướng về phục sinh điểm, nhanh và gọn đem phục sinh điểm cửa thủ vệ tất cả đều dẫn ở mặt sau.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Vương Vũ bị vệ binh truy cùng cẩu tự nhảy nhót tưng bừng, cười nhạo nói: "Ta ở trong sống lại điểm ngươi cũng muốn giết ta? Ngươi thông minh này là với các ngươi hội trưởng truyền nhiễm đi."
 
 	"Cười ngươi ma túy, có ngươi khóc thời điểm!" Vương Vũ ám chửi một câu, mang theo các vệ binh ở truyền tống điểm, phủ thị chính cùng với các cửa lớn chuyển toàn bộ.
 
 	Vương Vũ chạy như bay, mang theo các vệ binh đông thoán tây thoán, nhìn thấy có vệ binh tuần tra liền nghênh đón, vệ binh tuần tra không nói hai lời liền gia nhập truy sát đội ngũ.
 
 	Thiên Long thành là một phi thường phồn hoa chủ thành, trong thành vệ binh trạm tuy rằng phân tán, nhưng là tập hợp ở một khối có tới mấy trăm, này còn (trả lại) không mang theo phủ thị chính quân doanh quân chính quy.
 
 	Hệ thống vệ binh từng cái từng cái ghét cái ác như kẻ thù, đối Vương Vũ loại này thảo gian nhân mạng gia hỏa, là nhất định phải giết cho sướng, Vương Vũ chạy phía trước, vệ binh mặt sau truy, lại như kéo xe lửa như thế, đội ngũ càng lúc càng lớn, đưa tới không ít vây xem.
 
 	Nhưng mà hệ thống vệ binh này thẳng thắn gia hỏa chỉ cần quyết định mục tiêu, đó là hoàn toàn không thấy hết thảy cản trở...
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ phía sau vệ binh các đại quân coi Thiên Long thành player như không, một đường đến mức tiếng kêu than dậy khắp trời đất không có một ngọn cỏ, cả kinh chúng player bốn phía chạy trốn.
 
 	Nhìn thấy hệ thống tiểu đệ hung hãn như vậy, Vương Vũ nổi lên một thân mồ hôi lạnh, may trước đó học khinh công, nếu không chính mình sớm bị này quần phát điên gia hỏa phân thây.
 
 	Mang theo mấy trăm cái hệ thống vệ binh, Vương Vũ một đường xuyên qua trung tâm thành phố thẳng đến cửa nam mà đi, lúc này cửa nam player đang đứng ở cửa gác cổng, đột nhiên nhìn thấy ngay phía trước một người khí thế hùng hổ vọt tới, mặt sau còn (trả lại) mang theo bạch quang, trong lòng không chỉ có kinh hãi.
 
 	"Cung tiễn thủ, đó là cái gì quỷ?" Cửa nam đầu lĩnh player trùng thủ hạ cung tiễn thủ quát.
 
 	Cung tiễn thủ tay đáp mái che nắng hướng về trước một xem, cả kinh nói: "Có một player hướng về chúng ta bên này."
 
 	"Há, Độc Cô lão đại nói rồi, một người đều không buông tha, tiễn trận chuẩn bị, giây hắn!" Đầu mục ra lệnh.
 
 	Chúng cung thủ dồn dập giương cung lắp tên nhắm vào, chờ thấy rõ người tới toàn bộ kinh hãi: "V~lều, hắn còn (trả lại) dẫn theo người!"