Chương 587: Thực lực cách xa
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tuyến đầu xâm lược chiến: Được Quang Minh thần cảm hoá, thanh tẩy tội ác vong linh thành, tinh chế nhân gian tà ác, nhiệm vụ mục tiêu: 120 phút bên trong không bị đoàn diệt.
 
 	Nhắc nhở: Tử vong lùi làm nhiệm vụ cảnh tượng, không thể lần nữa tiến vào, nhiệm vụ trong thời gian không thể trở về thành, nhiệm vụ trong thời gian đánh giết đối lập trận doanh player tiền lời tăng gấp đôi, nhiệm vụ thất bại hết thảy tham dự hành hội đẳng cấp -1, Thiết Nham bảo quân coi giữ "Cuồng Bạo thiên phạt" hành hội đẳng cấp -2.
 
 	Ám Hắc trận doanh player cũng nhận được đồng dạng nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Trung lập trận doanh cùng Quang Minh trận doanh player liên hợp xâm lấn Ám Hắc trận doanh, tổng số người đạt đến 5000 người, ba bên player thương vong tổng số vượt qua 4000 người.
 
 	Chiến tranh cảnh tượng nhiệm vụ phát động: "Tuyến đầu bảo vệ chiến "
 
 	Tuyến đầu bảo vệ chiến: Quang minh ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt đến tự do thổ địa, cầm lấy vũ khí trong tay, bảo vệ nhà của chúng ta viên đi, nhiệm vụ mục tiêu: 120 phút bên trong, đánh giết hết thảy người xâm lược.
 
 	Nhắc nhở: Nhiệm vụ trong thời gian đánh giết đối lập trận doanh player tiền lời tăng gấp đôi, nhiệm vụ thất bại vong linh thành chủ thành đẳng cấp -1, vong linh thành hết thảy hành hội đẳng cấp -1.
 
 	Trận doanh player:
 
 	Quang Minh trận doanh 5421 người
 
 	Trung lập trận doanh 1 người
 
 	Ám Hắc trận doanh 271544 người
 
 	Nhận được nhiệm vụ, tất cả mọi người trên màn ảnh mới xuất hiện hồng hoàng lam ba cái con số, đại biểu ba cái trận doanh nhân số, đồng thời hệ thống vì khác nhau player trận doanh, tất cả mọi người trên đầu mới đều bị đánh tới đánh dấu.
 
 	Ám Hắc trận doanh là ngọn lửa màu đen, Quang Minh trận doanh là màu trắng thập tự , còn trung lập trận doanh nhưng là màu xanh lục kinh cức hoàn, bởi quang ảnh hiệu ứng, xa xem trên đầu một đoàn lục, làm cho Vương Vũ buồn bực không thôi, đối ác thú vị nhà thiết kế càng thêm khinh bỉ.
 
 	"Mịa nó, này không phải vua hố à!" Nhận được gợi ý của hệ thống sau, Toàn Chân giáo mọi người được kêu là một tất gâu.
 
 	Ma túy, đúng như Vương Vũ từng nói, hai bên đại chiến, dĩ nhiên đem Toàn Chân giáo cho liên luỵ vào, Toàn Chân giáo những người này chơi game lâu như vậy rồi, chỗ đi qua luôn luôn có phá hoại không kiến thiết, bị kéo vào chiến đoàn vẫn là lần đầu, hơn nữa còn là cưỡng chế tính, muốn chạy đều chạy không được.
 
 	Hết cách rồi, thường ngày đại gia phân chia trận doanh đều là ở quần áo sắc điệu cùng nghề nghiệp trên phân chia, Ám Hắc trận doanh lấy màu đen điều làm chủ, đổi thân quần áo liền không ai nhận ra được.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, trên đầu thập tự giá đẩy đây, muốn ẩn giấu đều ẩn giấu không được, càng đáng giận là chính là này mịe thập tự giá cùng Quang Minh thần như thế không tự lượng sức, vô cùng hung hăng phát ra ánh sáng màu trắng, ở cái này màu đen điều trong hoàn cảnh lại như bóng đèn như thế dễ thấy.
 
 	"Đều là Vô Kỵ làm bậy, đem mình đều làm đi vào đi." Mọi người dồn dập khinh bỉ Vô Kỵ.
 
 	"Thiết!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Ta nào có biết Cuồng Bạo thiên phạt đám người kia như thế xuẩn, làm ra xâm lược chiến tranh, các ngươi biết ta hận nhất làm xâm lược."
 
 	"Tiên sư nó, Cuồng Bạo thiên phạt!" Mọi người thay đổi đầu mâu bắt đầu mắng Cuồng Bạo thiên phạt.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt tuy rằng ghi vào sử sách còn phải đến "Quang minh thủ vệ giả" tên gọi, thế nhưng vậy thì là một không có một chút tác dụng nào đồ vật, lúc này bọn họ so với Toàn Chân giáo người còn muốn hoảng.
 
 	Toàn Chân giáo toàn bộ hành hội gộp lại mới đậu má mười mấy người, cấp 2 cùng cấp 3 không có cái gì khác nhau, coi như chết trận cũng có điều là miễn phí trở về thành.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt liền khổ rồi, nếu như nhiệm vụ thất bại, những khác hành hội đi cấp một, hắn cái này Thiết Nham bảo quân coi giữ nhưng phải đi lưỡng cấp, hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt là cấp hai hành hội, đi lưỡng cấp vậy thì là level 0, Linh cấp hành hội, cái từ này vừa xuất hiện Cuồng Bạo lôi thần liền rùng mình một cái. . . Đi mẹ nhà hắn đi, này đậu má còn (trả lại) có để cho người sống hay không.
 
 	Thật muốn là đến bước đi kia, Cuồng Bạo lôi thần sẽ chờ biến thành đệ nhất thiên hạ chuyện cười lớn đi, sau đó không tự lượng sức chính là Cuồng Bạo thiên phạt đại danh từ.
 
 	"Lần này xong đời đi, xé chẵn ra lẻ Linh ngươi em rể a!" Cuồng bạo thiên lôi chỉ vào trên đầu thập tự giá phun mạnh Thủy Hạ khán ngư.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cũng không cam lòng yếu thế nói: "Này cùng xé chẵn ra lẻ có mịe quan hệ, còn (trả lại) không phải ngươi cái ngu ngốc lung tung giết người?" "Đều Cmn câm miệng cho lão tử!" Cuồng Bạo lôi thần lúc này nghe được "Linh" tự liền đau "bi", hai người vẫn còn ở nơi này nói nhao nhao, để Cuồng Bạo lôi thần đầu hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ? Chúng ta đem các anh em tập hợp lên trùng một làn sóng đi." Cuồng bạo thiên lôi nói.
 
 	Lúc này cuồng bạo thiên lôi đối Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn trận pháp hình vẫn là tương đối tự tin, thế nhưng cũng không suy nghĩ một chút, đối diện là sắp tới ba mươi vạn đại quân, chỉ là năm ngàn người này không phải châu chấu đá xe à?
 
 	Loại này quy mô chiến tranh nhân số nghiền ép không phải là thực lực cá nhân có thể chi phối chiếm cứ, coi như Cuồng Bạo thiên phạt player người người có thể một người đánh mười người, nhân gia gấp mười lần nhân số chính diện nghiền ép lên đến, cũng có thể tùy tùy tiện tiện đoàn diệt bọn họ.
 
 	"Tập hợp cái rắm, ngươi cảm thấy chúng ta có phần thắng à? Chúng ta bây giờ có thể làm chính là kéo dài thời gian hiểu không?" Thông minh cao người thường thường có chút cảm giác ưu việt, Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy cuồng bạo thiên lôi như vậy không đầu óc còn muốn mù chỉ huy, thực sự là không cách nào nhịn được.
 
 	"V~lều ngươi. . ." Cuồng bạo thiên lôi pháp trượng vung lên, liền muốn sét đánh Thủy Hạ khán ngư, lại bị Cuồng Bạo lôi thần cho kéo: "Thiên lôi ngươi này tính khí thực sự là, đều vào lúc này ngươi còn muốn cùng người mình động thủ?"
 
 	"Hắn toán cái *** người mình! Việc nơi này, ta cùng hắn không chết không thôi!" Cuồng bạo thiên lôi hướng về phía Thủy Hạ khán ngư liền phun một bãi nước miếng.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần bất đắc dĩ nói: "Xem Ngư lão đại nói không sai, hiện tại chúng ta quan trọng nhất chính là kéo dài thời gian, tha hai giờ."
 
 	"Ám Hắc trận doanh nhiều người như vậy, làm sao tha a." Vẫn không lên tiếng Cuồng Lôi chi tâm hỏi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói: "Để bọn họ hướng về đầm lầy chết chóc phương hướng tứ tán chạy trốn."
 
 	"Vậy chúng ta đây?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	"Phía trước chính là Kewell cảng, chúng ta đi tìm cái công sự ẩn đi." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Nói láo, Kewell cảng ngay ở vong linh cửa thành, đi nơi nào không phải muốn chết sao?"
 
 	"Dưới đèn hắc biết không ngươi cái ngu ngốc!"
 
 	Mắt thấy hai người liền muốn lần thứ hai ầm ĩ lên, Cuồng Bạo lôi thần vội vàng nói: "Được, nghe Khán Ngư hội trưởng, liền đi Kewell cảng, thiên lôi ngươi không nên hồ nháo!"
 
 	Trận doanh vinh dự cảm cũng không phải tất cả mọi người, vong linh thành nguyên vốn là có một ít player cùng hành hội liền không tâm tư tham dự cái gì vây giết da trắng trư hoạt động, thế nhưng hệ thống nhiệm vụ vừa đưa ra thái độ liền lập tức không giống nhau.
 
 	Cuộc chiến tranh này nếu như đánh không thắng, nhưng là có nhiệm vụ trừng phạt, chủ thành đẳng cấp -1 không quản chuyện của bọn họ, hành hội đẳng cấp -1 vậy thì là thiết thân lợi ích.
 
 	Hệ thống như thế một chỉnh, thì tương đương với không trâu bắt chó đi cày, nhiệm vụ vừa đưa ra, những kia không tranh với đời gia hỏa cũng bị ép đi ra, thậm chí ngay cả tuyến dưới bằng hữu đều gọi lên tuyến, vong linh thành nhân số càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hiện chật ních trạng thái.
 
 	Game trạch môn cũng không cái gì thống suất thiên phú, mấy trăm ngàn người chiến tranh không ai chỉ huy, càng không thời gian tuyển lãnh đạo, nhìn thấy chủ thành chật ních, trực tiếp liền như ong vỡ tổ ra khỏi thành, từng người vì là doanh hướng về vong linh đầm lầy phương hướng quét qua.
 
 	Đây chính là nhiều người chỗ tốt rồi, mấy trăm ngàn người, một hành hội một đoàn cũng so với Quang Minh trận doanh bên này nhiều người, hơn nữa Ám Hắc trận doanh player tử vong không rời khỏi cảnh tượng, quả thực là cuồn cuộn không dứt, có tuyệt đối mang tính áp đảo sức mạnh để mặt khác khác cái trận doanh sống không qua hai giờ.
 
 	ps: Thiên nhai minh nguyệt đao cái kia nghề nghiệp tốt hơn?