Chương 1909: 1 hắc đến cùng nhỏ phá đội 

	Trận thứ ba chiến thắng, đám ô hợp chiến đội thu hoạch được ngoài định mức mười điểm điểm tích lũy ban thưởng.

	Ba trận tranh tài xuống tới, cuối cùng đám ô hợp chiến đội dùng tuyệt đối điểm số ưu thế thắng được tranh tài, thành công tấn cấp.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ hiện trường đều sôi trào lên, trong trò chơi trong sân đấu các người chơi cũng là một mảnh xôn xao.

	Mọi người biểu lộ khác nhau, có kinh ngạc, có bất mãn, có không phục, có cảm khái.

	Tóm lại tất cả biểu lộ tụ lại dùng một cái từ liền có thể hình dung —— không thể tưởng tượng.

	E-sport nghề từ hưng khởi đến nay đến bây giờ đã có lâu đến mấy chục năm.

	Từ một cái tiểu chúng hứng thú, đã đã phát triển thành toàn dân cấp bậc thi đấu sự tình.

	Qua nhiều năm như vậy, đám ô hợp là một cái duy nhất lấy nghiệp dư tổ tuyển thủ thân phận dự thi chiến đội.

	Mặc dù tại đấu vòng loại cùng thi dự tuyển thời điểm đám ô hợp chiến đội cũng chiến thắng qua những chiến đội khác, nhưng đấu pháp hiển nhiên thắng được không phải cỡ nào hào quang, hắn thực lực cùng phong cách một mực bị tuyệt đại bộ phận người xem lên án, cũng không bị khán giả xem trọng.

	Coi là cái này chiến đội bất quá là một đám nhảy nhót thằng hề, nương tựa theo hạ lưu thủ đoạn cùng vận khí, đánh bậy đánh bạ mới xông vào trận chung kết mà thôi, thuộc về chó bánh bao thịt, mặc dù có chút hương vị nhưng lại bưng không lên bàn tiệc, gặp được cao thủ chân chính khẳng định thất bại rất thảm.

	Nhưng mà ai biết, cứ như vậy một bầy chó bánh bao thịt đám ô hợp, vậy mà một đường khải hoàn ca giết tới nơi này, liền ngay cả thánh đường chiến đội loại này đoạt giải quán quân đại đứng đầu cấp bậc đỉnh cấp chiến đội, đều bị bọn này đám ô hợp chém ở lập tức hạ.

	Kết quả như thế đối khán giả, thậm chí các đại chiến đội chức nghiệp cao thủ xung kích vẫn là thật lớn.

	Hiện tại nghiệp dư tuyển thủ yêu cầu đều như thế cao sao? Vẫn là chức nghiệp cấp cao thủ thực lực quá bảo thủ?

	Dù sao cảm giác kia thật giống như thấy được Mộc Diệp hạ nhẫn đánh lộn, để cho người ta không nhịn được chỉ muốn phun một câu "Ngọa tào!" .

	Nhất là trận thứ ba, Vương Vũ một người độc chiến thánh đường chiến đội bảy đầu cao thủ một màn kia, càng là đổi mới tất cả mọi người đối  « trùng sinh » cái trò chơi này bên trong cao thủ định vị, cũng một lần nữa đổi mới các người chơi đối cách đấu gia cái nghề nghiệp này định vị.

	Mặc dù trong đó có Bắc Minh Hữu Ngư hai lần xuất thủ, nhưng một trận chiến này tuyệt đối là có thể đưa vào E-sport sử sách một trận chiến.

	Trò chơi này bên trong cao thủ còn có thể cao đến loại trình độ này sao?

	Cách đấu gia cái này không đỡ nổi thêu hoa lớn gối đầu vậy mà như thế cường hãn?

	Xem hết tranh tài, khán giả trong đầu lật qua lật lại đều là hai vấn đề này.

	Nguyên bản bản bởi vì chọn sai chức nghiệp, bị người các loại ghét bỏ cách đấu gia người chơi từng cái mở mày mở mặt, phảng phất trên sàn thi đấu đánh bảy chính là bọn hắn chính mình đồng dạng.

	...

	Một cái đánh bảy cái là khái niệm gì?

	Một trận tranh tài, song phương tối đa cũng liền có thể hai mươi người dự thi, một người có thể kiềm chế bảy người chẳng khác nào để cho mình bên này chín người đi vây đánh đối phương ba người.

	Thực lực kinh khủng như thế, chỉ sợ cũng là từ xưa đến nay đệ nhất nhân.

	Có cao thủ như vậy tọa trấn, bình thường tranh tài cơ bản liền thắng hơn phân nửa.

	Đương nhiên, đối Vương Vũ thực lực xúc động lớn nhất người, cũng không phải là toàn thế giới mười mấy ức  « trùng sinh » người chơi, mà là thân là đám ô hợp chiến đội đối thủ cuối cùng hai chi chiến đội.

	Dù sao Vương Vũ thực lực lại cao hơn, cùng người chơi cũng không có chút quan hệ nào, càng không có trên lợi ích xung đột.

	Nhưng là cùng mặt khác hai chi chiến đội, lại là có trực tiếp đối lập quan hệ.

	Mấy vòng tranh tài xuống tới, đứng tại trên sàn thi đấu chiến đội chỉ còn sót ba chi, vô luận là Cửu Châu chiến đội vẫn là Vạn Thần điện, tiếp xuống tranh tài khả năng đều muốn cùng đám ô hợp chiến đội chém giết.

	Hiện tại đám ô hợp chiến đội một đường hát vang mãnh tình thế chính thịnh, lại có Vương Vũ dạng này siêu cấp đại cao thủ tọa trấn, đối cái khác hai nhà tạo thành áp lực có thể nói là lớn vô cùng.

	"Cmn!"

	Đấu trường dưới, tam sơn ngũ nhạc nhìn chằm chằm đã đi ra thi đấu thất Vương Vũ, nhịn không được sợ hãi than nói: "Lần trước thời điểm tranh tài, không gặp cái này nghiệt súc có mạnh như vậy a, nghĩ không ra lần này gặp lại, vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, lúc này mới mấy tháng mà thôi, thực lực tăng lên tốc độ cũng quá kinh khủng đi."

	"Không không không!"

	Ngũ hồ tứ hải nghe vậy cười cười, khoác tay nói: "Không phải hắn thực lực tăng lên tốc độ nhanh, mà là giống hắn nói như vậy, thực lực của chúng ta còn chưa đủ lấy kiến thức hắn thực lực chân chính."

	"Cái này. . ."

	Nghe ngũ hồ tứ hải kiểu nói này, tam sơn ngũ nhạc ngơ ngác một chút, lập tức phản ứng lại.

	Hoàn toàn chính xác, tại Vương Vũ trước mặt , bất kỳ người nào đều không phải là có thể tới đối địch đối thủ, đối phó yếu hơn mình người chơi, Vương Vũ tự nhiên không cần thiết sử xuất toàn lực.

	Sở dĩ tam sơn ngũ nhạc không có thể nhìn thấy Vương Vũ mãnh liệt như vậy một mặt, chỉ có thể nói rõ chính hắn cấp độ còn không đạt được có thể làm cho Vương Vũ triển lộ thực lực như thế tình trạng.

	Đâm tâm a, đâm tâm.

	Tam sơn ngũ nhạc che lấy trái tim, tự lẩm bẩm: "Ngươi nói hắn vẫn sẽ hay không ẩn giấu đi thực lực mạnh hơn."

	"Không chừng!"

	Ngũ hồ tứ hải lạnh nhạt nói: "Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ thật đúng là không có đạt tới cực hạn."

	"Ngày..."

	Tam sơn ngũ nhạc cả kinh nói: "Nếu thật là như vậy, thánh đường chiến đội cùng chúng ta tiêu chuẩn không sai biệt lắm, ngay cả bọn hắn đều bị ba trận hoàn ngược chúng ta chỉ sợ cũng không phải là bọn hắn đối thủ đi."

	"Phải!"

	Ngũ hồ tứ hải điểm điểm nói: "Lấy trước mắt hình thức đến xem, có lẽ chỉ có Vạn Thần điện loại này đỉnh cấp cao thủ tụ tập chiến đội, mới có thể thắng bọn hắn."

	"Kia... Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Có thể làm sao." Ngũ hồ tứ hải buông tay nói: "Cầu nguyện ván kế tiếp đối thủ không phải bọn hắn chứ sao."

	Tam sơn ngũ nhạc: "..."

	Cùng ngũ hồ tứ hải cộng tác nhiều năm như vậy, ngũ hồ tứ hải tại tam sơn ngũ nhạc trong lòng vẫn luôn là một cái phi thường ổn trọng đồng thời đặc biệt có thể cho người dẹp an toàn cảm giác lãnh tụ.

	Vô luận gặp được đối thủ như thế nào,  cũng có thể làm cho đồng đội trong lòng không có áp lực chút nào, nhưng là bây giờ ngũ hồ tứ hải vậy mà nói ra loại lời này, quả thực để tam sơn ngũ nhạc trong lòng có chút không có yên lòng.

	Lúc này, tam sơn ngũ nhạc cũng đột nhiên minh bạch tại sao tới tranh tài trước đó, ngũ hồ tứ hải để cho mình chủ động khiêu khích Vương Vũ.

	Lúc đầu tam sơn ngũ nhạc còn cảm thấy để cho chính mình một cao thủ như vậy cùng Vương Vũ một đổi vừa có có chút lớn tài tiểu dụng, hiện tại xem ra, nếu như lúc ấy thật làm ra bạo lực sự kiện đem Vương Vũ cấm thi đấu, đơn giản kiếm lật ra được không.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc." Tam sơn ngũ nhạc lắc đầu, khắp khuôn mặt là tiếc hận.

	Bất quá may mắn trên mặt của hắn viết đầy tiếc hận, đám người kia đúng không biết Yêu Nghiệt hoành hành tính tình, nếu như lúc ấy tam sơn ngũ nhạc thật may mắn đắc thủ, chỉ sợ Cửu Châu chiến đội tất cả mọi người hiện tại cũng tại bệnh viện tiếp chân đâu.

	Vương gia cũng không thiếu tiền, không thi đấu Vương Vũ hai người nhiều nhất về nhà làm đại thiếu gia, Vô Kỵ mấy người cũng có chính thức công chức biên chế, đến nỗi Cửu Châu chiến đội đám người kia chỉ sợ chức nghiệp kiếp sống đến đây chấm dứt.

	Con đường ngàn vạn đầu, tuân theo luật pháp đầu thứ nhất, không có việc gì kiếm chuyện làm, thân nhân hai hàng nước mắt.

	...

	Cùng lúc đó, tại cách đó không xa Vạn Thần điện chiến đội trong đội ngũ, Vạn Thần điện đám người cũng là bị Vương Vũ thủ đoạn cho chấn nhiếp rồi.

	Chậm qua thần hậu, đám người nhao nhao hỏi Uranus nói: "Đầu nhi, nếu như hạ tràng chúng ta cùng bọn hắn đối chiến, có nắm chắc có thể thắng sao?"