Chương 1242: Nam nhân trong lúc đó chiến đấu 

	Đến cùng là một đám không tiết tháo gia hỏa, cái gì cũng dám đánh cược.

	Trên sàn thi đấu Bao Tam cũng không biết hắn thắng bại đem trực tiếp quan hệ phía dưới mấy người đến nửa người dưới.

	Sét đánh chi kiếm là một tôn trọng chiến thuật người, làm sao này tiểu tử chọn một nghề nghiệp chiến sĩ, trận thứ hai địa đồ lại là như vậy trống trải, tình huống như vậy dưới chiến thuật đến vận dụng hạn chế liền khá lớn, vì lẽ đó chiến đấu còn phải là cứng đối cứng.

	Cứ như vậy, liền làm cho nóng lòng ở đội hữu trước mặt chứng minh chính mình sét đánh chi kiếm trong lòng có chút nôn nóng.

	Đến với đối thủ trước mắt, sét đánh chi kiếm vẫn chưa để ở trong mắt, bởi vì ở sét đánh chi kiếm trong mắt, đám ô hợp chiến đội đáng giá chú ý đối thủ chỉ có ba cái, những người khác mà, đều là nghiệp dư trình độ.

	Sét đánh chi kiếm nghề nghiệp là chiến sĩ nhất hệ ẩn giấu chi nhánh sét đánh kiếm khách, dùng chính là một cái một tay Tây Dương kiếm, phương thức chiến đấu lấy tốc độ làm chủ.

	Bao Tam nhưng là truyền thống chiến sĩ, chiêu thức nhất quán thẳng thắn thoải mái, chú ý chính là lấy lực phá xảo xem như là mỗi người mỗi vẻ.

	Trang bị tới giảng, Bao Tam ngoại trừ trong tay thiên thần chi kiếm bên ngoài, những phương diện khác đều không kịp sét đánh chi kiếm.

	Thi đấu vừa bắt đầu, sét đánh chi kiếm tay trái song chỉ cùng nhau ở trên thân kiếm sát qua, tiếp theo sét đánh chi kiếm toàn thân bốc lên một đoàn lam quang, mang theo một đạo tàn ảnh lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía Bao Tam.

	Sét đánh chi ảnh!

	Sét đánh kiếm khách độc môn skill, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tốc độ di động.

	Cao thủ so chiêu tinh túy ở chỗ trước tiên ra tay sau thả skill.

	Tên như ý nghĩa chính là có thể tiên hạ thủ vi cường, thế nhưng chủ động skill tấn công không thể tùy tiện thả.

	Bởi vì phóng thích xong skill sau, hội có trong nháy mắt skill cương trực, nếu bị đúng tay nắm lấy cái này khe hở sẽ đối với mình phi thường bất lợi.

	Mặc dù đối thủ nắm bắt không được cơ hội này, một skill ném không CD, ở trong một khoảng thời gian liền thiếu một skill, vì lẽ đó có thể không lừa gạt đối phương trước tiên vứt skill là một cao thủ chuẩn bị tu dưỡng.

	Không phải vậy ngươi xem, nghề nghiệp liên kết đánh lâu như vậy, chân chính dám dùng skill không có mấy cái, hơn nữa đều là nắm lấy đối thủ kẽ hở sau mới triển khai skill.

	Sét đánh chi kiếm không có sử dụng xông tới loại này chủ động skill tấn công lên tay, Bao Tam tự nhiên cũng sẽ không trước tiên vứt skill.

	Thấy sét đánh chi kiếm xông lại, Bao Tam hai tay nắm chặt chuôi kiếm, thủ thế chờ đợi.

	Ai biết sét đánh chi kiếm xông đến Bao Tam cách đó không xa thời điểm đột nhiên ngừng lại, trong tay Tây Dương kiếm hướng về nghiêng xuống phương cắm xuống cắm vào trong đất, tiện tay đột nhiên gẩy lên trên.

	Sét đánh chi chính nghĩa! !

	"Hô..."

	Ánh kiếm né qua, giữa hai người trên mặt đất xuất hiện một đạo sâu sắc vết rách, cùng lúc đó một phiến bùn đất bay về phía Bao Tam con mắt.

	Kỳ thực từ cường độ mà nói, chi nhánh nghề nghiệp cũng không chắc so với thường quy nghề nghiệp muốn cường bao nhiêu, sở dĩ đối chiến thường quy nghề nghiệp chi nhánh nghề nghiệp sẽ chiếm cư ưu thế, chủ yếu là bởi vì chi nhánh nghề nghiệp skill chỉ có cái kia player tự mình biết, mà thường quy nghề nghiệp skill, đại gia đều hết sức quen thuộc.

	Biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, đúng thủ đoạn của đối thủ không biết gì cả, liền dễ dàng đối phương nói.

	Tỷ như sét đánh chi kiếm này một chiêu chính là Bao Tam không kịp chuẩn bị, thấy sét đánh chi kiếm như vậy bỉ ổi hướng về trên mặt chính mình vứt bùn, Bao Tam sợ hết hồn, cuống quít vung kiếm hộ chủ con mắt, sau đó nhảy về phía sau.

	"Ha ha! Sét đánh đột thứ!"

	Đang lúc này, sét đánh khẽ mỉm cười, trường kiếm vừa nhấc, hóa thành một ánh hào quang mang theo sấm sét liền nhằm phía Bao Tam.

	"Phốc thử!"

	Sét đánh chi kiếm chiêu kiếm này đến quá đột nhiên, Bao Tam tránh né bị đối thủ một kiếm đâm vào trên lồng ngực.

	Khẩn đón lấy, một tia sét né qua, Bao Tam cả người co quắp một trận, bị đánh ra ma túy trạng thái.

	Thừa dịp Bao Tam không thể động đậy, sét đánh chi kiếm song tay nắm lấy chuôi kiếm, thuận thế từ dưới lên đột nhiên gẩy lên trên: "Thăng Long!"

	Bao Tam trực tiếp bị đánh tới giữa không trung.

	"Chính nghĩa xung kích!"

	Sét đánh chi kiếm hóa thành một ánh hào quang ở Bao Tam trên người qua lại nỗ lực mấy cái, Bao Tam trên đầu huyết điều trong nháy mắt rơi đến 30% trở xuống.

	"Ầm!"

	Sét đánh chi kiếm một lần cuối cùng xung kích, tàn nhẫn mà đem Bao Tam va bay ra ngoài.

	Bao Tam chưa xuống đất, sét đánh chi kiếm lưỡi kiếm hướng dưới, quay về giữa không trung Bao Tam sử dụng băng sơn liệt địa chém.

	"Truy không công kích!"

	Khán giả trở nên kích động,

	Không hổ là cao thủ, giao thủ chính là đặc sắc.

	Cái gọi là truy không công kích chính là đem đối thủ đánh bay sau, nhân lúc đối thủ không có lực phản kích ở giữa không trung tiến hành truy kích.

	Loại này thao tác đang bình thường kiện thử võng du bên trong rất dễ dàng đánh ra đến, có thể ( Trọng Sinh ) là toàn tức võng du, loại mô thức này dưới, skill cương trực còn không kết thúc, đối thủ liền xuống đất, muốn đánh ra truy không công kích, phải có rất cao thao tác kỹ xảo, tận lực rút ngắn skill cương trực mới được.

	Trong chớp mắt, sét đánh chi kiếm liền bay đến Bao Tam ngay phía trên, sau đó tàn nhẫn mà rơi xuống.

	Mắt thấy Bao Tam cũng bị sét đánh chi kiếm một chiêu lấy đi.

	Đột nhiên, Bao Tam hai tay ôm lấy đại kiếm, hóa thành một ánh hào quang đánh vào sét đánh chi trên thân kiếm.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Ba tiếng vang trầm trầm, Bao Tam qua lại xung kích ba lần, đem giữa không trung sét đánh chi kiếm đánh mất đi cân bằng, băng sơn liệt địa chém cũng bị miễn cưỡng đánh gãy.

	"Chuyện này... Cái này không thể nào... Hắn làm gì hội ta chính nghĩa xung kích?"

	Nhìn thấy Bao Tam sử dụng này một chiêu, sét đánh chi kiếm nhất thời liền choáng váng, không biết Bao Tam này một chiêu là ba đoạn chém, xem ra tuy rằng cùng sét đánh chi kiếm chính nghĩa xung kích có chút tương tự, nhưng nhìn kỹ vẫn là có thể phân biệt ra được.

	Đương nhiên, đã bị Bao Tam đột nhiên xuất hiện công kích đánh mộng bức sét đánh chi kiếm có thể không thời gian nhìn kỹ. 

	"Phù phù!"

	Sét đánh chi kiếm tầng tầng té xuống đất, này tiểu tử đánh ngã nó lanh lợi, sau khi hạ xuống không nói hai lời vội vã sau này lăn lộn, từ Bao Tam dưới thân tránh thoát.

	Bao Tam từ trên trời giáng xuống, thuận thế đi xuống vừa bổ, đại kiếm tạp trên mặt đất, một đạo sóng trùng kích sát mặt đất đánh vào ngay phía trước sét đánh chi trên thân kiếm.

	Gợn sóng chém!

	"Ầm!"

	Gợn sóng chém chỉ là cấp thấp skill, ở trận này hợp thương tổn cũng không cao, chỉ là đánh sét đánh chi kiếm vi hơi lắc.

	Tiếp đó, sét đánh chi kiếm tiện tay súy, quay về Bao Tam sử dụng đấu khí trảm.

	Bao Tam ngay tại chỗ hướng về trước lộn một vòng, tránh thoát đấu khí trảm lăn tới sét đánh chi kiếm dưới chân.

	Sét đánh chi kiếm thấy thế giật nảy cả mình, cuống quít sau khiêu liền muốn cùng Bao Tam kéo dài khoảng cách, Bao Tam hai tay vung lên đại kiếm sát mặt đất chính là một cái chém ngang.

	"Đùng!"

	Sét đánh chi kiếm mũi chân còn không cách mặt đất, liền bị Bao Tam một kiếm chém vào cổ chân trên...

	Bao Tam nhưng là lực lượng hình chiến sĩ, so với sét đánh chi kiếm, phán định tất nhiên là muốn cao hơn nhiều, huống hồ sét đánh chi kiếm cái này tất nhiên là vốn là không dễ duy trì cân bằng, bị Bao Tam như thế một luân, sét đánh chi kiếm chỉ cảm thấy dưới chân không trọng, sau đó một chó gặm bùn nhào đường ở địa.

	Bao Tam đứng dậy, một cước đạp trụ sét đánh chi kiếm hậu tâm, trong tay đại kiếm tàn nhẫn mà cắm ở sét đánh chi kiếm trên ót.

	Bao Tam nhưng là tự do hình thức, tự do hình thức có một loại thương tổn gọi yếu hại thương tổn, có thể không nhìn phòng ngự đúng mục tiêu tấn công dữ dội.

	Sau não không cần phải nói, khẳng định là chỗ yếu, sét đánh chi kiếm một nhanh nhẹn chiến sĩ HP tự nhiên cũng sẽ không quá nhiều.

	Bao Tam dường như đảo mễ như thế, ôm hai tay kiếm mang theo một giọng cừu hận, tàn nhẫn mà quay về sét đánh chi kiếm sau gáy liền xuyên ba lần.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Sét đánh chi kiếm hanh đều không rên một tiếng, liền bị đưa ra trường bên ngoài.

	PS: Hài tử cuối tuần về nhà, đến mang hài tử, ngày hôm nay liền một chương.