Chương 1733: Lại 1 tòa cửa 

	"Thuấn ảnh liên hoàn thích!"

	"Mãnh long phá không chém!"

	"Diêm La tuyệt mệnh giết!"

	"Bạo lôi thuật "

	...

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Ký Ngạo cùng Bao Tam mấy người nhảy lên một cái nhảy tới giết chóc chi ma trước mặt, đại chiêu không hẹn mà cùng rơi vào giết chóc chi trên ma thân.

	Giết chóc chi ma tuy là lực lượng hình quái vật, làm HP chỉ có ba trăm vạn, chịu Toàn Chân đám người một bộ đại chiêu, HP trong nháy mắt rơi xuống một phần ba.

	"Xì xèo! !"

	Nhưng mà cơ hồ trong cùng một lúc, Bạo Quân chi thương trong tay khô lâu trượng giơ lên, giết chóc chi trên ma thân xuất hiện một cái tia chớp màu đen quang hoàn.

	Ký Ngạo chờ người ngoại trừ pháp sư Minh Đô bên ngoài đều là cận chiến, một cái né tránh không kịp, toàn bộ trúng chiêu.

	Bao Tam còn dễ nói, nghề nghiệp là cái chiến sĩ, trời sinh HP trưởng thành cùng phòng ngự trưởng thành liền cao, bị đánh một cái mặc dù đau, nhưng cũng không đến mức quá phận, có thể Ký Ngạo cùng Bắc Minh Hữu Ngư Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người này thì là thỏa thỏa da giòn.

	Bị đánh một cái lôi quang, ba người tại chỗ bị đánh thành tí máu.

	Lúc này, Bạo Quân chi thương khô lâu trượng trống rỗng vạch một cái, một cái màu đen hộp được triệu hoán ra.

	"Két két!"

	Cái nắp vừa mở ra, một viên tia chớp hình cầu từ trong hộp bay ra, đập vào Doãn Lão Nhị trên tấm chắn.

	Doãn Lão Nhị trong tay có thuẫn, khẳng định không có bị thương tổn, thế nhưng là kia lôi cầu đập trúng Doãn Lão Nhị sau cũng không có biến mất, mà là bắn ra đến Bao Tam trên thân, Bao Tam cũng trong nháy mắt biến thành tí máu.

	Về sau kia lôi cầu, lại đạn hướng cách Bao Tam gần nhất Ký Ngạo chờ người.

	Thấy cảnh này, Ký Ngạo ba người gọi là một cái phiền muộn.

	Được chứ, cái này chó nói tiểu quái sẽ còn đánh phối hợp... Sóng to gió lớn đều đến đây, nếu là chết tại tiểu quái trong tay kia được nhiều oan.

	"Đạo tuyết, biến mất!"

	Bắc Minh Hữu Ngư đến cùng là cao thủ, thấy thế vội vàng sử xuất thổ độn, một đầu chui được dưới đáy, đồng thời còn không quên nhắc nhở Danh Kiếm Đạo Tuyết làm như thế nào tiếp chiêu.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, vội vàng phát động kỹ năng.

	Biến mất sử dụng thường có ba giây vô địch, lôi cầu đụng vào Danh Kiếm Đạo Tuyết trên thân, đồng dạng không có đánh ra tổn thương.

	Về phần Ký Ngạo liền so sánh bi thảm, cách đấu gia chức nghiệp tay so thích khách ngắn máu so chiến sĩ mỏng, Ký Ngạo cũng có thể nhịn, không thể nhịn chính là, cách đấu gia là bảy đại chức nghiệp bên trong một cái duy nhất không có bảo mệnh kỹ năng chức nghiệp.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết còn có thể biến mất vô địch, Ký Ngạo lại chỉ có thể ỷ vào đầu sắt ngạnh kháng.

	Mắt thấy lôi cầu muốn đem Ký Ngạo giây mất, một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống đem Ký Ngạo bao lại.

	"Phốc..."

	Lôi cầu đâm vào thánh quang tránh, lặng yên không một tiếng động biến mất tại trước mắt mọi người.

	Vô Kỵ nắm lấy pháp trượng chỉ huy nói: "Huyết hồng lui về sau, Xuân ca cùng lão nhị khống ở đầu trâu, những người khác trước hết giết pháp sư!"

	Nói, Vô Kỵ đối Bạo Quân chi thương liền người một đám lửa quá khứ, ngọn lửa kia bồng bềnh thấm thoát đập vào Bạo Quân chi thương trên đầu.

	"..."

	Bạo Quân chi thương trên đỉnh đầu toát ra một chuỗi im lặng tuyệt đối, rất hiển nhiên, bị cấm nói.

	Bị cấm nói pháp sư là không thể ngâm xướng ma pháp nhỏ, không có kỹ năng, pháp sư chính là cái di động cái bia.

	Linh Lung Mộng đưa tay một tiễn định trụ Bạo Quân chi thương, Dương Na cùng Minh Đô một đợt phát ra quá khứ đem Bạo Quân chi thương đánh gần chết, hai bộ kỹ năng xuống tới, liền đem Bạo Quân chi thương đánh hôi phi yên diệt.

	Tại Xuân Tường cùng Doãn Lão Nhị kiềm chế dưới, giết chóc chi ma bị khống chế gắt gao, không có Bạo Quân chi thương quấy rối, con hàng này càng là không tạo nổi sóng gió gì.

	Vô Kỵ không chút hoang mang đem Toàn Chân giáo mấy người HP xoát đầy, đám người hô nhau mà lên, đem giết chóc chi ma cũng cho oanh sát đến cặn bã.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa Vương Vũ cũng đã đem ôn dịch chi nguyên cho đánh chết tươi.

	Ma tộc quái vật mặc dù xấu xí công kích cường hãn, nhưng là sẽ không phục sinh, điểm này tới nói so Thần tộc quái vật muốn giảng đạo lý rất nhiều.

	Một lần thì lạ, hai lần thì quen, giết hết đợt thứ nhất quái vật về sau, giết đợt thứ hai đã là xe nhẹ đường quen.

	Vương Vũ giữ chặt ôn dịch chi nguyên, những người khác chia hai tổ phân biệt đối phó giết chóc chi ma cùng Bạo Quân chi thương, cũng liền hơn nửa giờ công phu, Thiên đường đã mất bên trong tất cả quái vật tất cả đều bị Toàn Chân chúng Nhân Đồ lục sạch sẽ.

	Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu hai người lần này xem như miễn phí đi theo bên người mọi người thưởng thức một lần đỉnh cấp cao thủ chiến đấu.

	Thanh lý tiểu học toàn cấp quái về sau,

	Mọi người cũng thuận dưới chân tấm sắt đi tới Thiên đường đã mất cuối cùng, Thiên đường đã mất cuối cùng là một tòa cực kỳ nặng nề cửa sắt lớn.

	Cái cửa này chừng cao bảy tám mét, rộng năm, sáu mét, đen như mực đứng ở đó, cho người ta một loại áp lực vô hình.

	Mà lại để cho người ta cảm thấy buồn bực là, bên này cửa sắt lớn không có khóa cũng không có khe hở, thật giống như vô duyên vô cớ đứng ở đó giống như.

	"Lại tới đây một tay?"

	Nhìn thấy cuối đường đầu đại môn, Toàn Chân đám người không khỏi nhịn không được cười lên, chiêu thức giống nhau đối phó Saint Seiya là không thể dùng hai lần nhỏ, tại Garden of Eden thời điểm bị hệ thống sáo lộ, lần này mọi người nơi đó sẽ còn tuỳ tiện mắc lừa.

	"Phá tan hắn!" Vô Kỵ đứng ở trước cửa, cho Bao Tam cùng Doãn Lão Nhị sử cái nhan sắc.

	Bao Tam cùng Doãn Lão Nhị tiếp vào chỉ lệnh, cúi đầu cúi người, một trái một phải đối đại môn liền va chạm tới.

	"Đông! !"

	Một tiếng vang thật lớn, hai người rắn rắn chắc chắc đâm vào trên cửa, ngay sau đó hai người trên đầu phân biệt dâng lên một bàn nhang muỗi.

	Mẹ nó, cái này hai hàng lại đem chính mình đụng choáng, mà đại môn kia lại là không hề động một chút nào,  thậm chí lắc liên tiếp đều không có lắc một chút.

	"A? Chẳng lẽ mở ra phương thức không đúng?"

	Gặp đại môn không có bị phá tan, đoàn người không khỏi sững sờ, Vô Kỵ nhịn không được nhíu mày, sờ lên cằm nói lầm bầm: "Ma tộc cùng Thần tộc là tương đối, đã dùng man lực mở không ra, vậy chỉ dùng ma pháp thử một chút."

	"Ừm!"

	Minh Đô nghe vậy đi tới đội ngũ phía trước nhất, tay trái giơ lên pháp trượng, tay phải bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng tiếng sấm nổ.

	Một đạo so bình thường muốn thô hơn hai lần to lớn thiểm điện bị Minh Đô triệu hoán đi ra, trùng điệp đánh vào trên cửa sắt.

	Kết quả cùng mới, kia cửa sắt lớn quang mang lóe lên, sáng lên từng cái quỷ dị minh văn ký hiệu, Minh Đô bạo lôi thuật như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Cửa sắt đừng nói bị tạc mở, ngay cả mẹ nó tiếng va đập đều không có phát ra tới.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người trực tiếp ngây ngẩn cả người, dù là Vô Kỵ cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Dựa theo thường thức, cửa loại vật này hoặc là có thể dùng mở khóa thuật mở ra, hoặc là dùng bạo lực mở ra, nếu như bạo lực không được, cũng có thể dùng ma pháp oanh tạc, làm sao cũng phải ăn một bộ.

	Có thể trước mặt đại môn này, không chỉ có không có khóa, còn mẹ nó mềm không được cứng không xong, cái này có chút để cho người ta nhức cả trứng.

	"Ta cảm thấy đi." Vô Kỵ suy tư nói: "Cái cửa này cùng Garden of Eden cửa là giống nhau , khai môn mấu chốt hẳn là liền tại phụ cận."

	"Nhưng nơi này không có tinh linh a." Minh Đô đưa mắt nhìn bốn phía nhìn thoáng qua, khắp khuôn mặt là chất vấn.

	Garden of Eden là cái đường đường chính chính vườn hoa, bên trong con đường lẫn lộn có thể ẩn tàng rất nhiều sinh vật, có thể cái này thất lạc vườn chính là một cái đại điện, phóng tầm mắt nhìn tới liếc qua thấy ngay, trừ bỏ bị đám người giết chết quái vật bên ngoài, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật.

	"Ai nói nhất định là tinh linh." Vô Kỵ phản bác: "Vạn nhất là có cơ quan đâu?"