Chương 1380: Hắc Long vương kịch bản 

	Hệ thống nhắc nhở: Tà mã Đài Thành thành chủ Hắc Long vương đúng Tá Hạ thành tuyên chiến! Tá Hạ thành hết thảy truyền tống trận đường nối đóng, sau mười phút thành chiến bắt đầu, xin mời Tá Hạ thành player làm tốt thủ thành chuẩn bị.

	"! ! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng huyết sắc Tu La cùng nhau cả kinh, nhất thời trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đồng thời kinh hãi đến biến sắc nói: "Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Hắc Long hội đột nhiên xuất hiện tuyên chiến, trực tiếp liền đem Huyết Sắc Chiến Kỳ cho làm đoán mò.

	Phải biết, công thành chiến, thủ thành một phương nhưng là có tường thành ưu thế, so với trực tiếp mai phục đánh giết không biết khó khăn bao nhiêu, nhận chức này hai ngu ngốc suy nghĩ nát óc đều không làm rõ được, tại sao người của Hắc long hội vừa bắt đầu không ở Tá Hạ thành mai phục mà là lựa chọn chính diện mạnh mẽ tấn công.

	Đương nhiên, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất cũng không phải là bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc không dễ xài, mà là ở chỗ Huyết Sắc Chiến Kỳ không làm qua thành chủ.

	Nếu như vậy Toàn Chân giáo người, lúc này khẳng định liền ý thức được Hắc Long hội mục đích cuối cùng.

	Trong game có thể hạ tuyến, có thể ẩn thân, mai phục xác thực đơn giản, thế nhưng vậy thì như thế nào đây? Lại không nói đối mặt khí thế như cầu vồng cùng với có thể chỉ huy trong thành vệ binh Huyết Sắc Minh Hắc Long hội phần thắng cực thấp, coi như thật có thể phục kích thành công, nhiều nhất cũng là đánh giết Huyết Sắc Minh một lần mà thôi.

	Mà Hắc Long hội mục đích nhưng là cả tòa Tá Hạ thành!

	Phản chính Hắc Long hội không chỉ có nhiều người còn có tiếp viện, Huyết Sắc Minh một khi mở đấu sẽ không có đường rút lui, công thành khó, Hắc Long hội quá mức ở ngoài thành cùng Huyết Sắc Minh chậm rãi tiêu hao, như vậy bắt ba ba trong rọ tư thế, sớm muộn cũng có một ngày có thể đem Huyết Sắc Minh cho tươi sống dây dưa đến chết.

	Huống hồ, Hắc Long vương có thể một làn sóng tiêu hao hết Huyết Sắc Minh khí thế, sau đó lại nhân lúc chưa sẵn sàng khởi xướng tiến công, có thể thấy được hắn cũng không phải là thiếu trí người, dám tuyên chiến chứng minh hắn đã có chính mình an bài chiến lược.

	...

	Huyết Sắc Minh player bây giờ đều ở ngoài thành, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị đối thủ tuyên chiến, Huyết Sắc Chiến Kỳ thực tại có chút không ứng phó kịp.

	Hoảng loạn bên dưới, Huyết Sắc Chiến Kỳ luống cuống tay chân ở hành hội trong kênh triệu tập Huyết Sắc Minh player trở về thành phòng thủ.

	Nhưng mà Huyết Sắc Minh player bởi vì không đánh mà thắng liền bắt Tá Hạ thành trong lòng có chút bành trướng, lúc này đã sớm thả phi tự mình không biết chạy đi nơi đâu luyện cấp đi tới, hệ thống liền cho mười phút thời gian, có thể đúng lúc hồi phòng chỉ có đẳng cấp tương đối thấp, cách Tá Hạ thành hơi hơi gần một ít player.

	Thời khắc mấu chốt, huyết sắc Phong Ngữ phát huy ra Phó hội trưởng tác dụng, lập tức xung phong nhận việc mang theo những này đúng lúc trở về thành player đi trên tường thành bố phòng.

	Mà khi huyết sắc Phong Ngữ mang thủ hạ môn leo lên thành tường sau,

	Lúc này liền bối rối.

	Hắc Long vương đúng Tá Hạ thành tuyên chiến cho Hỏa Lưu Nha một nhóm người để lại đầy đủ thời gian, lúc này, Hỏa Lưu Nha đã mang theo Hắc Long hội chúng player xuyên qua khu luyện level, đi tới Tá Hạ thành dưới, vô số Hắc Long hội player từ bốn phương tám hướng tới rồi, đem Tá Hạ thành đoàn đoàn vây nhốt.

	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng tâm tình của người ta vậy cũng chớ nói ra, chỉ hận chính mình vừa bắt đầu không có nghe huyết sắc Phong Ngữ khuyến cáo, nhất thời tự mình cảm giác hài lòng cho rằng Hắc Long hội trông chừng trốn xa, kết quả kẻ địch thật sự quay đầu lại phản công một cái.

	Bây giờ kẻ địch đại quân áp cảnh, chính mình viện binh chưa tới không nói, còn lưu lạc đảo biệt lập liền thuyền đều không có, chạy khẳng định là chạy không được, mắt thấy người của Hắc long hội đã vọt tới dưới thành tường, Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ được cắn răng một cái, đóng cửa thành.

	Công thành bắt đầu trước, cửa thành là vô địch, lúc này cách công thành bắt đầu còn có không tới 5 phút, cửa thành tự nhiên có thể ngăn cản được Hắc Long hội bất kỳ phương thức công kích.

	Tuy rằng Huyết Sắc Minh huynh đệ trong nhà cũng bị nhốt ở ngoài cửa, nhưng dù sao cũng hơn để người của Hắc long hội vào thành cường đi.

	Nếu không, hiện tại Hắc Long hội một khi vào thành, thành chiến bắt đầu sau, tường thành liền không nữa có chút nào ý nghĩa.

	Tá Hạ thành dưới, Hỏa Lưu Nha thấy Tá Hạ thành cửa lớn phong tỏa, vội vã phát tin tức cho Hắc Long vương đạo: "Lão bản, quả nhiên không ra ngài dự liệu, Tá Hạ thành cửa thành bị người Hoa đóng lại!"

	"Hừm, ta biết rồi!" Hắc Long vương lạnh nhạt nói: "Ngươi dẫn người bảo vệ tốt, không muốn thả ngoài thành người Hoa đi vào!"

	"Biết!"

	Nhận được tin tức, Hỏa Lưu Nha chắc chắc ở hành hội kênh truyền đạt phòng thủ mệnh lệnh.

	Thu được chỉ lệnh sau, Hắc Long hội player lập tức thay đổi trận hình, tank nghề nghiệp tấm khiên đồng loạt nhắm ngay ngoài thành, cũng quay lưng Tá Hạ thành ra bên ngoài khuếch tán ra đến.

	"? ? ?"

	Thấy công thành Hắc Long hội player dĩ nhiên quay lưng Tá Hạ thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ lại sửng sốt, hoàn toàn không làm rõ ràng được những người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	Công thành cũng đến chú ý cơ bản pháp có được hay không, quay lưng Tá Hạ thành cái kia không phải thành thủ thành à? Cứ như vậy trí Huyết Sắc Minh với nơi nào?

	"Không đúng vậy!" Lúc này, huyết sắc Phong Ngữ nhìn ra Hỏa Lưu Nha ý nghĩ, không nhịn được nhíu mày nói: "Bọn họ hiện tại ngược bày trận sợ không phải ở chắn viện binh của chúng ta?"

	"Chắn viện binh của chúng ta? Lẽ nào bọn họ muốn ở dã ngoại đem chúng ta người một lưới bắt hết?" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hô.

	"Không thể!" Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Muốn công phá chủ thành, nhất định phải đánh giết thành chủ cướp giật thành chủ con dấu mới được, ở dã ngoại chắn người không ý nghĩa a!"

	"Đánh giết thành chủ?" Huyết sắc Tu La lại chen miệng nói: "Không thể nào, chúng ta hiện tại đã đóng cửa thành, bọn họ lại giữ cửa không tiến vào, làm gì đánh giết thành chủ?"

	Sự tình phát triển đến một bước này, huyết sắc Tu La từ bên trong nổi lên không nhỏ đổ thêm dầu vào lửa tác dụng, tuy rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ không nói gì, nhưng huyết sắc Tu La vẫn là gắng tự giác, vào lúc này nói chuyện ngữ khí so với lúc trước mềm yếu rất nhiều.

	Huyết sắc Phong Ngữ đúng là cái bất kể hiềm khích lúc trước người, nhìn huyết sắc Tu La một chút lạnh nhạt nói: "Cái kia nói không chừng, vạn nhất bọn họ ban đầu ngay ở Tá Hạ thành mai phục hạ nhân đây?"

	"Mai phục? Ta làm gì không thấy?" Huyết sắc Tu La thủ khớp mái che nắng bốn phía nhìn ngó nói.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không nói gì nói: "Phí lời, nơi này nhưng là trong game, player muốn mai phục trực tiếp hạ tuyến là được!"

	"Ngạch..." Huyết sắc Tu La á khẩu không trả lời được.

	Mà Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa dứt lời, hệ thống thông cáo lại vang lên: "Thời gian chuẩn bị kết thúc,  thành chiến bắt đầu!"

	Tà mã Đài Thành Hắc Long hội trong tổng bộ, nhìn thấy thông cáo Hắc Long vương khẽ mỉm cười, quay đầu đúng bên người một cái thấp bé gầy yếu player nói: "Long răng, là thời điểm để ngươi người lên sân khấu!"

	"Biết rồi lão bản!"

	Bị Hắc Long vương gọi là Long răng tiểu lưu manh đáp một tiếng, trực tiếp tại chỗ hạ tuyến.

	Đang lúc này, Tá Hạ thành trung ương trên quảng trường bạch quang lóe lên, một đám lồng ngực treo lên Hắc Long hội huy chương player hầu như trong cùng một lúc chui ra.

	Những này player tuy rằng cũng là Hắc Long hội player, thế nhưng bất kể là khí thế vẫn là trang bị, đều cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng với Toàn Chân giáo đám người gặp Hắc Long hội player một trời một vực.

	Những này Hắc Long hội toàn bộ thân mang màu đen y giáp, vũ khí trong tay cũng một nước toả ra hào quang nhàn nhạt.

	Hơn nữa những người này biểu hiện dũng mãnh, đằng đằng sát khí, một xem chính là thân kinh bách chiến cao thủ, rõ ràng không phải hạng dễ nhằn.

	PS: Mới 1 tháng khởi đầu mới, mọi người nỗ lực!