Chương 1364: Khổ rồi Huyết Sắc Minh 

	Thế giới game online bên trong, player trên căn bản đều có quần thể tính ý thức, liền liền sinh ra hành hội.

	Hành hội quy mô càng lớn, khoẻ mạnh lực liền càng cường đại, tượng Huyết Sắc Minh loại này quy mô đại hành hội, thả tới chỗ nào đều là hùng cứ một phương tồn tại.

	Nhưng mà nhiều người, cũng chưa chắc tất cả đều là ưu điểm.

	Dù sao player đều là người bình thường, không phải trải qua chuyên nghiệp huấn luyện quân nhân chiến sĩ, người một nhiều, đoàn thể liền bắt đầu mập mạp, player tố chất chênh lệch không đồng đều, kỷ luật tính còn hội giảm xuống rất nhiều...

	Nếu như đối thủ là phổ thông đoàn thể nhỏ hoặc là có nhất định quy mô hành hội, đại hành hội tới tấp chung là có thể dựa vào tự thân ưu thế tiến hành nghiền ép, thế nhưng gặp phải Thứ Vương hội loại huấn luyện này có tố lấy đánh cướp mà sống chuyên nghiệp đoàn đội, rất hiển nhiên thì có một loại sư tử đánh muỗi cảm giác.

	Nếu như Thứ Vương hội thật muốn nhằm vào Huyết Sắc Minh ra tay, e sợ Huyết Sắc Minh liền rất đau "bi".

	Đương nhiên, này cũng không phải nói đại hành hội đánh không lại đoàn thể nhỏ cái gì mà là có đáng giá hay không đến ra tay vấn đề.

	Có câu nói đến được, vua cũng thua thằng liều.

	Thứ Vương hội đánh Huyết Sắc Minh, giết người nhiều nhất nhiều điểm PK trị, tùy tiện bạo một trang bị đi ra cái kia đều là kiếm lời, coi như bị giết tổn thất cũng không lớn.

	Mà Huyết Sắc Minh lớn như vậy hành hội, player trên căn bản đều có từng người công tác đến vận doanh hành hội, hơi động đậy tay, mọi người phải thả xuống bản chất công tác, vậy thì là chiến đấu hao tổn...

	Huống hồ Thứ Vương hội những người này nghề nghiệp toàn bộ đều là thích khách... Chỉ cần xuất hiện liền có thể giết người, đánh không lại tùy cơ liền có thể thoát thân, loại này lực cơ động cùng đào mạng năng lực cực cường đối thủ, tuyệt đối là Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội tối không muốn để ý tới, đánh không đáng, không đánh còn buồn nôn, vậy thì rất lúng túng.

	Cẩn thận ngẫm lại, lần trước Huyết Sắc Minh trêu chọc đoàn thể nhỏ vẫn là Toàn Chân giáo tới...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên cũng sẽ không không hiểu điểm này, nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt được kêu là một phức tạp.

	Cái gì gọi là tai bay vạ gió, Huyết Sắc Chiến Kỳ đây tuyệt đối có thể tính được với.

	Vốn là đây chỉ là Thứ Vương hội cùng Toàn Chân giáo mâu thuẫn, Huyết Sắc Minh đứng xa xa, liền náo nhiệt đều không muốn xem, kết quả bị mạnh mẽ kéo vào lần này nước đục... Hơn nữa còn là thân bất do kỷ loại kia.

	Hết cách rồi, dưới tình huống này, Huyết Sắc Chiến Kỳ bất kể như thế nào lựa chọn, hai cái hành hội chung quy đến đắc tội một.

	Không đắc tội Thứ Vương hội chẳng lẽ còn đắc tội Toàn Chân giáo hay sao? Đắc tội rồi Thứ Vương hội tối đa sẽ bị Thứ Vương hội buồn nôn một hồi, thật muốn là động lên tay đến Huyết Sắc Minh cao thủ cũng không phải ngồi không,

	Nhưng là phải đắc tội rồi Toàn Chân giáo mà, vậy thì chờ cho mình nhặt xác đi.

	Có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải loại kia yêu thích cho người khác chặn thương oan đại đầu, việc này đến cùng là bởi vì Toàn Chân giáo mà lên, Huyết Sắc Minh cũng là bởi vì Toàn Chân giáo mới đắc tội rồi Thứ Vương hội, Toàn Chân giáo người tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn, nếu không vậy thì quá không coi nghĩa khí ra gì.

	Suy tư chốc lát, Huyết Sắc Chiến Kỳ khó khăn nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi xem việc này náo động đến, chúng ta Huyết Sắc Minh như thế làm cũng là vì hai chúng ta nhà cảm tình."

	"Cái này ta biết!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hiện tại toàn bộ hành trình phong tỏa, Thứ Vương hội người là không dám giết lung tung người!"

	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nửa tin nửa ngờ nói: "Đám người kia hung danh ta cũng đã từng nghe nói, bọn họ liền ngưu thần cũng dám hố, còn có chuyện không dám làm?"

	"Phí lời!" Vương Vũ ở một bên cực kỳ có kinh nghiệm nói rằng: "PK đến số lượng nhất định, sẽ bị vệ binh truy sát, hiện ở cửa thành che, bọn họ đương nhiên không dám tìm chết! Ngươi là ngày thứ nhất chơi game à?"

	"Ngạch..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không nói gì, vừa nãy vừa căng thẳng quên điểm này mà thôi, bị Vương Vũ cái này tân thủ nói như vậy cũng thật là có chút oan.

	Xác thực, vệ binh loại sinh vật này quá mức mạnh mẽ, không có cái nào không dài mắt có can đảm trực diện đối mặt vệ binh truy sát, mặc dù Vương Vũ như vậy biến thái cũng phải tránh thật xa, Thứ Vương hội mọi người đương nhiên sẽ không hướng về trên lưỡi thương va.

	Phải biết, mang theo PK trị bỏ xuống nhưng là 100% đi trang bị, vạn nhất đem thành chủ con dấu rơi mất đi ra ngoài, cái kia không phải là bạch bạch đắc tội Toàn Chân giáo à.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ vui vẻ nói: "Nếu bọn họ không dám giết lung tung người, chúng ta Huyết Sắc Minh sẽ không có lảng tránh cần phải."

	"Nghe chuẩn, bọn họ là không dám giết lung tung người, không phải không dám giết người!" Vô Kỵ trắng Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, sau đó vuốt cằm nói lầm bầm: "Nếu như đổi làm chúng ta Toàn Chân giáo, chúng ta hội làm thế nào đây?"

	"Bắn người phải bắn ngựa trước bắt giặc phải bắt vua trước!" Vương Vũ ở một bên chắc chắc nói: "Đổi làm là ta, nhất định sẽ trước tiên đem kẻ gây họa lôi ra ngoài luân một trăm lần! Coi như không tìm được kẻ gây họa, cũng phải đem đối thủ quan trọng nhất thủ lĩnh chém một cái!"

	Vương Vũ không hổ là cao nhất hung nhân, nói đến giết người hãy cùng ăn cơm ngủ như thế tùy ý.

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Lão kỳ a, vì chúng ta Toàn Chân giáo, ngươi được oan ức..."

	"Nhật! !"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ này một xướng một họa, nhưng làm Huyết Sắc Chiến Kỳ doạ quá chừng.

	Miêu, chiếu Vương Vũ ý tứ, tác vì là Huyết Sắc Minh lão đại, Huyết Sắc Chiến Kỳ tất nhiên là Thứ Vương hội số một mục tiêu, huống hồ hố Thứ Vương hội cái kia player chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ, này mịe Thứ Vương hội nếu như nhằm vào Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyệt đối là không cần bất kỳ lý do gì.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ hồn bay phách lạc thời khắc, đột nhiên hành hội trong kênh truyền đến một cái tin tức.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bận bịu mở ra tin tức một xem, chỉ thấy huyết sắc Tu La nổi trận lôi đình kêu lên: "Ma túy, lão tử bị giết!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế cả kinh, vội vội vã vã trả lời: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Ta đậu má làm sao biết!" Huyết sắc Tu La vẫn tức giận nói: "Lão tử chính đang giao dịch đường tán gái đây, đột nhiên chui ra một nhóm thích khách, bắt được ta liền đâm, ta kiếm cũng không kịp rút liền bị đâm chết..."

	Quả nhiên, bị Vương Vũ nói trúng rồi, Thứ Vương hội người chính đang tìm Huyết Sắc Minh hạt nhân player trả thù, Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại mang theo một phiếu tiểu đệ,  bên cạnh lại có Vương Vũ các cao thủ, Thứ Vương hội người không dám manh động, cho nên đối với huyết sắc Tu La hạ thủ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cuống quít kéo dài hành hội kênh quần phát thông cáo nói: "Mọi người đều cẩn thận một chút, có thích khách qua lại, tuyệt đối đừng một người hành động!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thông cáo vừa phát ra ngoài, huyết sắc Phong Ngữ tin tức lại xuất hiện ở trong kênh: "Tiên sư nó, ta cũng bị người đâm chết! Ám dạ, ngươi không phải ở ta phía sau à? Đâm ta là ai?"

	Huyết Sắc ám dạ: "Không thấy rõ, những người kia đâm chết ngươi lập tức liền tiềm hành..."

	"Nhật! Chuyện gì thế này?" Huyết sắc Phong Ngữ buồn bực nói: "Không sẽ là ai đắc tội rồi Toàn Chân giáo người đi... Chỉ có đám kia bại hoại yêu làm chuyện này."

	, vị này còn là một thù dai gia hỏa, đến nay đối Toàn Chân giáo nhưng có bóng tối.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thân là lão đại, mang theo mười mấy tiểu đệ đến cho Toàn Chân giáo bang bãi, tự nhiên không có nói cho người thủ hạ nghĩa vụ, vì lẽ đó Huyết Sắc Minh biết việc này cũng không có nhiều người.

	Giờ khắc này liên tiếp đã chết hai người hành hội đại lão, Huyết Sắc Minh người chơi khác cũng đều có chút ngồi không yên, bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.