Chương 598: Loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản bạo suất
 
 	Atlanta thành quy mô cùng phổ thông chủ thành không chênh lệch nhiều, tường thành không tới cao hai mươi mét, hơn nữa trên tường thành thủ vệ bố trí cùng tầm thường chủ thành cũng không có sai biệt, mỗi cách không xa thì có mấy cái Atlanta ma thương thủ vệ.
 
 	Nơi này thương là súng kíp thương, nòng súng sắp tới dài hai mét, phía sau cùng quải một viên khổng lồ ma tinh, tương đương chói mắt.
 
 	Ma thương thủ vệ cùng cửa thủ vệ như thế, đều là hai mắt vô thần, thuộc về con rối quái.
 
 	Con rối quái vật luôn luôn thông minh hạ thấp, thế nhưng thuộc tính là cùng cấp bậc quái vật hai lần thậm chí càng cao hơn, song phòng càng là cao đáng sợ, Vương Vũ có thể không tâm tình đi trêu chọc này quần ngốc nghếch gia hỏa.
 
 	Nếu không là những này quái khó đối phó, Vương Vũ lại sợ kinh động chu vi thủ vệ, lúc này thật muốn quá khứ thương trên hai cái.
 
 	Cửa cùng trên tường đều có thủ vệ, Vương Vũ là không thể tùy tiện tìm một chỗ liền lên mới, liền theo tường thành liền hướng bên cạnh đi.
 
 	Giám sát tổ bên này, 9527 chờ người nhìn thấy Vương Vũ không vào thành trái lại vây quanh tường thành đi vòng vèo, đều có chút buồn bực: "Cái tên này làm gì đây? Ngắm phong cảnh ni chứ?"
 
 	"Ta thế nào cảm giác như là lại tìm hậu môn." Tiểu trương lầm bầm nói.
 
 	Hậu môn là mỗi cái game chủ thành đều có ẩn giấu cửa ra vào, ngoại trừ tinh linh thành cùng Titan thành loại kia liên thành tường đều không có thành thị ngoại, phần lớn chủ thành hậu môn chỉ chính là chủ thành thoát nước đường ống khẩu.
 
 	"Lại nói cảnh tượng này có cửa nhỏ à?"
 
 	"Người chủ thành này đều Cmn trầm trong nước, từ đâu tới đường nước ngầm."
 
 	"Khà khà, vậy ta phải nhìn hắn đến cùng làm sao đi vào."
 
 	Giám sát tổ người chính thảo luận Vương Vũ ý đồ, chỉ thấy Vương Vũ theo tường thành đi tới tường thành giác nơi, cũng ở tường thành dưới chân ngừng lại.
 
 	Đến lúc đó 9527 đột nhiên kêu lên: "Ta biết rồi, hắn là muốn khiêu tường quá khứ!"
 
 	Chủ thành bốn cái góc viền lầu quan sát là tường thành thủ vệ điểm mù, điểm này ngay cả Xuân Tường đều biết, huống hồ những này game công nhân viên, Vương Vũ hướng về góc tường trạm tiếp theo, 9527 liền nhìn thấu Vương Vũ ý đồ.
 
 	9527 vừa dứt lời, liền thấy Vương Vũ đạp vách tường, chà xát sượt mấy lần nhảy lên đầu tường, thân thủ gọn gàng nhanh chóng một xem chính là kẻ tái phạm.
 
 	"Tê. . ." 9527 hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp đảm nói: "Sẽ dùng phi trảo, leo tường đầu vẫn như thế lưu loát, tiểu tử này trong thực tế đến cùng là làm gì?"
 
 	"A. . ." Tất cả mọi người trầm mặc một chút, sau đó nói: "Này không phải ta cai sự, coi trọng điểm, coi trọng điểm."
 
 	Nhảy lên đầu tường Vương Vũ phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện Vô Kỵ bọn họ không có đến, quả nhiên là chính xác.
 
 	Lúc này Atlanta thành, không chỉ có cửa thủ vệ đã biến thành con rối quái, liền ngay cả trên đường npc bách tính cũng là vẻ mặt lặng lẽ, hành động cứng ngắc.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong quái vật làm đều rất chân thực, mặc dù là phổ thông sinh hoạt npc, cũng đều rất sống động, bây giờ Atlanta thành bách tính dáng dấp như thế, tất nhiên cũng là đã biến thành con rối.
 
 	Này mịe cũng thật là làm bậy a. . . Tuy nói những này npc có điều là một tổ bộ số liệu, bối cảnh cố sự cũng là hư cấu, có thể Vương Vũ dù sao thân ở thế giới này, với cái thế giới này cái gọi là thần, làm ra loại này phát điên sự, cũng không khỏi cảm thấy có chút khiếp đảm.
 
 	May là là Vương Vũ chính mình đến rồi, không phải vậy một chủ thành npc lên tới hàng ngàn, hàng vạn, này còn (trả lại) không bao gồm boss quái, coi như là một đại hành hội đến xoạt cái này bản, không có mấy trăm người, cũng là ổn quỳ, Vương Vũ một người có thể chạy có thể khiêu đúng là thuận tiện điểm, mang tới những người khác, phỏng chừng gấp cái gì cũng không giúp được còn có thể dẫn không ít nhiễu loạn.
 
 	Tường thành bên cạnh tầm nhìn chung quy có hạn, Vương Vũ thả người liền nhảy xuống đầu tường.
 
 	"Kẻ xâm lấn. . ."
 
 	Vương Vũ vừa xuống đất, chỉ nghe một vô cùng cơ giới hóa thanh âm vang lên, tiếp theo một nữ npc cứng ngắc vọt tới.
 
 	Anne lão sư (lv20)(con rối)(bình dân)
 
 	hp: 5000
 
 	mp: 5000
 
 	Skill: Không
 
 	Quái vật giới thiệu: Thần tội nhân, từng là một tên lão sư.
 
 	"Đáng thương a. . ." Nhìn thấy quái vật giới thiệu, Vương Vũ tiếc hận thở dài một hơi, thân tay nắm lấy Anne lão sư cái cổ, dùng sức súy ở bên cạnh trên tường thành.
 
 	-2534
 
 	-3774
 
 	Anne lão sư bị một đòn thuấn sát, ngay ở Vương Vũ muốn đi tới mò thi thể thời điểm, đột nhiên "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, mới vừa rồi bị Vương Vũ giết chết Anne lão sư nổ tung đã biến thành mảnh vỡ, vài tờ giấy rơi trên mặt đất.
 
 	"Số liệu có sự dị thường à?" Nhìn thấy Vương Vũ đem Anne lão sư giây đi, 9527 quay đầu hỏi tiểu trương đạo, Anne lão sư tuy rằng chỉ là level 20 quái vật, nhưng là chung quy có 5000 huyết, nếu như thương thế kia hại là pháp sư skill, đúng là không tật xấu, có điều Cách Đấu gia trong tay đi ra, liền có vẻ quỷ dị.
 
 	"Chiết cảnh hoàn thành độ 320%, mãnh hổ kích tạo thành va chạm thương tổn, số liệu bình thường." Tiểu trương đem đo lường báo cáo tặng lại cho 9527 nói.
 
 	"Hoàn thành độ 320%?" 9527 nhất thời liền sửng sốt: "Này đậu má cũng được? Hắn hiện thực nghề nghiệp sẽ không là chuyên môn. . ." Nói 9527 ở trên cổ khoa tay một hồi.
 
 	Được chứ, Vương Vũ thân phận từ tiểu mao tặc lập tức liền đã biến thành sát thủ.
 
 	"Mẹ kiếp, hách tổng ngươi lại không phải làm hình sự trinh sát, lão quan tâm nhân gia hiện thực thân phận làm gì, coi trọng điểm, coi trọng điểm!" Mọi người lại vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	. . .
 
 	"Ai nha, còn có thể nổ tung!"
 
 	Nhìn thấy theo : đè lão sư ngươi trở nên hài cốt không còn, Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ này quái rất nham hiểm, cũng còn tốt chính mình nhất thời nhẹ dạ, chỉ là đem ném đi ngã chết, không phải vậy vào lúc này e sợ không bị nổ chết cũng gần như.
 
 	Vương Vũ tiến lên nhặt lên Anne lão sư di vật.
 
 	( trung cấp ngôn ngữ học ): Hàng hiếm có, sinh hoạt skill, học tập sau có thể thông hiểu một môn ngôn ngữ. Nghề nghiệp thông dụng.
 
 	"Vật này kiểu gì?" Vương Vũ đem ( trung cấp ngôn ngữ học ) thuộc tính ở hành hội kênh biểu diễn một hồi.
 
 	"V~lều, thứ tốt a, ngươi lúc này mới đi mấy phút a, vậy thì giết chết một boss rồi?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ phát đồ vật, Toàn Chân mọi người kinh ngạc hỏi.
 
 	Sơ cấp sinh hoạt skill tùy ý có thể học, trung cấp vậy thì phải từ từ tích lũy, còn có một nhanh chóng tăng lên biện pháp, chính là đánh sinh hoạt sách skill, nhưng mà sinh hoạt sách skill đồ chơi này bạo suất thấp đáng thương, có chút thời gian đánh sách skill, còn không bằng chậm rãi xoạt kinh nghiệm đây.
 
 	Lúc này Vương Vũ tùy tùy tiện tiện liền làm đến một quyển hi hữu nhất ngôn ngữ học sinh hoạt sách skill, mọi người còn tưởng rằng hắn lượm cái boss đây.
 
 	"Không, sẽ theo tay giây một cấp thấp tiểu quái, này tiểu quái có vẻ như là cái lão sư." Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Mịa nó, ngươi ở đâu? Chúng ta vậy thì quá khứ!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều sôi trào, ẩn giấu phó bản bạo suất thật đáng sợ, Vương Vũ có điều là tiện tay giây cái lão sư liền có thể bạo ngôn ngữ học, như tiện tay giây cái thợ rèn còn (trả lại) không được bạo Thần khí? Này muốn đem trong thành sinh hoạt npc cho xoạt toàn bộ, đại gia đi ra ngoài còn (trả lại) không e rằng địch?
 
 	"Các ngươi e sợ không vào được." Vương Vũ một câu nói đem mọi người nhiệt tình đưa hết cho tưới tắt: "Nơi này tường thành khắp nơi là thủ vệ, ta là ở lầu quan sát khiêu tới được, xông vào, chúng ta chút người này khẳng định không được."
 
 	ps: Nhà ai lễ giáng sinh còn (trả lại) không ăn bát sủi cảo đây.