Chương 1592: Thương nhân 

	Quang mang tán đi, ẩn giả trong tay bốn cái nhiệm vụ vật phẩm phân biệt biến thành bốn khỏa màu sắc khác nhau bảo thạch, sau đó đưa cho Vương Vũ.

	Tiếp nhận ẩn giả trong tay bảo thạch, Vương Vũ bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp SS nhiệm vụ "Võ Thần con đường", một lần nữa gọi lên Nhân loại tôn nghiêm.

	Ngươi thu hoạch được kinh nghiệm xxxx điểm (vì không nước số lượng từ, về sau phàm là có kinh nghiệm trị số đều lấy xxx thay thế, dù sao là cái số ảo, ta cũng lười hư cấu. ) thu hoạch được danh vọng xxx điểm, thu hoạch được vinh dự xxx điểm...

	Liên tiếp số lượng núi qua đi, ngay sau đó lại hiện lên, ngươi thu hoạch được liệt diễm chi tâm *1, ngươi thu hoạch được hắc diệu chi thạch *1, ngươi thu hoạch được long chi vảy ngược *1, ngươi thu hoạch được thần chi vinh quang *1.

	...

	Làm nhiệm vụ phong phú nhất không ai qua được kinh nghiệm ban thưởng, phổ thông nhiệm vụ kinh nghiệm ban thưởng đều so cày phó bản còn muốn phong phú, về phần cấp SS đỉnh cấp nhiệm vụ, kinh nghiệm càng là nhiều dọa người.

	Dù là hiện tại Vương Vũ đã cấp 66, cần có thăng cấp kinh nghiệm là một cái con số trên trời, có thể hoàn thành Võ Thần con đường về sau, theo một đạo bạch quang tiến vào Vương Vũ thể nội, Vương Vũ trên thân liên tục dâng lên hai đạo kim quang, trực tiếp từ cấp 66 lên tới cấp 68, còn thiếu một chút liền đến cấp 69.

	Như thế phong phú kinh nghiệm có thể xưng kinh khủng.

	Trừ cái đó ra, Vương Vũ còn thu được một cái "Võ Thần" xưng hào.

	Võ Thần (xưng hào)(truyền kỳ)

	+10% lực lượng thuộc tính.

	+10% nhanh nhẹn thuộc tính

	-10 kỹ năng CD

	Võ học chi thần: Kỹ năng bị động, Võ Thần làm tay không tấc sắt cường giả, công phu quyền cước càng cường đại, quyền cước đòn công kích bình thường tổn thương tăng lên 30%, Fighter tất cả kỹ năng uy lực tăng lên 30%.

	Chí cường giả uy nghiêm: Kỹ năng bị động, Võ Thần làm giữa thiên địa người mạnh nhất, có không có gì sánh kịp uy nghiêm, không bị bất luận cái gì BOSS khí thế ảnh hưởng.

	Không hổ là Võ Thần, không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái danh xưng này, liền để Vương Vũ cảm nhận được cái gì gọi là đáng giá...

	Cấp SS nhiệm vụ ban thưởng, như thế nào lại là rác rưởi đâu.

	Vương Vũ bản thân lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính đều không yếu, giờ phút này 10% song thuộc tính tăng thêm, trực tiếp liền để Vương Vũ chủ thuộc tính tăng lên một bậc thang.

	Nhất là lực lượng thuộc tính, đối với hiện tại Vương Vũ tới nói tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu.

	Dù sao thân là người tập võ, Vương Vũ so những người khác hiểu hơn nhất lực hàng thập hội đạo lý.

	Lấy phía trước đối tử thần tay trái cái này toàn lực cung thủ lúc Vương Vũ thiếu chút nữa ăn thiệt thòi, hiện tại có cái này thuộc tính tăng thêm, Vương Vũ tự phụ coi như gặp được yêu nghiệt hoành hành cái này toàn lực Fighter, đều có thể tách ra vật tay.

	Võ học chi thần tắc là trực tiếp tăng lên Vương Vũ đòn công kích bình thường cùng kỹ năng tổn thương, khiến cho Vương Vũ phát ra nâng cao một bước, chí cường giả uy nghiêm nhìn mặc dù tác dụng không lớn, nhưng là lâu dài du tẩu cùng cường đại BOSS biên giới Vương Vũ so bất luận kẻ nào đều hiểu cái này thuộc tính tầm quan trọng.

	Xa không nói, liền nói Luke, lão nhân này khí thế liền để Vương Vũ cảm thấy qua khó chịu, phải biết Vương Vũ gặp phải Luke vẫn chỉ là một cái kéo dài hơi tàn cấp 80 linh hồn trạng thái BOSS mà thôi, nếu là gặp hai trăm cấp BOSS, thần khí thế vừa ra tới, chỉ sợ Vương Vũ ngay cả năng lực hoàn thủ cũng sẽ không có.

	Về phần Vương Vũ trong tay kia bốn khối bảo thạch, bị ẩn giả "Khai quang" về sau, cũng từ nhiệm vụ vật phẩm biến thành rèn đúc dùng vật liệu.

	"Đa tạ lão sư thành toàn!"

	Đạt được vật mình muốn, Vương Vũ mừng rỡ xông ẩn giả ôm quyền.

	"Đâu có đâu có, đây đều là ngươi nên được!"

	Ẩn giả lão đầu cũng khó được khách khí một lần, xông Vương Vũ đáp lễ lại.

	Đi ra cái hẻm nhỏ về sau, Vương Vũ mở ra tru thần phá ma cung bản vẽ, sau đó kéo ra hảo hữu cột tiện tay đem tài liệu cần thiết Screenshots phát cho yêu nghiệt hoành hành.

	Sau đó phát cái tin tức nói: "Những tài liệu này cho ta làm một chút."

	Có huynh đệ độc giả đều biết, huynh đệ là cái gì? Chính là dùng để bóc lột, bóc lột yêu nghiệt hoành hành loại sự tình này Vương Vũ đã làm hơn hai mươi năm, đã sớm xe nhẹ đường quen đã thành quen thuộc, cái này nhị đại gia giống như giọng điệu không biết còn tưởng rằng hắn là yêu nghiệt hoành hành lão bản.

	Đáng thương yêu nghiệt hoành hành tiếp vào Vương Vũ tin tức thời điểm kém chút không có khóc ra thành tiếng.

	"Lão đại, ta có thể hay không biến thành người khác hố? Cha ta mới vừa ở ta chỗ này đoạt một đống vật liệu đi, ngươi lại tới ăn cướp? Hai ngươi không mang theo dạng này."

	Đối với Vương Vũ cùng mình lão cha yêu nghiệt hoành hành cũng là bó tay rồi.

	Cái này mẹ nó không phải thân nhân a, đơn giản chính là hấp huyết quỷ... Vừa có cần liền há mồm, tuyệt không khách khí, khiến cho phòng làm việc của mình ra chính là vì hai người bọn họ phục vụ đồng dạng.

	Vương Vũ thì cũng thôi đi, cao hứng khả năng còn cho ít tiền, lão gia tử đơn giản cùng ăn cướp không thể nghi ngờ, dùng hắn không muốn mặt ngôn từ tới nói: "Ngươi mẹ nó đều là ta, ngươi đồ vật chẳng lẽ không phải ta sao?"

	Đối mặt cha như vậy cùng huynh đệ, là cá nhân đều nhịn không được, mà đường đường  « trùng sinh » thứ một đại lão bản lại là không thể làm gì.

	Không làm theo, rất có thể liền muốn bị đánh.

	Phản kháng?

	Ngô... Vương Vũ cùng lão cha thế nhưng là Hoa Hạ công phu vòng xếp hạng thứ nhất thứ hai ngoan nhân, cùng cái này hai hàng động thủ? Tử tướng đoán chừng sẽ không quá tốt nhìn, biện pháp duy nhất chính là khóc than.

	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy buồn bực nói: "Cha tìm ngươi muốn tài liệu?"

	"Cũng không? Muốn một đống lớn hi hữu vật liệu, một mao tiền đều không cho ta." Yêu nghiệt hoành hành sụp đổ nói.

	"Chậc chậc chậc,  thật không biết xấu hổ!" Vương Vũ khinh bỉ lầm bầm một câu nói: "Vậy ngươi mau đem vật liệu cho ta chuẩn bị tốt, sau đó phát ta hòm thư."

	"Vật liệu không phải là không có, tiền kia..." Yêu nghiệt hoành hành thận trọng hỏi.

	Vương Vũ bĩu môi nói: "Cha một mao tiền đều không cho ngươi, dựa vào cái gì ta liền phải cho ngươi?"

	"Móa!"

	Yêu nghiệt hoành hành phát điên.

	"Làm sao? Ngươi có ý kiến?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Không có... Không có." Yêu nghiệt hoành hành thở dài nói: "Coi như ta sợ hai người các ngươi, không phải liền là vật liệu nha, cho ngươi chính là."

	"Cái này còn tạm được." Vương Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đóng lại khung chat.

	Kỳ thật cầm hàng đưa tiền cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình, yêu nghiệt hoành hành làm thương nhân tìm Vương Vũ đòi tiền cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá tại Vương Vũ cùng lão cha trong ý thức, ta là ca của ngươi, hắn là cha ngươi, tất cả mọi người là người một nhà, chơi cái trò chơi mà thôi, giúp đỡ cho nhau lẫn nhau đưa trang bị vậy cũng là tình huống bình thường.

	Chớ nói anh ruột hai, cùng Toàn Chân giáo bọn này bằng hữu, Vương Vũ đều là có cái gì tốt đồ vật chưa từng che giấu, mình lấy chính mình đệ đệ một chút vật liệu thì thế nào.

	Nếu là những người khác nắm Vương Vũ cùng yêu nghiệt hoành hành muốn vật liệu, Vương Vũ tự nhiên sẽ đưa tiền, nhưng bây giờ loại tình huống này, Vương Vũ căn bản không có cái ý thức này.

	Lấy một thí dụ, mọi người cùng mình hảo bằng hữu chơi đùa, chẳng lẽ lẫn nhau ở giữa còn cần tiền tài giao dịch hay sao? Huynh đệ ở giữa thì càng là như thế, tiền dùng tại nơi này cơ bản chẳng khác nào vũ nhục thân tình.

	Đương nhiên, Vương Vũ cùng lão cha không có nghĩ qua chính là, hiện tại yêu nghiệt hoành hành đã không phải là đi tiểu cùng bùn tiểu hài tử, mà là một người lớn, hơn nữa còn là đại thương nhân...

	PS: Mọi người tốt, ngày mai ta muốn đi tham gia cái hôn lễ, buổi sáng năm điểm liền phải rời nhà, ban đêm không biết khi nào trở về, có thể sẽ quịt canh một ngày...