Chương 471: Xấu khóc quái
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở, mọi người cảnh tượng địa đồ tên gọi cũng đã biến thành viễn cổ cự thú DiCalia trong cơ thể.
 
 	"Mịa nó, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là muốn lớn lên là xong, hóa ra là ẩn giấu phó bản." Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, căng thẳng mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Ẩn giấu phó bản là võng du bên trong một loại cần đặc thù điều kiện mới có thể kích hoạt bản bên trong bản, xem ra cái này chính là cái gọi là trận doanh phó bản ẩn giấu nội dung vở kịch.
 
 	"Các ngươi là người nào?"
 
 	Đang lúc này, một giống như sấm nổ âm thanh ở mọi người bên tai hưởng lên, âm thanh ngữ khí có vẻ như vô cùng sự phẫn nộ.
 
 	Mọi người nghe tiếng sợ hết hồn, đồng thời một thuộc tính ở tất cả mọi người trước mắt hiện lên đi ra.
 
 	Viễn cổ cự thú DiCalia (? ? ? )(ám kim BOSS)(sử thi)
 
 	HP: ? ? ?
 
 	MP: ? ? ?
 
 	Skill: ? ? ?
 
 	Đặc tính:? ? ?
 
 	Quái vật giới thiệu: Một cường đại đến liền thần ma đều muốn nhượng bộ lui binh viễn cổ cự thú.
 
 	Nhật! ! Dĩ nhiên là toàn dấu chấm hỏi BOSS, hơn nữa từ cảnh tượng địa đồ đến xem, hiện tại mọi người vị trí là cái này BOSS trong bụng. . . Này mịe, thần đều muốn nhượng bộ lui binh đồ vật, hàng này chẳng phải là vô địch rồi?
 
 	Đối mặt như vậy BOSS, còn ai dám muốn cái gì ẩn giấu nội dung vở kịch a, một nhóm người vội vã sử dụng truyền tống đạo cụ, hy vọng có thể truyền ra cái này địa đồ, kết quả gợi ý của hệ thống, này cảnh tượng không thể sử dụng nên đạo cụ.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, một đội người triệt để hoảng rồi.
 
 	"Kỳ thực ta là đi ngang qua. . . Người nơi này ta cũng không nhận ra, ngươi nhận lầm người." Vô Kỵ quay về không khí hô.
 
 	Viễn cổ cự thú không để ý đến Vô Kỵ, mà là tự mình tự sự phẫn nộ nói: "Là ai, quấy rối ta ngủ say?"
 
 	"Là hắn!" Toàn Chân mọi người không hẹn mà cùng cùng nhau đem ngón tay hướng về phía Ký Ngạo, vừa nãy nếu không là Ký Ngạo bị coi thường giậm chân, này đồ bỏ cự thú phỏng chừng cũng sẽ không khoan ra.
 
 	Đồng thời mọi người âm thầm cầu khẩn, oan có đầu nợ có chủ, muốn ăn ăn hắn, cùng anh em ta không liên quan, chết một dù sao cũng hơn đoàn diệt tốt.
 
 	"Mịa nó, các ngươi những này không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa." Trong nháy mắt liền bị bán đi, Ký Ngạo đều gấp khóc.
 
 	Minh Đô an ủi: "Không có chuyện gì, ngươi vẫn còn con nít, còn trẻ, có nhiều thời gian luyện cấp."
 
 	"Chính là mà, lão phu đều nhắc nhở quá ngươi nâng đầu ba thước có thần minh, ngươi xem một chút ngươi, thật là làm cho lão phu thất vọng. . ." Xuân Tường cũng chạy đến ba phải.
 
 	"Các ngươi này quần tiện nhân!" Ký Ngạo mắng một tiếng chỉ vào Vương Vũ lớn tiếng kêu lên: "Đều do ngưu thúc, ngưu thúc nói lòng đất có quái, ta mới giậm chân."
 
 	"A. . ." Mọi người xoay mặt xem Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ trừng mắt lên, nhìn lại tất cả mọi người nói: "Ta nói rồi à?"
 
 	Trong lòng mọi người căng thẳng, dồn dập nói: "Không có không có, chính là Ký Ngạo chân của mình tiện!"
 
 	Toàn Chân giáo người đều tinh lắm, là đắc tội Vương Vũ vẫn phải là tội Ký Ngạo, chỉ cần có điểm đầu óc đều biết nên làm như thế nào.
 
 	"Các ngươi này quần súc sinh a! !" Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cả đám ở một bên xem trợn mắt ngoác mồm, miêu, loại này mười mấy người đoàn thể nhỏ bầu không khí vẫn như thế không đoàn kết, đến cùng là làm sao theo chúng ta đối nghịch?
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người muốn đem Ký Ngạo kéo ra ngoài uy BOSS thời điểm, viễn cổ cự thú lại nói: "Ta trong bụng không thoải mái."
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Ký Ngạo nói: "Không sao, tiểu tử này tế bì nộn nhục Đại thiếu gia, vị tuyệt hảo, ngài có thể chậm rãi thưởng thức."
 
 	Viễn cổ cự thú tiếp tục không nhìn Vô Kỵ, lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Nếu như các ngươi có thể có thể trợ giúp ta, ta liền buông tha các ngươi."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Viễn cổ cự thú DiCalia tuyên bố phó bản nhiệm vụ "Ta cái bụng không thoải mái", cấp bậc không, có hay không trợ giúp viễn cổ cự thú?
 
 	Chú: Bản phó bản không thể sử dụng bất kỳ truyền tống item, tử vong hoặc hoàn thành nhiệm vụ mới có thể rời đi.
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, mọi người trong nháy mắt hoá đá.
 
 	"Không giúp đỡ phải chết thôi?" Vô Kỵ hỏi viễn cổ cự thú nói.
 
 	Viễn cổ cự thú tiếng trầm nói: "Ngươi khái quát rất chuẩn xác."
 
 	"Này còn có chọn sao? Giúp!" Mọi người nghe vậy, chỉnh tề như một lựa chọn trợ giúp.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận phó bản nhiệm vụ "Ta cái bụng thật đói", nhiệm vụ cấp bậc không: Tiêu diệt DiCalia trong cơ thể ký sinh trùng.
 
 	Ba mươi giây sau ngươi sẽ bị truyền tống đến DiCalia dạ dày bên trong, hiện nay hoàn thành độ 0%.
 
 	Tiếp xong nhiệm vụ, mọi người trong lòng hơi hơi bình tĩnh một hồi, nguyên lai chỉ là tiêu diệt viễn cổ cự thú trong cơ thể ký sinh trùng, xem ra cũng không phải rất khó dáng vẻ, xem viễn cổ cự thú tức giận như vậy, đại gia còn tưởng rằng cái tên này muốn ăn thịt người đây.
 
 	Ba mươi giây đếm ngược thời gian vừa quá, trước mắt mọi người cảnh tượng lần thứ hai biến hóa, bị truyền tống đến một không gian thật lớn bên trong.
 
 	Địa đồ tên gọi: DiCalia chi dạ dày.
 
 	Không thể không nói, này viễn cổ cự thú thực sự là đại có thể, chỉ cần là một dạ dày, dĩ nhiên rộng lớn đến mức độ như vậy.
 
 	Toàn bộ trong dạ dày không gian so với trường học thao trường còn muốn lớn hơn một ít, mặt đất cùng vách tường thịt vô cùng, trên đất còn có từng mảnh từng mảnh đất trũng, đất trũng bên trong có một ít chất lỏng màu vàng, dạ dày phía trên, cũng thỉnh thoảng có chất lỏng nhỏ xuống đến.
 
 	Vương Vũ móc ra một cái bạch bản kiếm hướng về chính mình cách đó không xa chất lỏng màu vàng bên trong cắm xuống, chỉ nghe "Tê" một tiếng, bạch bản kiếm hòa tan, gợi ý của hệ thống: Vũ khí tổn hại. . .
 
 	"Này mịe!" Thấy này cảnh tượng tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc, vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Viễn cổ cự thú dịch dạ dày: Có cực cường ăn mòn năng lực.
 
 	Vô Kỵ nhắc nhở: "Đều vòng quanh điểm đi, đồ chơi này rơi vào đi có thể không ai mò."
 
 	Này vị toan so với axit sunfuric còn (trả lại) tàn nhẫn, còn (trả lại) không được dính lên sẽ chết, chết cũng không sợ, nhưng là đồ chơi này đem trang bị cho hòa tan sao chỉnh?
 
 	Kỳ thực không cần Vô Kỵ nhắc nhở, nhìn thấy vừa nãy tình cảnh đó, tất cả mọi người đều theo bản năng lẩn đi rất xa.
 
 	Hiện tại đội ngũ vị trí là dạ dày tối dưới đoan, cũng chính là liên tiếp DiCalia ruột địa phương.
 
 	Tuy nói đại gia là ở DiCalia trong bụng, nhưng là trong này tia sáng vẫn là rất tốt đẹp. . . Game sao, chính là như thế không khoa học.
 
 	Từ dạ dày bộ nhìn ra phía ngoài, DiCalia ruột dường như sơn động giống như vậy, bàn tạp giao sai, sâu không thấy đáy. . .
 
 	"Tê. . ." Vương Vũ hít vào một ngụm khí lạnh hỏi: "Này sẽ không là mê cung chứ?"
 
 	Vương Vũ không sợ trời không sợ đất, chỉ có đối mê cung a rừng rậm a loại hình địa hình có sợ hãi.
 
 	"Rất hiển nhiên, là!" Vô Kỵ chắc chắc nói.
 
 	"Cần phải đi vào à?" Vương Vũ lại hỏi, hắn thực sự không muốn đi trong mê cung đi bộ.
 
 	"Đương nhiên, ký sinh trùng có thể không lại trong dạ dày."
 
 	"Được rồi. . ." Vương Vũ gật đầu bất đắc dĩ, theo đội ngũ hướng về DiCalia ruột nơi sâu xa đi đến.
 
 	DiCalia chỉ cần một dạ dày liền khổng lồ như thế, ruột càng là lớn đến đáng sợ, đoàn người theo ruột đi vào trong, thật giống như đi vào to lớn đường nước ngầm như thế, vô cùng trống trải đáng sợ.
 
 	Đi rồi không bao lâu, mọi người liền nhìn thấy viễn cổ cự thú trong cơ thể quái vật.
 
 	Có điều nhìn thấy quái vật sau, tất cả mọi người đều không khỏi ngẩn ra.
 
 	Quá buồn nôn, đại gia chơi game lâu như vậy, ra sao xấu xí quái vật chưa từng thấy, nhưng là nhìn thấy ký sinh trùng sau, này mới xem như là mở mang tầm mắt.
 
 	Dài nhỏ thân thể trên chỉ mọc ra một miệng, cái kia ký sinh trùng miệng phân tám biện, giương ra tràn đầy giác hút, khiến người ta nhìn thấy liền cảm thấy dạ dày bộ một trận nhúc nhích.
 
 	Đồ chơi này cùng với nói là xấu buồn nôn, chẳng bằng nói là xấu cá tính
 
 	Ngược lại đây chính là một loại xấu khóc quái. . .
 
 	PS: Ngày hôm nay uống hơi nhiều, gõ chữ có chút chậm, chóng mặt.