Chương 145: Song đao lưu ngưu đại sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mọi người đều biết, kiếm đi nhẹ nhàng, đao hành dày nặng.
 
 	Hoa Hạ võ học hệ thống bên trong, lực, kỹ,, lẫn nhau khắc chế.
 
 	Tay không cùng nắm giới kẻ địch lúc giao thủ, ưu thế chính là ra tay độ nhanh, có thể dùng kỹ xảo các loại bắt, cố mà đối phó kỹ xảo hình vũ khí, hoặc là độ hình đấu pháp, tay không cũng có thể chiếm ưu thế, thậm chí có một loại gọi là" tay không vào dao sắc " chuyên nghiệp cầm nhận thủ pháp.
 
 	Nhưng nếu như là gặp phải lực lượng hình vũ khí. . . Tay không tiếp dao sắc thì có chút không thể ra sức. . .
 
 	Dù sao không cái nào dám tay không tiếp lang nha bổng. . .
 
 	Cho nên đối với phó vũ khí nặng, đến cần dựa dẫm độ đi cắt vào bắt. . .
 
 	Nhưng mà bò cạp vương là một người Boss, không chỉ có trong tay loan đao vung vẩy độ thật nhanh, để Vương Vũ không thể tìm đúng không chặn triển khai bắt, hơn nữa bò cạp vương ra tay sức mạnh cũng là rất lớn, sức mạnh cùng độ nghiền ép dưới, kỹ xảo cao đến đâu, miễn cưỡng muốn tay không cướp giật binh khí, kết cục cũng chỉ có thể là lạc cái nhị đẳng tàn phế.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ móc ra binh khí!
 
 	Không phải "Võ giả chấp nhất", mà là một dài một ngắn hai cái kiếm!
 
 	Xác thực nói, là một cái chủy cùng một cái một tay kiếm.
 
 	Này một dài một ngắn hai cái kiếm là Vương Vũ ở Titan thành thời điểm, từ Ti-a hàng rèn chọn, phổ thông bạch trang, thuộc tính rác rưởi đến cực điểm, thế nhưng là có một đặc điểm, vậy thì là phần che tay rất kỳ lạ, loan loan, rất dài, như dĩa ăn như thế.
 
 	Dùng Vương Vũ con mắt chuyên nghiệp mà nói, cái này gọi là dài ngắn kiếm, cũng gọi là chênh lệch kiếm, là kiếm thuật loại hình một loại, trường kiếm chủ công, đoản kiếm chủ thủ, trên dưới tương ứng, tả hữu tướng hình, tiến thối gắn bó, là một môn vô cùng khảo cứu kỹ thuật kiếm pháp.
 
 	 phần che tay cùng song kiếm thiết kế, có thể rất tốt mà chống đối đồng thời tỏa đoạt kẻ địch binh khí, đối phó sức mạnh cùng độ đều xa người sử dụng người, có ngoài ngạch hiệu quả.
 
 	Có điều cái môn này kiếm pháp cần cả hai tay phối hợp tính rất cao, coi như Cách Đấu gia hai tay tinh thông, phối hợp tính thứ này, như trong tiểu thuyết võ hiệp tả hữu hỗ bác như thế, hệ thống là bù đắp không được. . . Vì lẽ đó bộ kiếm pháp kia hiện nay trên đời chỉ có ba người tinh thông, một người trong đó chính là Vương Vũ.
 
 	Không phải Vương Vũ có ý định huyễn kỹ, khí côn sử dụng kiếm, mà là bò cạp vương cây đao kia quá tà môn, trường côn chủ thủ thế, chỉ có thể đón đỡ, đối phó có thể liền đứt tay trị liệu loan đao, vẫn là tỏa đoạt khá là hữu hiệu.
 
 	Bò cạp vương một liền tây huyễn sắc thái cũng không tính npc, nơi nào từng trải qua như thế quái lạ khí giới, vẫn là vung vẩy loan đao liền chặt.
 
 	Vương Vũ tay phải trường kiếm duỗi một cái,
 
 	Chuôi kiếm vi hơi chuyển, trường kiếm phần che tay thẻ chủ bò cạp vương loan đao trong tay, sau đó Vương Vũ thân thể dán vào bò cạp vương chuyển 9o độ, tay trái sau phiên, trong tay dao găm phản cắm ở bò cạp vương hậu trong lòng.
 
 	-1o14
 
 	Hết cách rồi, đây là ở trong game. . . Mặc dù là thanh đao chọc vào Boss trái tim yết hầu trên, cũng có điều là cái công kích chỗ yếu, hai cái bạch trang thuộc tính thực tại buồn nôn, lần này nhìn như đâm rất nặng, kỳ thực đi HP chỉ đến như thế.
 
 	Bò cạp vương bị đau, rút ra loan đao qua tay tới chém Vương Vũ hậu vệ, Vương Vũ phản trảo dao găm đi xuống một chiếc, phần che tay lần thứ hai thẻ chủ bò cạp vương loan đao, đồng thời Vương Vũ tay phải trường kiếm vòng lấy bò cạp vương cái cổ, một vệt mà qua.
 
 	-1245
 
 	Bò cạp vương trúng liền lưỡng kiếm, đột nhiên sau khiêu, không một cái tay hướng về trên trời gắn một cái hạt cát, liền biến mất thân hình.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, song kiếm bỗng dưng hướng về giữa không trung thập tự tương giao, hai tay sau này kéo mạnh, một thanh loan đao bị tỏa ở hai cái kiếm phần che tay trên, Vương Vũ tùy theo lôi đình đạp xuống, bò cạp vương bị đạp hiện ra thân hình.
 
 	Còn chưa chờ bò cạp vương tỉnh táo lại, một dài một ngắn hai cái kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở bò cạp vương trước người, một cái cắm ở bò cạp vương yết hầu trên, một cái cắm ở bò cạp vương trong trái tim.
 
 	-1o14
 
 	-1125
 
 	. . .
 
 	"Tên đê tiện! Ta muốn đem đầu của ngươi treo ở loan đao tiến lên!"
 
 	Bò cạp vương bạo kêu một tiếng! Tay một chiêu, loan đao bay trở về trong tay, sau đó lấy cực nhanh độ vọt tới, cùng Vương Vũ chiến ở cùng nhau.
 
 	Hai cái phá kiếm công kích không cao, thế nhưng Vương Vũ chênh lệch kiếm pháp xác thực rất ra sức, vốn đang bị đè lên đánh Vương Vũ, song kiếm cả công lẫn thủ, đều là có thể ở thời cơ thích ứng, ngăn trở bò cạp vương khoái đao, đồng thời còn có thể dành cho phản kích.
 
 	Vương Vũ cùng bò cạp vương bùm bùm đánh ở cùng nhau, sa phỉ môn trên người cường lực BuFF biến mất không nói, liền nhân lực tài nguyên đều không có tiếp tế. . .
 
 	Ba trăm player ra sức công kích dưới, sa phỉ môn tấn giảm thiểu, không nhiều lắm biết, sa phỉ bị càn quét còn lại không có mấy, các người chơi cũng nhìn thấy ở sa phỉ phía sau cùng Boss sái kiếm Vương Vũ.
 
 	"Mịa nó! Tên kia không chạy, là kiềm chế Boss đi tới!"
 
 	Vừa nãy Vương Vũ ra sức ra bên ngoài phá vòng vây, các người chơi còn tưởng rằng hắn cầm hộ tống item trước tiên chạy đây! Ai biết dĩ nhiên là đi cùng Boss một mình đấu. . .
 
 	"Thì ra là như vậy, chẳng trách những này tiểu quái yếu đi nhiều như vậy. . . Không hổ là player người số một, quả nhiên đủ sự can đảm." Mọi người bừng tỉnh, than thở hướng về Vương Vũ bên kia nhìn tới.
 
 	Không nói những cái khác, phần này dũng khí liền đủ những này các người chơi cảm thán, một mình đấu Boss ai, vẫn là hoàng kim cấp mang đội Boss, tất cả mọi người là cao thủ bỏ qua, cũng không có người nào dám nói thẳng, chính mình dám đi làm.
 
 	"Ai, v~lều, là ta hoa mắt à? Cái kia Boss tựa hồ không xong rồi a!"
 
 	Dần dần, khi mọi người nhìn ra Vương Vũ không phải ở kiềm chế Boss, mà là chính đang đè lên Boss cuồng đánh sau, tất cả đều há hốc mồm. . . Từng cái từng cái trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Vũ, quan sát thật là cẩn thận.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ trong tay song kiếm, như chỉ cánh tay sứ, linh hoạt cực kỳ, trên dưới xoay chuyển, tả đột hữu đâm, mỗi một lần ra chiêu, đều có thể mang đi bò cạp vương hơn một ngàn thương tổn.
 
 	Đáng thương bò cạp vương lại như một vô lực hài tử như thế, bất luận hắn làm sao giãy dụa, loan đao trong tay nên kẹp lại vẫn bị thẻ chủ, cả người bị Vương Vũ một chiêu kiếm kiếm chọc vào chỗ yếu, nhưng không thể ra sức, dù cho là biến mất thân hình, cũng có thể bị đâm ra đến, muốn chạy đều chạy không được. . .
 
 	"Nhật, là thật sự. . . Hắn ở ngược Boss! !"
 
 	Mọi người quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, đại gia đều là cao thủ, trang bị cường lực, một mình đấu cái tiểu Boss, cũng là điều chắc chắn, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ này thân thủ, ngoại trừ cùng Vương Vũ quen thuộc Minh Đô, tất cả đều bị chấn động đến mức trố mắt ngoác mồm.
 
 	Vậy cũng là hoàng kim Boss a, làm sao ở trong tay hắn như thế phế? Lẽ nào chúng ta đánh quái cùng hắn đánh không giống nhau?
 
 	Vừa mới còn (trả lại) cảm thấy Vương Vũ có tiếng không có miếng, bán mình làm nô Thiên Hạ anh hào, càng bị chấn động đến mức tột đỉnh. . .
 
 	Thiên Hạ anh hào làm tự do hình thức player, thao tác kỹ thuật cũng là tương đương cao, không đúng vậy sẽ không là "Thiên hạ Vô Song" loại kia đại hành hội đệ nhất cao thủ.
 
 	Vì lẽ đó Thiên Hạ anh hào người này là vô cùng ngạo khí, hắn game quan bên trong có ba loại người, cao thủ, player, rác rưởi!
 
 	Vốn là hắn cho rằng Vương Vũ là cao thủ, vẫn có cùng mình một trận chiến năng lực, đang nghe nói Vương Vũ làm người bảo tiêu sau, liền đem Vương Vũ liệt vào không xứng cùng mình làm đối thủ loại rác rưởi kia.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy Vương Vũ thân thủ, Thiên Hạ anh hào thế mới biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, hiện thực vẫn là hai cái người không xứng làm đối thủ, nhưng là song phương cao thấp cũng đã chuyển đổi!
 
 	"Nguyên lai thiết Ngưu lão đại dùng chính là song đao lưu! !" Một thâm niên nhật mạn mê player kinh ngạc gọi lên.
 
 	Minh Đô giả vờ cao thâm nói khoác nói: "Không sai! Ngưu gia chính là song đao lưu đại sư! Tiểu tử ngươi xương cốt kinh ngạc. . ."
 
 	"Oa! Song đao lưu! Song đao lưu!" Tiểu tử kia nghe vậy một kích động, vung tay hống lên.
 
 	Khoa học nghiên cứu chứng minh, nhân loại đang kinh ngạc trạng thái sẽ làm một ít liền chính mình cũng không biết sự, tiểu tử kia một gọi, những người khác cũng theo gọi lên.
 
 	Lúc này, song đao lưu đại sư ngưu đại hiệp sau này một phen, teleport trở về, hướng về phía mọi người kêu lên: "Nhìn cái gì chứ! Nhanh hỗ trợ, Boss hồng huyết!"