Chương 805: Nghi tự đánh giả tái
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Liệt địa!"
 
 	Một cước đạp Không sau nện ngươi ngực xoay người lại, thả người nhảy một cái, quỳ gối khiêu hướng về Ký Ngạo, Ký Ngạo vội hướng về sau lăn lộn, nện ngươi ngực đầu gối tạp trên mặt đất, mặt đất nhất thời nứt ra.
 
 	Mọi người thấy thế, lần thứ hai kinh hãi, mọi người đều biết, lực công kích càng cao, công kích đặc hiệu liền càng hoa lệ, nhưng từ công kích đặc hiệu đến xem, nện ngươi ngực kỹ năng này lực công kích, hiển nhiên không kém gì chiến sĩ băng sơn kích.
 
 	Ngay ở khán giả cho rằng Ký Ngạo cũng bị này kim cương ba so với đánh thành cẩu thời điểm, Ký Ngạo đột nhiên trạm lên, cũng nhìn nện ngươi ngực cười híp mắt nói rằng: "Mỹ nữ, nhận thua đi! Sau đó đường còn (trả lại) trưởng. . ."
 
 	"? ?"
 
 	Nghe Ký Ngạo vừa nói như thế, tất cả mọi người đều sửng sốt, cháu trai này đến cùng nghĩ gì thế, minh Minh Đô cũng bị người đánh thành cẩu chính ở chỗ này tinh tướng.
 
 	Nện ngươi ngực cũng là sững sờ, cau mày nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Lời này nên ta nói đi."
 
 	"Khà khà!" Ký Ngạo lần thứ hai nhất tiếu (Issho): "Có thật không?"
 
 	". . ." Nện ngươi ngực không nói lời nào.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Tiểu Kê thực sự là lớn rồi, đều sẽ cố làm ra vẻ hù dọa người hắc."
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không, Tiểu Kê không phải đang hù dọa người!"
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Vô Kỵ có chút bất ngờ hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Tiểu Kê tiểu tử này phát hiện đối phương nhược điểm trí mạng."
 
 	"Nhược điểm?" Vô Kỵ buồn bực nói: "Cái kia kim cương ba so với ở cùng nghề nghiệp trước mặt có nhược điểm à?"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nói: "Nện ngươi ngực nhược điểm trí mạng chính là không có skill liên kích!"
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp đặc sắc chính là lấy đòn công kích bình thường phối hợp skill đến tiến hành vô hạn liền, thế nhưng nện ngươi ngực công kích hiệu quả quá mạnh, mỗi một chiêu tuy rằng thanh thế kinh người, thế nhưng công kích hiệu quả phần lớn đều là đẩy lùi, đánh bại loại này cường lực phán định.
 
 	Hơn nữa nện ngươi ngực di động tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa skill cương trực thời gian lại hơi mạnh hơn tầm thường Cách Đấu gia, vì lẽ đó skill liên kích tính kém xa tít tắp những nghề nghiệp khác, chớ nói chi là lấy liên kích làm chủ yếu phương thức công kích Cách Đấu gia.
 
 	Chỉ cần có thể lừa gạt ra nện ngươi ngực cái thứ nhất skill, nện ngươi ngực sẽ bởi vì skill thất bại mà mất đi áp chế tính ưu thế.
 
 	Dù sao ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp lại như đã xuống dốc quyền pháp, tuy rằng có thích hợp tính, thế nhưng bởi vì trí mạng khuyết điểm mà bị thường quy nghề nghiệp đào thải.
 
 	Tỷ như bắt ném lực sĩ không thể pve, đây chính là hắn nhược điểm trí mạng, tương đồng, không thể liên kích cũng là nện ngươi ngực nhược điểm trí mạng, lực công kích hung hăng nghề nghiệp đã có chiến sĩ cùng kỵ sĩ, tay không Cách Đấu gia lại đi đường này Tử Minh hiện ra là rất chịu thiệt.
 
 	"Hóa ra là như vậy!" Vô Kỵ nghe vậy vuốt cằm nói: "Chẳng trách cái này quái vật sẽ bị xem là kì binh, xem ra hài hòa chiến đội người đã sớm biết nện ngươi ngực nhược điểm."
 
 	Thi đấu tiến hành đến cái này mức, người nào không phải cao thủ, tuy rằng không thể tự mình cùng nện ngươi ngực giao thủ, cũng không nhất định có thể có Vương Vũ ánh mắt, nhưng nhìn có thêm đều sẽ lòi.
 
 	Cái này cũng là vì sao Ký Ngạo muốn cho nện ngươi ngực chịu thua nguyên nhân, bởi vì một khi Ký Ngạo đem bí mật này truyền tin, nện ngươi ngực ở pvp quyển bên trong cơ bản coi như phế bỏ.
 
 	"Thế nào? Chịu thua à?" Ký Ngạo luôn mãi hỏi.
 
 	"Hừ!" Nện ngươi ngực lạnh rên một tiếng, lựa chọn đầu hàng hóa thành một tia sáng trắng lui ra trường đấu.
 
 	Nện ngươi ngực tứ chi phát đạt, đầu óc thật không đơn giản, Ký Ngạo nói như thế như chặt đinh chém sắt, tất nhiên là phát hiện cái gì, Ký Ngạo nói không sai, đường còn (trả lại) trưởng vô cùng, không cần thiết hủy diệt chính mình tiền đồ.
 
 	"Ốc nhật, chuyện gì thế này?"
 
 	Nhìn thấy nện ngươi ngực thật sự chịu thua, khán giả tất cả đều há hốc mồm.
 
 	"Chẳng lẽ nơi này có cái gì dơ bẩn giao dịch?" Có người bắt đầu suy đoán.
 
 	"Đây còn phải nói. . . Các ngươi đã quên ván thứ ba à?"
 
 	Những người khác một nghe nhất thời nghĩ đến ván thứ ba Minh Đô cùng Đại Mạc hồ dương nhưng là ở trên lôi đài công khai yết giá tới. . .
 
 	"Nhật, ta cút mẹ mày đi đánh hắc tái!" Tuy nghĩ thế khán giả triệt để phẫn nộ.
 
 	Đại gia có thể đều là ở trên diễn đàn rơi xuống tiền đặt cược, cẩu nhật đánh giả tái chẳng phải là nói rõ muốn ngoa người?
 
 	Trong lúc nhất thời, hội trường rối loạn, khán giả móc ra trong bao rác rưởi liền hướng ra tái hai cái chiến đội player trên người ném đi.
 
 	Một bên vứt còn (trả lại) một bên gọi "Ngăn chặn đánh giả tái loại hình khẩu hiệu."
 
 	Cũng may song Phương Trận doanh đều ở khu an toàn, không phải vậy song phương cần phải bị tươi sống đập chết không thể.
 
 	Cuối cùng vẫn là hệ thống đứng ra, mạnh mẽ đem những kia quấy rối khán giả cho đá ra sân đấu, đồng thời cảnh cáo hết thảy player: "Không người nào có thể ở hệ thống trước mặt giở trò bịp bợm."
 
 	Mặc kệ hệ thống giải thích như thế nào, ngược lại hai cái chiến đội đã mền lên "Đánh giả tái vua hố" mũ.
 
 	Na Mạt dương quang thậm chí cho Vô Kỵ phát tin tức nói: "Đều do các ngươi, lần này đắc tội người đi."
 
 	"Đắc tội người?" Vô Kỵ cười ha hả nói: "Quen thuộc là tốt rồi. . . Đánh cược cẩu nào có không thường tiền."
 
 	Na Mạt dương quang: ". . ."
 
 	Trận đầu lấy Toàn Chân giáo 3:2 thắng được, nho nhỏ phong ba cũng không có làm lỡ thời gian bao lâu, đem quấy rối giả đá ra đá ra, cấm nói cấm nói sau, thi đấu tiếp tục.
 
 	Trận thứ hai xa luân tái.
 
 	Hệ thống tùy cơ tuyển lựa đội viên.
 
 	Một phen sàng lọc sau, song phương chiến đội đội viên tên xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.
 
 	Hài hòa chiến đội: Khô đằng lão thụ, lưu quang dật thải, Sát Na Phương Hoa, Na Mạt dương quang, đáng yêu hoa bách hợp.
 
 	Đám ô hợp chiến đội: Bắc Minh Hữu Ngư, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Ký Ngạo, Vô Kỵ, Tình Tuyết.
 
 	Địa đồ vẫn cứ là hài hòa chiến đội tuyển lựa, làm vị trí đầu não xuất xưởng giả khô đằng lão thụ, vẫn chọn tùy cơ địa đồ.
 
 	Tuyển xong địa đồ, song phương bị tuyển chọn đội viên truyền vào trường đấu, khô đằng lão thụ cùng Bắc Minh Hữu Ngư bên ngoài tám người phía bên ngoài trường đấu chờ đợi tiếp sức.
 
 	Cảnh tượng sinh thành, cổ chiến trường.
 
 	Cổ chiến trường cũng xưng thần ma chiến trường, là năm đó thần ma đại chiến địa đồ, level 200 chung cực địa đồ một trong.
 
 	Hiện nay vẫn không có cái nào player gặp cái này địa đồ, vì lẽ đó dù sao đại gia đều không có quá nhiều ưu thế.
 
 	Cổ chiến trường là một mảnh hoang vu bình nguyên, trên đất vết máu loang lổ, xương khô thành đống, tuy rằng lại không ít tàn tạ chiến xa, máy bắn đá chờ loại cỡ lớn công cụ chiến tranh, thế nhưng dù sao tầm nhìn xem như là khá rộng rãi rộng, không có quá nhiều chướng ngại vật.
 
 	Khô đằng lão thụ chính là hài hòa chiến đội cái kia duy nhất người chơi nam, nghề nghiệp là pháp sư, dài đến lông mày rậm mắt to, một mặt trung hậu, mặc một bộ pháp bào màu xanh lam sẫm nhìn dáng dấp vẫn là pk năng lực khá là cường băng pháp.
 
 	Tiến vào chiến trường, Bắc Minh Hữu Ngư còn (trả lại) không tới kịp tiềm hành, khô đằng lão thụ hướng về phía Bắc Minh Hữu Ngư khẽ mỉm cười, sau đó điểm đầu hàng.
 
 	". . ." Nhìn thấy khô đằng lão thụ làm như thế, khán giả lần thứ hai tất cả xôn xao. . . Quả nhiên, hai người này chiến đội trong lúc đó khẳng định có cái gì không thể cho ai biết giao dịch.
 
 	Nhìn thấy khô đằng lão thụ đầu hàng, Toàn Chân mọi người cũng có chút bất ngờ, bất ngờ đồng thời, Xuân Tường vuốt cằm nói lầm bầm: "Cái này khô đằng lão thụ có vấn đề a."
 
 	Toàn Chân giáo mọi người dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	Nện ngươi ngực tại sao đầu hàng? Là bởi vì bị Ký Ngạo nhìn ra nhược điểm, khô đằng lão thụ lui ra rất khó không bị người hoài nghi mục đích gì tính.
 
 	Khô đằng lão thụ truyền ra chiến trường sau, lưu quang dật thải khẩn tiếp theo bị truyền tống vào chiến trường.
 
 	ps: Bên này Thái Dương còn (trả lại) rất cao, ta còn tưởng rằng là ba giờ chiều, suýt chút nữa đã quên chương mới.