Chương 869: Tham lam quỷ diện thuẫn.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Cùng lúc đó, Kiếm Chỉ thương khung cũng rõ ràng, Toàn Chân giáo vì sao có thể ép tới Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội đều không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Một có thể ấn lại boss đầu liền đánh Vương Vũ cũng đã đủ khiến người ta bất đắc dĩ, còn có một tâm lý thủ đoạn âm hiểm ác độc Vô Kỵ, hơn nữa một đám không theo lẽ thường ra bài cao thủ, như vậy đoàn thể nhỏ đặt ai cũng đến lẩn đi rất xa.
 
 	Tham lam Hồng Ma bị trụ đá bạo hậu đình, đau rống to liên tục, giẫy giụa liền muốn đứng dậy.
 
 	Vô Kỵ thật vất vả đem âm, làm sao biết cái này sao dễ dàng để tham lam Hồng Ma chạy mất, Vô Kỵ trùng tham lam Hồng Ma giơ giơ lên cằm, lần thứ hai vỗ tay cái độp: "Kẹp lại!"
 
 	Xuân Tường pháp trượng vung lên, ám hắc kết giới bay lên, Doãn lão nhị theo sát phía sau, tấm khiên 1 đỉnh, đem tham lam Hồng Ma kẹt ở bên trong góc.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng chạy tới, quay về tham lam Hồng Ma lại là một trận đấm đá.
 
 	Toàn Chân một nhóm người cùng Kiếm Chỉ thương khung mọi người thấy thế, biết tham lam Hồng Ma lần này là cũng không thể ra ngoài được nữa, cũng dồn dập ra tay giúp đỡ phát ra, tham lam Hồng Ma HP loạch xoạch tăm tích.
 
 	Trong lúc tham lam Hồng Ma cũng ý đồ buông tha mấy lần tham lam chi nhãn, nhưng là có Vương Vũ ở, sao có thể như ước nguyện của hắn, vừa thấy tham lam Hồng Ma muốn thả skill, lập tức đào dao đâm tham lam Hồng Ma con mắt, làm tham lam Hồng Ma cuối cùng đều sản sinh bóng tối, vì lẽ đó che đầu mặc cho đại gia công kích.
 
 	Tham lam Hồng Ma có điều chính là cái level 60 boss mà thôi, HP theo dày cũng không chịu nổi như thế một đám cao thủ trạm cọc phát ra, mấy phút sau, tham lam Hồng Ma kêu thảm một tiếng rãnh máu thanh không.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cũng thở phào nhẹ nhõm...
 
 	Như thế cái buồn nôn boss chỉ cần tìm đúng biện pháp, cũng không phải không chê vào đâu được, chỉ là skill quá buồn nôn, nếu không là Toàn Chân giáo một nhóm người hỗ trợ, Đội Trưởng biệt khai thương mọi người bất diệt đội cái mười lần tám lần, phỏng chừng cũng quá không được.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Vương Vũ nhiều nhất cũng là chơi cái buộc chặt, Vô Kỵ này nhưng là chân chính tàn phá, có mấy cái người bình thường có thể như Vô Kỵ như thế thâm độc đây.
 
 	Boss chết rồi chuyện thứ nhất tự nhiên chính là mò trang bị, có điều những này cùng Kiếm Chỉ thương khung player không hề có một chút quan hệ, bởi vì toàn bộ phó bản quái vật, cũng đã bị Toàn Chân giáo người cho nhận thầu.
 
 	Đương nhiên, Kiếm Chỉ thương khung mọi người cũng không cho rằng tham lam Hồng Ma có thể cho cái gì tốt chơi ứng, dù sao duy nhất nhiệm vụ bản mà, boss là xưng tên hẹp hòi nhỏ.
 
 	Mà Toàn Chân giáo người nhưng là một nhìn ta, ta nhìn ngươi một chút, không có một tiến lên.
 
 	Hết cách rồi, tham lam Hồng Ma tạo hình xác thực không sao thế, ngày xưa **oss đại gia đều hận không thể đánh vỡ đầu chảy máu, lúc này dĩ nhiên lẫn nhau từ chối lên.
 
 	Như thế cái vật bẩn thỉu, nếu có thể tìm thấy thứ tốt cũng coi như, then chốt là biết rõ sẽ không cho vật gì tốt còn muốn mò một tay thỉ, ai đi ai làm trò cười.
 
 	"Lão Lý ngươi đi mò..." Cuối cùng Vô Kỵ khâm điểm minh đều.
 
 	Minh đều nhân phẩm cố nhiên không thể khen tặng, thế nhưng vận may ở Toàn Chân giáo vẫn luôn là tốt nhất, Vô Kỵ để hắn mò cũng chính là đồ cái điềm tốt.
 
 	Nếu không, mở cửa liền cái gì đều không sờ tới, nhiều không may mắn.
 
 	Ai biết minh đều nghe vậy lập tức hướng về trên đất một nằm: "Ta đột nhiên thân thể không thoải mái... Ai cũng đừng gọi ta."
 
 	"Dựa vào thật không biết xấu hổ!" Mọi người dồn dập khinh bỉ.
 
 	"Nếu không các ngươi đi mò?" Vô Kỵ mắt lé mọi người.
 
 	Mọi người: "Lão Lý, ngươi có dược không, ta cũng thật giống không quá thoải mái..."
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	Nhìn thấy đại gia đều không muốn sờ, cuối cùng vẫn là trung hậu thành thật Vương Vũ xung phong nhận việc đứng dậy: "Ta sờ đi." Làm Toàn Chân giáo thủ tịch chiến sĩ thi đua, Vương Vũ liền boss cái cổ cũng dám lâu, mò hai lần vẫn là có thể tiếp thu.
 
 	"Được rồi, ngươi mò liền ngươi mò." Vô Kỵ cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Này boss chính là một vô bổ, mò không nhất định ra thứ tốt, không mò quả thực lãng phí, đã có người chịu mò, liền không thể quan tâm vận may làm sao.
 
 	Thu được đại gia cho phép, Vương Vũ đi lên phía trước, ở tham lam Hồng Ma hạ bộ mò lên.
 
 	Tham lam Hồng Ma thân hình cao lớn, Vương Vũ một mét tám sáu cái đầu chỉ có thể đến hạ bộ, hơn nữa cái tên này ngoại trừ mặc vào (đâm qua) một cái quần soóc, trên người đâu đâu cũng có nùng sang, chỉ có hạ bộ có thể hạ thủ được , còn tham lam Hồng Ma chết rồi vì sao không phải nằm trên đất, đại gia liền không muốn hỏi lại ta.
 
 	Thấy Vương Vũ bộ này chật vật dạng, tất cả mọi người cũng không nhịn được thiết hỉ lên.
 
 	Nguyên bản đại gia cũng chính là muốn nhìn một chút Vương Vũ chuyện cười, ai biết Vương Vũ tùy ý tìm tòi hai lần sau, tiện tay liền kéo ra một mặt tấm khiên.
 
 	Tham lam quỷ diện cự thuẫn (tấm khiên)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 150-220
 
 	Ma ngự: 130-200
 
 	Công kích: 40-60
 
 	+27 thể chất
 
 	+33 sức mạnh
 
 	Quỷ diện: Skill bị động, 10% tỷ lệ đúng mục tiêu tạo thành hoảng sợ hiệu quả.
 
 	Kiên cố: Skill bị động, phòng ngự tăng lên 60%, người nắm giữ hp sắp tới 50% thời điểm kích hoạt.
 
 	Tham lam: Skill bị động, 30% tỷ lệ ăn cắp mục tiêu công kích chuyển đổi vì là đón đỡ trị.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thánh kỵ sĩ, thuẫn chiến sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Item giới thiệu: Một mặt bị tham lam Hồng Ma tiêu hóa quá phổ thông quỷ diện thuẫn.
 
 	"Chuyện này... Đây là ta tấm khiên!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay tấm khiên, kiên cố không nhịn được gọi lên?
 
 	"Ồ? Thật sao?" Vương Vũ hơi sững sờ.
 
 	Kiên cố quả thật bị boss nuốt một mặt tấm khiên tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ tay vừa nhấc liền muốn đem tấm khiên ném qua, lúc này Vô Kỵ đột nhiên chận lại nói: "Lão Ngưu trước tiên đừng hoảng hốt."
 
 	Tiếp theo Vô Kỵ lại nhìn chằm chằm kiên cố nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói đây là ngươi tấm khiên?"
 
 	"Này quỷ diện thuẫn rõ ràng là ta mà." Kiên cố có chút oan ức, chính mình liên tục bốn lần biến thành đại tiện, từ vũ khí đến quần áo, bị boss nuốt sạch sành sanh, đây là đại gia đều nhìn thấy, tấm khiên làm sao liền không phải là mình.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ngươi quỷ diện thuẫn là bạch ngân trang đi, cái này là tham lam quỷ diện thuẫn, là item hoàng kim."
 
 	Quỷ diện thuẫn, là chế tạo bạch ngân trang bị, ở trên thị trường tương đối phổ thông, bởi vì tấm khiên loại vũ khí này, vẫn luôn là khan hiếm phẩm, Kiếm Chỉ thương khung đến cùng không phải Huyết Sắc Minh loại kia gốc gác mười phần đại hành hội, tinh anh player mang bạch ngân tấm khiên cũng rất bình thường.
 
 	Mặc dù kiên cố nguyên bản quỷ diện thuẫn muốn so với trên thị trường thuộc tính hơi khá hơn một chút, thế nhưng quỷ diện thuẫn hai cái skill chung quy không ra gì.
 
 	Thuẫn chiến sĩ quan trọng nhất thuộc tính chính là đón đỡ trị, Vương Vũ trong tay phía này tham lam quỷ diện thuẫn cuối cùng cái kia một tham lam thuộc tính nhưng là đem thu được công kích chuyển hóa thành đón đỡ trị, vẻn vẹn một thuộc tính liền để item này hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, triệt triệt để để đã biến thành hoàng kim trang.
 
 	Một bạch ngân, một hoàng kim, nếu như liền như thế cho kiên cố, chẳng phải là quá oan một chút.
 
 	Trang bị trên nhưng là rõ rõ ràng ràng viết đây, đây là tham lam Hồng Ma tiêu hóa quá trang bị, vừa bắt đầu đã nói, phó bản tiền lời quy Toàn Chân giáo hết thảy nhiệt, vì lẽ đó phía này tấm khiên từ đạo lý trên giảng đã là Toàn Chân giáo.