Chương 311: May mắn chi thần
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đối chương mới cảm thấy bất mãn, tuyệt đại đa số đều là bên trong cấp thấp player, người chơi cao cấp biểu hiện vẫn tương đối lý trí.
 
 	Nhân loại lại không phải là không có thiên phú, học tập cái này thiên phú có thể đối skill độ thuần thục tăng lên có bổ trợ, điểm này liền bù đắp vốn sinh ra đã kém cỏi khuyết điểm, hiện tại hay là còn (trả lại) không cảm giác được bổ trợ tác dụng, đợi được game hậu kỳ, mới sẽ từ từ lộ ra đi ra.
 
 	Lại nói những chủng tộc khác học tập skill, đều sẽ có rất nhiều hạn chế, tỷ như Thú nhân tộc không thể học phép thuật loại skill, Thánh Vũ tộc không thể học tập ám hắc hệ skill, Tinh Linh Tộc không thể học bảo vệ hệ skill, mà nhân loại thì lại cái gì cũng có thể học, vậy thì rõ ràng so với những chủng tộc khác phải có ưu thế mà.
 
 	Vương Vũ đóng lại diễn đàn, tiến vào game sau, Vô Kỵ bọn họ đều ở, điều này làm cho Vương Vũ cảm thán liên tục, những người này có thể đều là có công tác người, dĩ nhiên so với hắn nghề nghiệp này player ở tuyến thời gian đều muốn trưởng.
 
 	Những người khác đối Vương Vũ cũng rất bất đắc dĩ, chơi game đuổi tới ban tự, 9h đi 5h về không nói, buổi tối sau bữa cơm chiều game đỉnh cao kỳ còn (trả lại) rất ít chơi game, người như vậy đều đang có thể hỗn thành game đệ nhất cao thủ, nếu không là mọi người đều cùng Vương Vũ rất quen, nhất định phải hoài nghi có phải là dối trá tới.
 
 	Game chính thức vận doanh đến đợi được ba ngày sau đó, mà ( Trọng Sinh ) tuyên bố ngàn vạn cái tài khoản, sớm đã bị cướp chú hết sạch, vì lẽ đó hiện ở trong game vẫn là nhân loại player, không có chủng tộc mới xuất hiện, điều này làm cho Vương Vũ rất tiếc nuối, hắn cũng muốn gặp gặp nhân loại bên ngoài chủng tộc là cái gì dáng dấp.
 
 	"Các ngươi làm cái gì đây? Xoạt không xoạt bản?" Vương Vũ nhìn một chút cột quest, còn (trả lại) mang theo một phó bản đầu mối chính nhiệm vụ, lúc này ở game trong kênh hỏi.
 
 	Đại gia dồn dập hồi phục: "Trận doanh nhiệm vụ đây, ngươi trước tiên đợi lát nữa." Trận doanh nhiệm vụ không làm xong, đầu mối chính nhiệm vụ liền không thể tiến hành, như vậy giả thiết là nhằm vào hết thảy player.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thì lại hỏi: "Lão Ngưu, ngươi còn (trả lại) có bao nhiêu kim tệ? Phía ta bên này thu mua vật liệu, kim tệ nhanh không đủ dùng."
 
 	"Nhanh như vậy?" Vương Vũ cả kinh nói: "Không phải game chương mới trước còn có hơn một vạn đó sao?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ai, đại gia lại không ngốc, đều biết kim tệ sức mua muốn giảm xuống, vì lẽ đó hiện tại đại gia đều ở bán tháo vô dụng vật liệu, đem kim tệ đổi thành hữu dụng trang bị đạo cụ."
 
 	"Phía ta bên này còn có cuối cùng năm ngàn, vậy thì phát ngươi hòm thư!" Vương Vũ đáp một tiếng, gần đây tìm tới một hòm thư, lấy ra trên người năm ngàn kim tệ, tất cả đều cho Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra quá khứ.
 
 	Cho Danh Kiếm Đạo Tuyết phát xong bưu kiện, Vương Vũ chợt nhớ tới trên người còn có một cặp ở tiên tung lâm phó bản bên trong mang ra đến đồ vật, thừa dịp đại gia đều đang liều mạng dùng tiền, sao không nhân cơ hội ra tay?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đi thẳng tới tiệm tạp hóa.
 
 	Đi tới tiệm tạp hóa thời điểm, Vương Vũ giật mình, toàn bộ trong hẻm nhỏ dĩ nhiên đứng đầy người, không biết còn tưởng rằng tiệm tạp hóa lại bị chặn lại đây.
 
 	Vương Vũ chen nửa ngày không có chen quá khứ, thả người phòng hảo hạng, chạy đến tiệm tạp hóa trên nóc nhà, cho Mục Tử Tiên phát ra cái tin tức, Mục Tử Tiên mở ra cái quyền hạn sau, Vương Vũ rồi mới từ cửa hông chen vào điếm tận cùng bên trong.
 
 	Tới mua đồ player quá nhiều, Mục Tử Tiên một người bận bịu không thể tách rời ra, Lý Tuyết bốn người bọn họ cô nương, cũng bị kéo đến giúp đỡ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên xuất hiện ở bên trong quầy, Lý Tuyết cả kinh nói: "Vũ ca, ngươi cũng đến giúp đỡ?"
 
 	"Ngạch. . . Ta đến giao hàng." Vương Vũ có chút sợ hãi nói rằng, Vương Vũ trạch lâu, có chút xã giao hoảng sợ chứng, đập mua đồ loại này làm một cú Vương Vũ đều không thế nào ở hành, gọi hắn đi cò kè mặc cả bán đồ vật, quả thực là muốn hắn thân mệnh.
 
 	"Giao hàng? Cái gì hàng?" Mục Tử Tiên nghe vậy xoay người lại hỏi.
 
 	"Trang bị a thuốc a cái gì. . ." Vương Vũ vừa nói một bên móc ra một đống lớn đồ vật.
 
 	Có cực phẩm tên ma pháp chi, có trung cấp khôi phục thuốc, còn có rực rỡ muôn màu phép thuật trang bị.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ túi áo cùng bốn lần nguyên túi áo tự, món đồ bên trong lấy mãi không hết, Lý Tuyết bốn người cả kinh hai mắt viên chỉnh, Mã Lỵ khuếch đại kêu lên: "Bao tô công, ngươi túi áo so với ngân hàng nhà kho còn muốn lớn hơn đi. . ."
 
 	Vương Vũ cười cợt, quay đầu nhìn Mục Tử Tiên nói: "Thế nào? Những thứ đồ này nên đáng giá không ít tiền đi."
 
 	Vương Vũ những trang bị này đều là Goblin tộc chế tạo tinh phẩm trang bị, không chỉ có thuộc tính rất cao, hơn nữa còn có phụ ma hiệu quả, cùng đẳng cấp đồng thau bạch ngân trang so với quái vật bạo trang bị, tốt rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Mã Lỵ loại này lấy chế tạo trang bị mà sống trung cấp thợ rèn, nhìn thấy Vương Vũ trong tay trang bị, cũng không khỏi thán phục không ngớt.
 
 	"Ân!" Mục Tử Tiên gật gật đầu, đem trung cấp khôi phục thuốc cùng tên ma pháp chi cất đi, sau đó đối Lý Tuyết mấy người các nàng người ba nói rằng: "Tiểu Tuyết đến giúp đỡ, đem những trang bị này bãi trên quầy."
 
 	"Thuốc cùng mũi tên không bán à?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Những kia đều là tiêu hao phẩm, có thăng trị không gian."
 
 	"Ồ." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Trong game, đáng giá tiền nhất chính là trang bị, giá cả đi nhanh nhất cũng là trang bị.
 
 	Dù sao trang bị thứ này, theo cấp bậc tăng lên, cũng phải cần đổi mới.
 
 	Vương Vũ trong tay những trang bị này tuy rằng thuộc tính nhìn không sai, nhưng đều là một ít level 20 trang bị, level 25 sau tân phó bản mở ra, những trang bị này cũng sẽ quá hạn, đến thời điểm nhất định sẽ mất giá lợi hại.
 
 	Tiêu hao phẩm liền không giống, mặc dù là cửa hàng bên trong phổ thông quả thực cùng sơ cấp thuốc, đến game hậu kỳ vẫn như cũ sẽ có người lượng lớn mua, giá cả chỉ có thể tăng trưởng, sẽ không dưới hàng.
 
 	Ở khủng hoảng kinh tế sắp tới thời điểm, trữ hàng hi hữu tiêu hao phẩm, là game thủ chuyên nghiệp chuẩn bị thủ tục.
 
 	Người chơi bình thường không có cái này quan niệm, chỉ lo đem trong tay mình kim tệ, đổi thành đối với bọn họ tới nói tối thứ hữu dụng, vì lẽ đó Vương Vũ những trang bị này, mới là đại gia tối nhu cầu.
 
 	Vương Vũ những trang bị này, so với player chế tạo trang bị thuộc tính còn (trả lại) cao hơn nhiều, một khi đặt tại hàng giá trên, dù cho giá cả muốn so với giá thị trường cao, vẫn như cũ lập tức bị người cho bắt.
 
 	Vương Vũ ở Goblin cửa hàng bên trong thu thập có tới bảy mươi, tám mươi trang bị, các chức nghiệp trang bị không thiếu gì cả, mười phút không tới, hết thảy trang bị chào hàng hết sạch.
 
 	Vừa lúc đó, Minh Đô đột nhiên ở hành hội trong kênh phát ra một tọa độ: "Liệt dương thành, 5872. 3562 có BOSS, đại gia cướp không cướp? @ tất cả mọi người."
 
 	"Lão Lý bệnh nghề nghiệp lại phạm vào. . ." Mọi người nghe vậy dồn dập khinh bỉ, tuy nói BOSS đều là vật vô chủ, nhìn thấy thuận lợi cướp một hồi cũng không có gì băn khoăn, nhưng là thật xa vượt chủ thành đi cướp BOSS, vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 	"Bệnh nghề nghiệp ngươi muội!" Lão Lý phát ra cái khinh bỉ vẻ mặt nói: "May mắn chi thần! Đã có hành hội nhìn chằm chằm, chúng ta không cướp liền không còn."
 
 	"V~lều, may mắn chi thần?" Mọi người nghe được cái từ này, nhất thời sôi trào lên.
 
 	"Thế nào? Có tới hay không, có tới hay không? Các ngươi đại gia có tới hay không. . ." Minh Đô ở trong đám mở ra vô hạn xoạt bình hình thức.
 
 	Vô Kỵ tiện tay đem Minh Đô cấm nói, sau đó nhàn nhạt trở về một câu: "Gọi ngươi ma túy, chờ!"
 
 	PS: Nếu như đúng là bởi vì ái tình, vậy thì ngả bài nhận sai, tịnh thân ra hộ, tốt tụ tốt tán, quay đầu lại nhiều nhất là hành vi vấn đề, nếu là phạm lỗi lầm, còn muốn mưu tài hại mệnh, trả đũa, vậy thì là vấn đề nhân phẩm.