Chương 1356: Khu sói nuốt hổ 

	Hoặc là nói Vô Kỵ này tiểu tử có thể làm Toàn Chân giáo đám kia khốn nạn lão đại đây, người này, trời sinh thì có làm bậy thiên phú...

	Đừng xem Vô Kỵ hiện tại đem Vương Vũ cho cung đi ra, này cùng bán đội hữu là có trên bản chất khác nhau.

	Đem người khác khai ra, là bán đội hữu hành vi, đem Vương Vũ khai ra, vậy tuyệt đối chính là bẫy người!

	Dù sao binh pháp có nói, để cường giả đi đánh người yếu được kêu là xua hổ nuốt sói , còn để Vô Ngân Tử đi đánh Vương Vũ, hiển nhiên là khu chó nuốt hổ.

	Thấy Vô Kỵ bán đội hữu bán thống khoái như vậy, Vô Ngân Tử cũng có chút ngờ vực, cau mày hỏi nói: "Ngươi sẽ không là ở gạt ta chứ?"

	"Sẽ không" Vô Kỵ trịnh trọng nói: "Ta lấy nhân cách của ta tuyên thề, ta xưa nay không nói láo lừa người!"

	Không phải là sao, lại Vô Kỵ trong mắt, dựa vào lời nói dối lừa người đó là cấp thấp nhất lừa gạt thuật, không phù hợp hắn bức cách, dùng chân tướng đi che đậy đối thủ đó mới là cảnh giới tối cao, vì lẽ đó Vô Kỵ cái này người tuy rằng hố vô số người, nhưng xưa nay không nói láo.

	"Nhân cách của ngươi có thể đáng giá mấy đồng tiền!" Vô Ngân Tử trắng Vô Kỵ một cái nói: "Ngươi là hạng người gì, ta vẫn là hơi có nghe thấy, coi như ngươi thực sự nói thật ta cũng không thể tin tưởng, cây này pháp trượng ta trước hết lấy đi, lúc nào nhìn thấy thành chủ con dấu lúc nào đổi cho ngươi."

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ không đáng kể cười cười nói: "Xem ở chúng ta vừa nãy từng có tiếp xúc thân mật phần trên, ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi một câu, tốt nhất hiện tại đem pháp trượng đưa ta, sau đó bé ngoan về nhà, con dấu có thể không ngươi tưởng tượng dễ cầm như vậy..."

	"Xoạt! !"

	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, Vô Ngân Tử tay vừa nhấc, trong tay dây thừng mang theo một viên sắc bén lưỡi dao sắc, sát Vô Kỵ đầu bay qua, sâu sắc cắm ở trên tường.

	Vô Kỵ lúc này bị dọa đến sững sờ.

	Lúc này Vô Ngân Tử lạnh lùng trừng mắt Vô Kỵ nói: "Ta không giết ngươi không phải là bởi vì không nỡ lòng bỏ giết ngươi, mà là bởi vì không ai ra tiền muốn ngươi mạng chó, sau đó còn dám nhắc tới việc này, coi như không ai đưa cho ngươi người đầu trả nợ, ta cũng đến giết ngươi!"

	Dứt lời, Vô Ngân Tử hướng về phía không khí kêu lên: "Chúng ta đi!"

	Cùng lúc đó, trong ngõ hẻm không khí một trận vặn vẹo, mười mấy cái thích khách áo đen đột nhiên xuất hiện ở Vô Kỵ chu vi, sau đó cùng ở Vô Ngân Tử phía sau nghênh ngang rời đi.

	"Cắt, hù dọa ai đó!"

	Vô Kỵ bĩu môi, sau đó nhìn một chút hai tay của chính mình,

	Trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi.

	Tuy rằng Vô Kỵ đối với Vô Ngân Tử uy hiếp biểu thị khịt mũi con thường, nhưng nhìn Thứ Vương hội rời đi bóng người, Vô Kỵ lau một vệt mồ hôi, miêu, Thứ Vương hội có thể cùng Toàn Chân giáo nổi danh quả nhiên vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự, dĩ nhiên bất tri bất giác liền đem mình cho bao vây, đám khốn kiếp này cũng thật là giả dối.

	Toàn Chân giáo người đều là một cái thừng trên châu chấu, Vô Kỵ tác vì là hội trưởng, gặp phải này chuyện như vậy, tự nhiên cũng đến nhắc nhở một hồi những người khác, liền Vô Kỵ kéo dài hành hội kênh đem vừa nãy phát sinh sự ở trong kênh đại thể nói một lần.

	"Tê..." Nghe được Vô Kỵ, mọi người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Thứ Vương hội đám kia khốn kiếp chán sống rồi hả, dám trêu chọc ngươi?"

	Người nào không biết, Toàn Chân giáo có hai đại không thể nhạ, một là Vương Vũ một cái khác chính là Vô Kỵ.

	Vương Vũ đó là Toàn Chân giáo thực lực đảm đương, dùng Dư Huy Thành player giảng, Dư Huy Thành Thiết Ngưu đại thần một đánh một trăm đó là chuyện thường như cơm bữa, đánh một ngàn cái đó là bình thường phát huy, coi như là đối mặt thiên quân vạn mã cũng có thể lấy địch đem thủ cấp như dễ như trở bàn tay.

	Càng đáng sợ là, nhân gia còn có cái đệ đệ, dưới trướng tiểu đệ trải rộng toàn bộ game, một mình đấu vô địch quần ẩu vô địch, chọc tới Vương Vũ coi như quy mô mấy vạn người hành hội, cũng phải làm tốt cho mình thu thập chuẩn bị.

	Vô Kỵ mà, thực lực không sao thế, thế nhưng nham hiểm đến cực điểm, năm đó mang theo mấy người phá đổ Hoa Hạ đệ nhất đại hành hội Tam Sát trang, sau có mang theo Dư Huy Thành player vẫn cứ đem hơn triệu player chà đạp không có tính khí, như chiến tích này ở toàn bộ game vòng tròn cái kia đều là sự kiện quan trọng.

	Càng quan trọng là, Vô Kỵ người này là tập hết thảy nghĩa xấu cùng một thân siêu cấp đại khốn nạn.

	Quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu nhân báo thù từ sớm đến tối.

	Vương Vũ lợi hại đến đâu, ít nhất tính cách ôn hòa, làm người phóng khoáng, bị được Dư Huy Thành player kính yêu, chọc tới Vương Vũ nhiều nhất chết mấy lần, nhận cái túng liền có thể bảo đảm bình an.

	Vô Kỵ này tiểu tử nhưng là lòng tham không đáy việc xấu loang lổ, chọc tới hắn, cái kia chính là không ngừng không nghỉ ác mộng... Cóc đều có thể cho ngươi nắm ra phấn đến.

	Không tin ngươi xem Tam Sát trang, lại nhìn Thủy Hạ khán ngư... Đi rất an tường, xướng là lành lạnh.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Dư Huy Thành mau tới thì có ninh có thể đắc tội Vương Vũ cũng không đắc tội Vô Kỵ lời giải thích.

	Tên khốn kiếp này trong ngày thường không có chuyện còn muốn chủ động chọn điểm sự giải buồn đây, huống hồ bị người chắn ở trong ngõ hẻm đoạt vũ khí, Thứ Vương hội này không phải tìm đường chết là cái gì?

	"Ai nói không phải đây..." Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Đám khốn kiếp này không phải bắt nạt ta là tay trói gà không chặt mục sư mà."

	Bao Tam không hổ là Vô Kỵ anh em ruột, tuy rằng không sánh được Yêu Nghiệt hoành hành như vậy cuồng kéo, thế nhưng nghe nói mình lão ca bị thiệt thòi, lúc này kêu lên: "Có muốn hay không chúng ta giết về, đem vũ khí của ngươi đoạt lại?"

	"Vô nghĩa!" Vô Kỵ nói: "Vũ khí của ta ở Vô Ngân Tử các tiểu nương trong tay đây, nhạ cuống lên nàng lại cho ta tiêu hủy."

	Đoạt lại đồ vật của chính mình cùng cướp đồ của người khác là không giống nhau.

	Cướp đồ của người khác dù sao đều là chính mình đến lợi, coi như cướp đồ vật tổn hại chính mình cũng không tổn thất, đoạt lại đồ vật của chính mình, vậy thì phải kiêng kỵ rất hơn nhiều.

	Bình thường tình huống như thế, không có thực lực tuyệt đối áp chế, coi như đánh thắng được đối thủ cũng rất khả năng làm cái gà bay trứng vỡ.

	Không có Vương Vũ, Toàn Chân giáo thực lực và Thứ Vương hội là không phân cao thấp, lúc này nếu thật sự quay đầu lại đi truy sát Thứ Vương hội, Vô Ngân Tử không chắc sẽ làm ra hành động gì quá khích.

	Nữ nhân mà, nên lý tính thời điểm tuyệt đối không biết lý tính là vật gì, điểm này Vô Kỵ còn là phi thường có kinh nghiệm tích.

	"Vậy ngươi làm sao bây giờ? Ta liền như thế nhận?" Minh Đô cùng Ký Ngạo cũng xen mồm hỏi.

	Thứ Vương hội nhưng là cùng Toàn Chân giáo nổi danh đoàn thể nhỏ,  nổi danh chuyện như vậy từng có kinh nghiệm người đều biết, coi như mọi người trên mặt cười hì hì, trong lòng vẫn là tổng nghĩ muốn so với cái cao thấp.

	Vô Kỵ là ai? Vậy cũng là Toàn Chân giáo giáo chủ! Toàn Chân giáo người có thể không tôn kính, những người khác là tuyệt đối không thể tùy tiện bắt nạt, đánh nó cái kia không phải là lại đánh Toàn Chân giáo mặt?

	Trước đây, Toàn Chân giáo cùng Thứ Vương hội nước giếng không phạm nước sông, mọi người ngược lại bình an vô sự, hiện tại Thứ Vương hội đều bắt nạt tới cửa, Toàn Chân giáo này quần rất thích tàn nhẫn tranh đấu gia hỏa tự nhiên cũng ngồi không yên.

	"Không có chuyện gì!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Vũ khí của ta nào có như thế tốt cướp, bọn họ ngày mai sẽ sẽ hối hận!"

	"Ồ? Ngươi làm gì?"

	"Khà khà!" Vô Kỵ lặng lẽ nói: "Ta đem Lão Ngưu bán đi cho bọn họ, bọn họ ngày mai nhất định sẽ đi vây chặt Lão Ngưu."

	"Ta..."

	Chúng người không lời... Quả nhiên, luận tàn nhẫn, còn phải là Vô Kỵ... Để Thứ Vương hội người đi vây chặt Vương Vũ, đây tuyệt đối là để bọn họ chịu chết phương thức tốt nhất.