Chương 1332: Mạnh nhất trong lịch sử 1 kích 

	Râu Đen chung quy là lực lượng hình BOSS, không nói những cái khác, này một thân quái lực vẫn là tương đối đáng sợ.

	Vương Vũ này một cước tuy rằng bị trung hoà thuộc tính thương tổn, nhưng tác vì là cách đấu gia một phán định hình chiêu thức, sức mạnh khẳng định vô cùng mạnh mẽ, nhưng mà Vương Vũ đá vào Râu Đen trên hai tay, dường như đạp đến tấm thép như thế, Râu Đen không chỉ có không có được đạo nửa điểm thương tổn, thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một hồi.

	"Lui lại! !"

	Đang lúc này, Râu Đen hai tay đột nhiên ra bên ngoài vung lên, Vương Vũ biết vậy nên một luồng bài sơn đảo hải loại sức mạnh từ chân trên truyền đến.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ song chân vừa đạp, vội vã nhảy về phía sau, dựa vào Râu Đen mạnh mẽ sức mạnh sau này một lộn mèo; rơi xuống boong tàu biên giới.

	"Thuỷ triều xung phong!"

	Cùng lúc đó, Râu Đen hét lớn một tiếng, dưới chân lần thứ hai bay lên một phiến sóng biển, Râu Đen thì lại giẫm sóng biển lấy tốc độ cực nhanh đánh về phía Vương Vũ.

	Coi như đại gia không ngồi quá thuyền cũng hẳn phải biết, boong tàu đỉnh không gian là mười phần chật hẹp, Râu Đen sóng biển rất rộng, đem Vương Vũ phía trước không gian toàn bộ niêm phong lại, Vương Vũ lập tức liền không còn né tránh không gian.

	Mắt thấy Vương Vũ cũng so Râu Đen lao xuống thuyền đi, Vương Vũ đột nhiên biểu hiện căng thẳng, chân trái đạp trụ boong tàu biên giới, đùi phải cung bố về phía trước, vũ khí trong tay cắt đổi trưởng thành côn, mà hậu thân trên kim quang lóe lên mở ra "Hàng Long chưởng" trạng thái.

	Lúc này, Râu Đen đã cách Vương Vũ không đủ hai mét, Vương Vũ đột nhiên đem trường côn hướng về Râu Đen dưới chân duỗi một cái, tiếp theo hai tay dùng sức hướng về trên nhảy một cái, hét lớn một tiếng "Đi ngươi!" Sử dụng Thanh Long ra nước.

	Mọi người đều biết, vật thể ở cao tốc di động thời điểm, một đột nhiên xuất hiện hòn đá nhỏ liền có thể đem bán phi, huống hồ Vương Vũ hiện tại mở ra hàng Long chưởng trạng thái, trên tay lại khiến cho hướng lên trên xảo kình.

	Đã từng Vương Vũ ở mười mấy cấp thời điểm, hay dùng chiêu này đánh bay quá so với Râu Đen hình thể còn đại Andariels, giờ khắc này đẩy ra Râu Đen tự nhiên cũng không lại chuyện dưới.

	Theo Vương Vũ một tiếng quát nhẹ, trường côn dựa vào Râu Đen xung lượng chọn lên, Râu Đen chợt cảm thấy dưới chân hết sạch, thân thể mất đi cân bằng.

	"Phù phù!"

	Râu Đen ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung rơi vào hải lý, gây nên một đóa to lớn bọt nước.

	"Ngưu bức! Ngưu bức!"

	Thấy Vương Vũ một gậy đánh bay Râu Đen, nhiễu là Toàn Chân mọi người nhìn quen Vương Vũ cường hãn, lúc này cũng không nhịn được cùng nhau trùng Vương Vũ đếm cái ngón tay cái.

	Có thể còn không chờ mọi người ở Vương Vũ cường hãn bên trong tỉnh táo lại, Râu Đen rầm một tiếng, từ trên mặt biển chui ra, tay phải hỏa thương hướng về trên một lần bóp cò.

	Theo một tiếng súng vang, một phát lập loè tia sáng chói mắt đạn tín hiệu ở Râu Đen hỏa thương bên trong xì ra.

	Cùng lúc đó, Râu Đen phía sau tuyệt vọng hào thân tàu trên duỗi ra lít nha lít nhít một phiến pháo lỗ nhắm ngay trên boong thuyền Vương Vũ.

	"Vong linh cự pháo!"

	"Ầm ầm ầm long! !"

	Râu Đen ra lệnh một tiếng, tuyệt vọng hào trên pháo lỗ cùng nhau khai hỏa, lít nha lít nhít đạn pháo hướng về Vương Vũ đám người trên thuyền phóng tới.

	Vương Vũ này thuyền vốn là rách tả tơi...

	Như vậy dày đặc đạn pháo, mặc dù là hàng mẫu đến rồi trúng vào như thế một vòng hỏa lực hung mãnh pháo kích phỏng chừng cũng không chịu được, đừng nói Vương Vũ như vậy phá thuyền, còn không được bị tại chỗ tạp thành mảnh vỡ.

	Phải biết, hiện tại đại gia nhưng là ở trên biển, lại không nói Vương Vũ bọn người không am hiểu thuỷ chiến, chớ nói chi là đối diện có tuyệt vọng hào, hải lý có Râu Đen ở mắt nhìn chằm chằm.

	Coi như hiện tại trên mặt biển không có bất cứ kẻ địch nào, như vậy mênh mông vô bờ mặt biển, như không có công cụ giao thông, cũng khó tránh khỏi hội khiến lòng người sinh tuyệt vọng.

	Huống chi hải cảng thành có thể đem ra được thuyền nên liền như thế một cái, chiếc thuyền này nếu như bị phá huỷ, Vương Vũ đám người muốn lần thứ hai ra biển không chắc đến khi nào.

	Nhiệm vụ xong không thành sự tiểu, then chốt là Vương Vũ người thành chủ này hư danh một khi ngồi vững vậy thì là cả đời thâm hụt tiền buôn bán.

	Sóng to gió lớn đều trải qua đến rồi, sao có thể ở một cái con cua trong tay bị thiệt thòi.

	Vương Vũ quyết tâm, song quyền một kéo, trên người bắn ra một đạo thanh lam giao nhau ánh sáng, đồng thời bạch quang lóe lên lại mở ra nội tức cuồn cuộn, cuối cùng song chưởng đẩy về phía trước, sử dụng sát chiêu mạnh nhất "Bài sơn đảo hải!"

	Cực · thật hàng Long hàm nghĩa · khiếp sợ trăm dặm! ! !

	Một nhóm chữ vàng ở Vương Vũ trên đầu sáng lên.

	Phong lôi nộ, liệt diễm phần bộ, hàng Long chưởng, nội tức cuồn cuộn, này bốn cái BUFF tùy tiện lấy ra một đến cũng là có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ trạng thái skill.

	Lúc này tứ đại cường lực BUFF chồng chất, Vương Vũ thuộc tính trong nháy mắt bị tăng lên tới một tiệm độ cao mới, một chưởng này bài sơn đảo hải tuyệt đối có thể có thể xưng tụng là Vương Vũ vào giờ phút này có thể sử dụng kỹ năng mạnh nhất, cũng là mở sever tới nay player trong tay có thể là ra kỹ năng mạnh nhất.

	"Hống! !"

	Theo Vương Vũ song chưởng duỗi ra, từng đạo từng đạo màu vàng kim cự long tự Vương Vũ lòng bàn tay dâng lên mà ra va về phía bay tới lít nha lít nhít đạn pháo.

	Nhiều như vậy đạn pháo dường như sóng biển bên trong con kiến giống như vậy, trong nháy mắt bị Vương Vũ skill nuốt hết, thậm chí ngay cả cuộn sóng đều không có lật lên nửa cái.

	Vương Vũ chưởng lực đem đạn pháo hết mức phá hủy sau dư thế không dứt, không thiên không tà đánh vào Râu Đen tuyệt vọng hào trên.

	"Ầm! !"

	Từng đạo từng đạo cự long oanh kích ở tuyệt vọng hào trên, sáng lên tia sáng chói mắt.

	Sau một lúc lâu, kim quang tản đi, trên mặt biển đã không có tuyệt vọng hào tung tích, lưu lại thì lại chỉ là một phiến tản mất tấm ván gỗ, theo nước biển phiêu nha phiêu nha.

	To lớn một chiếc tuyệt vọng hào, lại bị một chưởng này xuống cho đập thành mảnh vỡ...

	"Thuyền... Thuyền bị đập nát..."

	Nhìn trên mặt biển khắp nơi bừa bộn, Toàn Chân mọi người tựa như ảo mộng, nghiễm nhưng đã không biết nên làm gì biểu đạt tâm tình của chính mình. 

	Thật sự, đại gia hiện tại thật giống như đang nằm mơ như thế... Tuy rằng ai cũng biết Vương Vũ thực lực sâu không lường được, có thể đảm nhiệm cũng không ai dám ngẫm lại, Vương Vũ này cực hạn phát ra dưới, một chưởng oai càng cường hãn như vậy.

	Này đậu má nhưng là một chiếc loại cỡ lớn thuyền a, nếu là bị trăm cấp BOSS phá hủy vẫn còn có thể lý giải, lúc này lại bị một level 60 player một chưởng miễn cưỡng đập nát... Này đậu má nói ra chỉ sợ liền tác giả đều cảm giác mình có chút thổi quá độ.

	Miêu, cái kia ở đâu là người, này quả thực chính là nhân hình tự đi đạn hạt nhân được rồi!

	...

	Kỳ thực đi, Toàn Chân giáo đám người phản ứng cái này cũng chưa tính kịch liệt, dù sao đại gia đối Vương Vũ một chưởng này bao nhiêu đều có chút chuẩn bị tâm lý, vào giờ phút này tối mộng bức thuộc về tuyệt vọng hào chủ nhân Râu Đen.

	Nhìn mình thuyền bị đánh thành mảnh vỡ, Râu Đen tại chỗ liền kinh rơi mất cằm, khi hắn tỉnh táo lại theo sát phía sau chính là đau lòng.

	"Ta thuyền... Ta thuyền... Giết ta tốt rồi làm gì hướng ta thuyền xuất khí! !"

	U oán Râu Đen gào thét từ hải lý nhảy ra nhảy đến Vương Vũ thuyền trên boong thuyền, nổi giận đùng đùng liền nhằm phía Vương Vũ.

	Vương Vũ lúc này mặc dù không có nội lực, thế nhưng bốn cái siêu cường BUFF vẫn còn, thuộc tính vẫn biến thái, bình A đều có thể ấn lại Râu Đen đánh, đối nhào tới Râu Đen tự nhiên không sợ, giơ tay một chưởng liền nhắm ngay Râu Đen.

	Vương Vũ một chưởng chưa vỗ tới.

	"Phù phù!"

	Râu Đen trực tiếp liền quỳ gối Vương Vũ trước mặt.