Chương 250: Đối địch trận doanh gia nhập chiến trường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ba cái Boss thuộc tính đều rất bình thường, cấp bậc cũng là dựa theo trong đội ngũ cấp bậc cao nhất Vương Vũ đến giả thiết, có thể thấy được nhiệm vụ này to lớn nhất chỗ khó cũng không phải này ba cái Boss.
 
 	Ngẫm lại cũng không phải không có lý, nếu không là Xuân Tường thiết kế để Cuồng Bạo thiên phạt cùng Đồng Tâm minh đánh tới đến, ba người bọn hắn sắp sửa đối mặt chính là chí ít năm trăm cái player.
 
 	Như vậy cách xa trận doanh chênh lệch dưới, nếu như sẽ đem Boss thiết trí nghịch thiên, trò chơi này còn (trả lại) khiến người ta chơi à.
 
 	Lúc này, đối mặt ba cái Boss thỉnh cầu, Minh Đô tiện vèo vèo hỏi: "Giúp ngươi có thể, mới có lợi à?"
 
 	Vương Vũ thán phục: "Chà chà, không hổ là Minh Đô, thừa dịp cháy nhà hôi của chuyện như vậy thuận lợi nhặt ra."
 
 	Nghe được Minh Đô, Goblin lãnh chúa lung lay một hồi thần, sau đó hồi đáp: "Vĩ đại Ryn đại nhân, ngài lúc trước ở chỗ này giúp giúp chúng ta chống lại ám hắc quân đoàn thời điểm, để lại quá một quyển bút ký, bị ta cất đi, sau đó phía đối lập phép thuật tiến hành rồi cải tạo, nếu như ngươi có thể đem hai người này con rệp tiêu diệt hết, ta đồng ý đem bút ký tặng cho ngươi. . ."
 
 	Goblin lãnh chúa vừa nói như thế, Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Dwarf chi vương cùng Gnomes lãnh tụ.
 
 	Hai con Boss e sợ còn (trả lại) chưa từng có bị người như vậy nhìn chăm chú quá, chỉ cảm thấy sau lưng một trận ma.
 
 	"Ta cũng có một quyển bản chép tay, bên trong đối triệu hoán thuật tiến hành rồi cải tiến. . ."
 
 	"Ta đồng ý đem tượng thần để lại Thần khí tặng cùng ngươi. . ."
 
 	Gnomes lãnh tụ cùng Dwarf chi vương dồn dập tỏ thái độ, chỉ cần có thể đem đối phương giết chết, muốn cái gì cho cái gì, này ba cái tiểu lưu manh, cũng không giống ngu ngốc a, làm ra sự tình thật là khiến người ta không hiểu ra sao.
 
 	Sau đó Xuân Tường nói một câu để Vương Vũ phục sát đất, Xuân Tường nói: "Ta sợ ngươi gạt ta, có thể trước tiên đem đồ vật cho ta không?"
 
 	". . ." Liền Minh Đô nghe được Xuân Tường đều chấn động tột đỉnh.
 
 	Quả nhiên gừng càng già càng cay, Vương Vũ cảm thấy Minh Đô thừa dịp cháy nhà hôi của hành vi đã đủ vô liêm sỉ, không nghĩ tới Xuân Tường dĩ nhiên trước tiên chế nhân dao động lên.
 
 	Liền Boss đều dao động, người này tính cách nhiều lắm hèn mọn.
 
 	"Cái này không hợp quy củ. . ." Gnomes lãnh tụ có chút khó khăn.
 
 	"Ta cùng hai vị này huynh đệ kỳ thực quan hệ không tệ." Xuân Tường chỉ chỉ Vương Vũ cùng Minh Đô.
 
 	Gnomes lãnh tụ không hổ là trí năng Boss,
 
 	Lập tức liền nghe được Xuân Tường uy hiếp tâm ý, cực không tình nguyện móc ra một tờ cảo giấy trạng đồ vật, đưa tới Xuân Tường trước mặt.
 
 	"Thảo!" Xuân Tường tiếp nhận cảo giấy vừa nhìn, mắng một tiếng ném vào trong bao.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cùng Minh Đô cũng thuận lý thành chương tiếp nhận Dwarf chi vương cùng Goblin lãnh chúa đưa tới item.
 
 	Simba bút thước: Hàng hiếm có.
 
 	( nhiệm vụ item ): Hiện nay không thể làm cho dùng trợ giúp Dwarf chi vương đánh bại Goblin lãnh chúa o : 1, Gnomes lãnh tụ o : 1 sau kích hoạt.
 
 	Xem ra quả nhiên là nhất sơn càng hơn nhất sơn cao, so với hèn mọn hệ thống đại thần, Xuân Tường còn muốn tốn một ít.
 
 	Có điều nhiệm vụ item giới thiệu, để Vương Vũ càng xác định ý nghĩ của chính mình.
 
 	Chỉ cần đem này ba cái Boss diệt đi, ba người nhiệm vụ toàn cũng có thể hoàn thành.
 
 	"Đồ vật đã cho, hiện tại ngươi đi giúp ta đem bọn họ giết chết. . ." Nhiệm vụ item đều sớm dự chi, Boss môn nói chuyện cũng lẽ thẳng khí hùng lên, hơi có chút giọng ra lệnh.
 
 	"Được!" Vương Vũ đáp một tiếng, một bước xa nhằm phía Goblin lãnh chúa, Xuân Tường lần thứ hai trước cũng cho gọi ra ác ma, đồng thời lại ném ra một đoàn đoàn khói độc.
 
 	"Tư rồi. . ."
 
 	Goblin lãnh chúa hai tay chấn động, một vòng chớp giật ở tại trên người ra, Xuân Tường sáu con ác ma, trực tiếp bị điện không còn đem gần một nửa huyết, khẩn đón lấy, Goblin lãnh chúa móc ra một khẩu súng, nhắm vào Xuân Tường.
 
 	"Mịa nó! Thật mạnh phép thuật thương tổn!" Xuân Tường thấy thế kinh hãi, triệu hoán tiểu quỷ skill không có đồng hóa trước, tiểu quỷ lượng máu rồi cùng Xuân Tường tương tự, bây giờ đồng hóa sau ác ma HP so với Xuân Tường muốn cao rất nhiều, Goblin lãnh chúa phạm vi skill đều có uy lực như thế, đơn thể skill e sợ có thể trực tiếp đem Xuân Tường giây đi.
 
 	Ý thức được điểm này, Xuân Tường cuống quít đi nổi lên phong tao Z hình bộ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đã xông đến Goblin lãnh chúa trước người, bóp lấy Goblin lãnh chúa cái cổ, đồng thời một cái chân câu ở Goblin lãnh chúa trên bắp chân.
 
 	Goblin lãnh chúa có điều là level 21 trí lực hình Boss, thân thể khá là gầy yếu, Vương Vũ này một chiêu, dễ dàng liền đem Goblin lãnh chúa ngã phiên ở địa, sau đó Vương Vũ đem đạp ở dưới chân chính là một trận mãnh chuy.
 
 	Thấy Vương Vũ nắm lấy một Boss, Minh Đô cùng Xuân Tường đem đầu mâu chỉ về Dwarf chi vương.
 
 	Dwarf chi vương da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, loại sức mạnh này hình Boss, mặc dù là Vương Vũ cũng phải né tránh đánh, nhưng mà Xuân Tường cùng Minh Đô nhưng ứng phó rất dễ dàng.
 
 	Xuân Tường vứt độc giảm, vặn vẹo định thân, khống Dwarf chi vương cùng ba cháu trai tự, Minh Đô ở bên cạnh cuồng vứt skill.
 
 	Minh Đô thương tổn so với Vương Vũ không kém bao nhiêu, Dwarf chi vương là một người nghề nghiệp chiến sĩ, ma ngự hiển nhiên cũng không cao lắm, ở Minh Đô cùng Xuân Tường bị hành hạ, thoi thóp.
 
 	Cũng không biết hệ thống cừu hận giả thiết là thế nào, ngay ở mặt khác hai cái Boss lập tức sẽ bị giết thời điểm chết, vẫn ở bên cạnh té đi Gnomes lãnh tụ tựa hồ phản ứng lại đây, nguyên lai này ba cái bại hoại là phải đem bọn họ toàn bộ diệt đi.
 
 	Liền Gnomes lãnh tụ hét lên một tiếng, móc ra một chiếc máy bay ngồi lên, vèo một tiếng bay đến đỉnh, vây quanh ba người mở lên thương đến.
 
 	Cái này Gnomes lãnh tụ là cái nhanh nhẹn hình Boss, công kích không cao, sức mạnh cũng không cao, thế nhưng kỹ có thể so với mặt khác hai cái kẻ đáng ghét hơn nhiều.
 
 	Hàng này mở ra máy bay khắp phòng phi, lao xuống, tăng lên trên, xoay quanh, kỹ thuật so với phi công còn (trả lại) trâu bò, làm những này đặc kỹ đồng thời, Gnomes lãnh tụ còn không quên hướng về trên đất ném đồ vật.
 
 	Gnomes lãnh chúa ném đồ vật đen thùi lùi, rơi xuống đất liền đã biến thành máy móc chiến sĩ.
 
 	Những này máy móc chiến sĩ HP đều ở 10 ngàn tả hữu, phòng ngự cao, công kích tuy nói có chút chầm chậm, nhưng là nhưng có cái mê muội hiệu quả, ngoại trừ đáng ghét cùng buồn nôn, không bao giờ tìm được nữa hình tha cho chúng nó từ ngữ.
 
 	"Trước tiên đánh chết Goblin lãnh chúa!" Xuân Tường ném ra vặn vẹo kết giới, đem máy móc các chiến sĩ khống ở tại chỗ, sau đó một kịch độc tân tinh vứt tại Goblin lãnh chúa trên người.
 
 	Minh Đô tay trái lôi mâu, tay phải sấm sét, phối hợp Vương Vũ quyền cước, ba người hợp lực vây công dưới, Goblin lãnh chúa không chống đỡ mấy lần liền bị quần ẩu chết.
 
 	"Lão Lý, thế nào? Nhiệm vụ thất bại hay chưa?" Giết chết Goblin lãnh chúa sau, Xuân Tường hỏi Minh Đô nói.
 
 	"Không có!" Minh Đô một mặt kinh hỉ.
 
 	"Vậy thì tốt! Lại giết Dwarf chi vương!" Vương Vũ trong tay quyền sáo hóa thành trường côn, hướng về trên đất đẩy một cái, thả người ở máy móc các chiến sĩ đỉnh đầu bay qua, lôi đình đạp tiếp ưng đạp, liên tục bốn chân, đem Dwarf chi vương đạp thân hình loáng một cái.
 
 	Dwarf chi vương nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên cây búa liền muốn tạp Vương Vũ, Vương Vũ một gậy đỉnh ở Dwarf chi vương sau gáy mượn lực lui về phía sau đi, Xuân Tường vặn vẹo kết giới ở Dwarf chi vương dưới chân bay lên, Minh Đô sấm sét thuật, ảo thuật xung kích. . . Hết thảy skill một mạch bắt chuyện lại đây, Dwarf chi vương cũng bị đánh giết tại chỗ.
 
 	Đột nhiên, ba người trước mắt né qua một cái tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Địch Phương Trận doanh gia nhập chiến trường, hiện nay vì là 4o người.
 
 	ps: Muộn như vậy còn có người không có ngủ sao?