Chương 340:: Mộ quang chi thần chúc phúc
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Vô Kỵ đang ở nơi đó vắt hết óc suy nghĩ mộ quang thánh giáp điểm đột phá, đột nhiên nghe được phía sau một trận huyên náo thanh.
 
 	Vô Kỵ quay đầu nhìn thấy Dương Na một mặt sắc mặt giận dữ, một cái tay đem Minh Đô đầu ấn vào trong nước, Minh Đô hai cái tay không ngừng giãy dụa, có điều liền hắn người pháp sư kia gầy yếu thân thể nhỏ bé, một chút tác dụng đều không gây nên.
 
 	Ký Ngạo chờ người không chỉ có không có đi tới can ngăn, trái lại một mặt cười trên sự đau khổ của người khác ở nơi đó xem trò vui, liền ngay cả Vương Vũ người hiền lành này đều ôm cánh tay một mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	Số đếm chiến đội cùng Huyết Sắc Minh người thấy cảnh này, nghiễm nhiên đã sợ đến sững sờ. . . Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Toàn Chân giáo người đối với mình người ra tay đều như thế tàn nhẫn.
 
 	Thấy này cảnh tượng, Vô Kỵ lập tức liền đoán được, Minh Đô không chắc lại chiếm Dương Na tiện nghi gì, kết quả bị tóm gọm.
 
 	"Chuyện ra sao a?" Vô Kỵ hiếu kỳ hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	Ký Ngạo hèn mọn cười nói: "Tiện nhân kia, hướng về Tình Tuyết tỷ trên người giội thủy. . . Khà khà." Nói, Ký Ngạo xoay người hướng về Dương Na trên người liếc mắt nhìn.
 
 	Vô Kỵ theo Ký Ngạo ánh mắt nhìn lại, quả thấy Dương Na trước ngực bị ướt một đám lớn, nữ player quần áo vốn là bại lộ, cung thủ player càng là trong đó nhất, bị Minh Đô như thế một giội, Dương Na vóc người triển lộ không bỏ sót.
 
 	Tuy rằng Dương Na vóc người giống như vậy, thế nhưng ở này lang nhiều thịt thiếu trong thế giới giả lập, cũng vẫn có thể xem là một vệt xuân sắc.
 
 	"Chà chà sách. . ." Vô Kỵ cũng là cái sắc bôi, nhìn Dương Na không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Liền loại này hạ lưu thủ đoạn đều làm cho đi ra, nói đến tiện, quả nhiên không người nào có thể ra Minh Đô chi tả hữu, chỉ có điều Minh Đô hiển nhiên đầu óc không dễ xài, chọn sai rồi đối tượng, cô nàng này hung tàn trình độ chỉ đứng sau Vương Vũ, này không phải muốn chết sao.
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	Cái ao tử bên trong không ngừng bốc lên bong bóng, xem ra Minh Đô bị ấn vào trong nước, miệng vẫn như thế nát.
 
 	Vương Vũ thấy trong nước mạo bong bóng, còn tưởng rằng Minh Đô không xong rồi, vội vã lôi Dương Na một cái: "Gần như đạt được, ngươi lại thật đem hắn chết đuối. . ."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong cùng đội hữu trong lúc đó tuy rằng không tạo được thương tổn, nhưng là thủy hỏa cái gì thuộc về ngoại lực, đang không có học tập lặn dưới nước skill trước, player rất dễ dàng bị chết đuối.
 
 	Dương Na cũng không phải loại kia thù dai tính khí, giáo huấn một hồi Minh Đô, trong lòng ác khí đã ra, ngửi thấy Vương Vũ khuyên chính mình, thẳng thắn mượn pha dưới lừa buông ra Minh Đô.
 
 	Minh Đô một ngẩng đầu lên, liền căm tức Xuân Tường: "Xuân cẩu ta. . ."
 
 	Xuân Tường vội vã ngắt lời nói: "Tiểu minh a, nhìn ngươi làm ra này chuyện tốt, ta đây liền thật phải nói một chút ngươi."
 
 	Ký Ngạo Vô Kỵ đám người và Xuân Tường đều là bạn bè cũ, nghe Minh Đô cùng Xuân Tường đôi này : chuyện này đối với thoại, lập tức phản ứng lại, không trách Minh Đô có thể làm được việc này, hóa ra là Xuân Tường này hèn mọn gia hỏa xúi giục, lão già này.
 
 	Minh Đô giận dữ: "Ta phác thảo đại gia, rõ ràng là ngươi để ta làm như vậy. . ."
 
 	Xuân Tường nghiêm mặt nói: "Gấu Con, biết sai liền cải biết không, nho nhã thận trọng là lão phu đại danh từ, lão phu yên có thể làm ra chuyện như vậy?"
 
 	Xuân Tường làm chuyện này cũng không phải một lần, liền ngay cả Vương Vũ lần thứ nhất cướp quái đều là Xuân Tường xúi giục, lúc này không có chứng cứ ai cũng không làm gì được hắn.
 
 	Vô Kỵ đồng tình thở dài một tiếng, sau đó khuyên Minh Đô nói: "Được rồi được rồi, đừng nghịch, xoạt bản ni nghiêm túc một chút! Ta chính nghĩ chuyện đây, đều bị các ngươi đảo loạn."
 
 	"Muốn cái gì đây?" Minh Đô hỏi.
 
 	"Các ngươi nói bên trong bọ hung không dám dựa vào đến, có phải là này cái ao tử khắc chế hắn a?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Khắc chế hắn?" Minh Đô lầm bầm một câu, thuần thục nâng lên một nắm thủy giội đến mộ quang thánh giáp trên người, mộ quang thánh giáp không né không tránh, không có phản ứng chút nào.
 
 	Thấy nước ao không có hiệu quả, Vô Kỵ buồn bực nói: "Chẳng lẽ này cái ao dưới đáy có bí mật?"
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ vừa dứt lời, Minh Đô đột nhiên sáng mắt lên nói: "Đúng rồi, vừa nãy ta thật giống nhìn thấy đáy nước có đồ vật. . ."
 
 	"Món đồ gì? Ở đâu? Nhanh mang ta tới!" Vô Kỵ nghe vậy, liền vội vàng kêu lên.
 
 	"Sẽ ở đó một bên. . ." Minh Đô chỉ chỉ mới vừa rồi bị giáo huấn địa phương, cũng chính là cái ao ngay chính giữa vị trí.
 
 	Vô Kỵ đi tới đem đầu vùi vào trong nước nhìn lên, đúng như dự đoán, đáy nước ngay chính giữa, có một màu vàng tiểu cái bàn.
 
 	Vô Kỵ đưa tay gõ gõ, không có phản ứng gì, xem ra là sức mạnh không đủ.
 
 	"Bao Tam, ngươi thử xem!" Vô Kỵ bắt chuyện Bao Tam.
 
 	Bao Tam nhìn chuẩn Vô Kỵ chỉ phương vị, móc ra cự kiếm, tàn nhẫn mà hướng về mặt trên đập một cái.
 
 	"Lạch cạch "
 
 	Một tiếng vang nhỏ qua đi, một đoàn màu vàng tự Bao Tam thân kiếm bốn phía khuếch tán ra đến.
 
 	Mấy giây, màu vàng liền lấp kín toàn bộ cái ao.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài mở ra mộ quang chi thần lưu lại phong ấn, ngài vũ khí thu được mộ quang chi thần chúc phúc.
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, mọi người vội vã xem vũ khí của chính mình, chỉ thấy vũ khí trên thêm ra đến rồi một nhóm trạng thái.
 
 	Thật, mộ quang lực lượng: Mộ quang chi thần Colfis thuần chính nhất thánh lực, có thể tinh chế tất cả khí tức tà ác, kéo dài hiệu quả 60 phút, tà dương thần điện ngoại vô hiệu.
 
 	"Tinh chế khí tức tà ác? Chẳng lẽ nói chính là cái tên này hay sao? Viễn trình nghề nghiệp lại thử một chút!" Vô Kỵ lần thứ hai rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Cung thủ pháp sư đem skill vứt tại mộ quang thánh giáp trên người.
 
 	-124
 
 	-225
 
 	Hai cái thương tổn ở mộ quang thánh giáp trên đầu nhẹ nhàng đi ra, bị công kích mộ quang thánh giáp cả người run lên, thật giống là chịu đến thiêu đốt tự, vội vã hướng về lùi lại mấy bước.
 
 	Vô Kỵ vuốt cằm nhìn chằm chằm mộ quang thánh giáp nói rằng: "Hiệu quả tuy rằng không đáng nhắc tới, tốt xấu xem như là phá vỡ, nhưng ta luôn cảm giác có cái gì không đúng tự."
 
 	Tiểu Nhất nói: "Làm sao không đúng? Có thể đánh ra thương tổn là tốt lắm rồi được rồi." So sánh với vừa nãy thương tổn miễn dịch, ba vị mấy thương tổn xác thực tiến bộ rất lớn.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi có thể hay không đem hắn lật đến?" Vô Kỵ đột nhiên hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại: "V~lều, ta lại không phải siêu nhân!"
 
 	Vương Vũ như thế nào đi nữa trâu bò, Cách Đấu gia chung quy không phải lực lượng hình nghề nghiệp, muốn làm phiên mộ quang thánh giáp này hình thể BOSS, chuyện này quả thật là đang khiêu chiến hệ thống quy tắc.
 
 	"Ngươi trước đây không phải bốc lên quá con nhện tinh à?" Vô Kỵ nói.
 
 	Andalil con nhện hình thái so với mộ quang thánh giáp điểm nhỏ có hạn, theo lý thuyết Vương Vũ có thể chọn Andalil liền có thể chọn mộ quang thánh giáp.
 
 	Vương Vũ cực kỳ chuyên nghiệp nói rằng: "Andalil sàn xe cao. . . Hơn nữa là pháp hệ quái vật, vật lý phán định thấp. . . Có điều ngươi như thế nhấc lên, ta ngược lại thật ra nghĩ đến một ý kiến hay."
 
 	Vô Kỵ vui vẻ nói: "Nói một chút "
 
 	"Nhìn là được!" Vương Vũ hướng về phía Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành phất phất tay nói: "Hai ngươi theo ta đi ra."
 
 	Thực lực đại biểu mị lực, Vương Vũ ở đoàn đội bên trong danh vọng vẫn còn rất cao, thấy Vương Vũ bắt chuyện chính mình, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành bất chấp nguy hiểm liền nhảy ra cái ao.
 
 	Vương Vũ chỉ vào bên phải vị trí đối với hai người thì thầm vài câu, hai người gật gật đầu, đứng ở Vương Vũ chỉ vị trí.
 
 	Đang lúc này, mộ quang thánh giáp nhìn thấy Vương Vũ rốt cục nhảy ra cái ao, liền lập tức thay đổi phương hướng, cúi người cúi đầu, quay về Vương Vũ mở ra anh dũng va chạm.
 
 	"Đến đúng lúc!" Vương Vũ hai tay nắm côn, cất bước về phía trước, trọng tâm bỗng nhiên một thấp, cây gậy trong tay từ dưới lên chọn lựa mộ quang thánh giáp một bên.
 
 	"Va hắn!"
 
 	Vương Vũ quát to một tiếng, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành hai người giơ đại thuẫn vùi đầu hướng về mộ quang thánh giáp trên người đỉnh đi.