Chương 56: Nguyện thua cuộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp này, bất luận ở ra sao trong game, đều là một rất nóng môn nghề nghiệp.
 
 	Ẩn thân, bối đâm, cao bạo phát, này đều là đạo tặc hệ tiêu chí, bất kể là PVP vẫn là PVE, đều là nhân vật hết sức đáng sợ.
 
 	Thí nghĩ một hồi, chỗ hông sủy cây chủy thủ, nhìn ai không hợp mắt, sau lưng chính là một đao, người khác phản ứng lại thời điểm, đã ẩn thân đi nhanh chạy trốn.
 
 	Có thể đi vào có thể lùi, vô lại mà lại mạnh mẽ, chơi chính là kích thích.
 
 	Bây giờ toàn tức mô phỏng, game thế giới cùng thế giới hiện thực không có gì khác biệt, đạo tặc hệ nghề nghiệp càng là đem nghề nghiệp này chơi bay lên.
 
 	Chỉ cần là tiềm hành một skill, đều có thể khiến cho hết thảy nghề nghiệp nhức đầu không thôi.
 
 	Dù sao game tiền kỳ, những nghề nghiệp khác ưu thế vẫn không có thể hiện ra, đạo tặc đã học được mang tính tiêu chí biểu trưng skill.
 
 	Đừng nói cung thủ, pháp sư loại kia giòn bì nghề nghiệp, coi như là lấy cao đề phòng xưng thuẫn chiến cùng bảo vệ kỵ sĩ, ở mười mấy cấp thời điểm, cũng không chịu nổi thích khách một bộ tính bùng nổ liên kích.
 
 	Đang không có chống tàu ngầm hành skill xuất hiện trước, đạo tặc nghiễm nhưng đã thành vô địch đại danh từ, cùng Cách Đấu gia loại này đường nước ngầm nghề nghiệp, hiện so sánh rõ ràng.
 
 	Một hiện giai đoạn tối khó giải nghề nghiệp cùng một hiện giai đoạn rác rưởi nhất nghề nghiệp PK, nghề nghiệp ưu thế lập tức phân cao thấp.
 
 	Liền Cách Đấu gia cái kia ngắn tay tiểu giòn bì, phỏng chừng liên tục trộm tặc cái mông đều không sờ tới.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều muốn như vậy, bao quát Lý Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư tiềm hành sau, cấp tốc vu hồi đến Vương Vũ phía sau, Vương Vũ không nhúc nhích ngẩn người tại đó, cùng cái cọc gỗ tử tự, Bắc Minh Hữu Ngư không nhịn được một bối đâm chọc vào đi tới.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ di chuyển, né người sang một bên, Bắc Minh Hữu Ngư chọc vào cái không. . . Bắc Minh Hữu Ngư bởi vì chủ động công kích, thân thể cũng từ trong không khí hiện hình đi ra.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Thấy công kích thất bại Bắc Minh Hữu Ngư giật nảy cả mình, lúc này mở ra đi nhanh lại một đao cấp tốc bù đắp đi tới.
 
 	"Thật nhanh!" Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, cuống quít tránh né.
 
 	Thích khách là nhanh nhẹn bổ trợ nghề nghiệp, Bắc Minh Hữu Ngư lại chủ thêm nhanh nhẹn, dù cho Vương Vũ thấy được Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ quỹ tích, muốn tránh né cũng khá tốn sức.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư một đao dán vào Vương Vũ trước ngực liền tìm tới, dao lần thứ hai thất bại, Bắc Minh Hữu Ngư không giống nhau : không chờ này một đao hạ xuống, trở tay đâm một cái, trực đâm Vương Vũ bộ ngực.
 
 	Vương Vũ hướng về bên cạnh một bên, phía sau lưng dán vào Bắc Minh Hữu Ngư cánh tay, phiên đến Bắc Minh Hữu Ngư phía sau, thân tay nắm lấy Bắc Minh Hữu Ngư vai.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư lần thứ hai kinh hãi, theo bản năng cây chủy thủ sau này vén lên, đến thẳng Vương Vũ thủ đoạn.
 
 	Nếu là người chơi bình thường, khẳng định mạnh mẽ chống đỡ một hồi sau đó cho Bắc Minh Hữu Ngư đến cái đầu gối kích, mà Vương Vũ là người tập võ, thân thể bản năng xu cát tị hung, lúc này buông tay, một cước đá vào Bắc Minh Hữu Ngư cái mông trên, Bắc Minh Hữu Ngư mượn lực hướng về trước lộn một vòng, lần nữa biến mất ở trong không khí.
 
 	Người chung quanh nhìn thấy tình cảnh này, đều xem choáng váng.
 
 	Hai người giao thủ chỉ có điều là trong nháy mắt mà thôi, nhưng là trình độ hung hiểm đã vượt qua tưởng tượng của mọi người.
 
 	Cùng bọn họ những người này ỷ vào da dày thịt béo bính dao vứt skill không giống nhau, hai người này giao thủ từ Bắc Minh Hữu Ngư xuất hiện lại tới biến mất, sử dụng skill tấn công chỉ có một bối đâm mà thôi, thế nhưng trong đó kỹ thuật hàm lượng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể lĩnh ngộ.
 
 	Lạc Nhật sơn trang người và Bắc Minh Hữu Ngư lăn lộn lâu như vậy, từng trải qua hắn giết người kỹ xảo, từ trước đến giờ đều là tiềm hành bối đâm, một bộ mang đi, đơn giản thô bạo, vì lẽ đó không ít người đều sản sinh một loại "Nếu như ta cũng là bộ này trang bị, ta so với hắn làm càng tốt hơn" ý nghĩ.
 
 	Song lần này bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi mình và Bắc Minh Hữu Ngư sự chênh lệch, xem Vương Vũ ánh mắt cũng dẫn theo một tia kính nể.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư như thế trâu bò, còn bị hắn đạp một cước, người này rõ ràng càng trâu bò a!
 
 	Vương Vũ đối Bắc Minh Hữu Ngư cũng là thán phục không ngớt, cũng không phải là bởi vì Bắc Minh Hữu Ngư dùng cũng là tự do hình thức, mà là Bắc Minh Hữu Ngư cái kia kinh người phản xạ thần kinh.
 
 	Vương Vũ là công phu tông sư, liếc mắt liền thấy đến ra Bắc Minh Hữu Ngư không công phu gì thế nội tình,
 
 	Nhưng là một chiêu không trúng lập tức biến chiêu, hơn nữa mỗi chiêu đều rất có hiệu quả đem mình lui tránh, phản ứng như thế này năng lực hoàn toàn so với được với chuyên nghiệp Cách Đấu gia, trong game vẫn còn có bực này có thể người.
 
 	Không hổ là trong truyền thuyết đệ nhất tay chân, quả nhiên có có chút tài năng, nếu là hơn nữa dạy dỗ, nói vậy ngày khác cũng có thể trở thành là một vị cao thủ.
 
 	Thiên phú tốt như vậy, không đi luyện võ nhưng chạy tới chơi game, thực sự là lãng phí thanh xuân a. . . Vương Vũ lắc đầu thở dài, không biết là vì là Bắc Minh Hữu Ngư bi ai vẫn là vì là võ học bi ai.
 
 	Tiềm hành bên trong Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng thán phục so với Vương Vũ càng sâu, bất kể là bàn phím game, vẫn là ( Trọng Sinh ) loại này mới nhất hình thức võng du, Bắc Minh Hữu Ngư ỷ vào xuất sắc năng lực phản ứng, hiếm có địch thủ, bây giờ dĩ nhiên đụng tới như thế một cái quái vật.
 
 	Mặt sau cái kia lưỡng đao tránh thoát cũng là thôi, ẩn thân bên trong bối đâm cũng có thể tránh thoát, chuyện như vậy quả thực là sự kiện linh dị!
 
 	Trước đây nghe nói Toàn Chân giáo tất cả đều là cao thủ, Bắc Minh Hữu Ngư còn có chút không tin, lúc này nhất thời tin, tùy tiện gặp phải một đều lợi hại như vậy, những người khác chẳng phải là. . .
 
 	Yên lặng mà trạm ở trong không khí, Bắc Minh Hữu Ngư đánh tới hoàn toàn tinh thần, chuẩn bị ở Vương Vũ mất đi đề phòng thời điểm, lại đâm một đao.
 
 	Không nghĩ tới Vương Vũ đột nhiên chỉ vào Bắc Minh Hữu Ngư chiếm đoạt vị trí khi nói chuyện: "Tiềm hành đối với ta vô dụng, đến theo ta đao thật súng thật làm một cái!"
 
 	"Hắn đang nói chuyện với ta?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư hơi sững sờ, cuống quít nhìn xuống chu vi, xác nhận Vương Vũ là ở nói chuyện với chính mình.
 
 	"Tiểu dạng giở trò lừa bịp lừa ta à? Ta mới sẽ không lên làm đây!" Nghĩ tới đây Bắc Minh Hữu Ngư lại đi bên cạnh bước vài bước, chuẩn bị lần thứ hai vu hồi đến Vương Vũ sau lưng đâm dao.
 
 	"Ha, nói còn (trả lại) không nghe! Ngươi cho rằng ngươi không hiện hình ta liền không có cách nào?" Vương Vũ lầm bầm một tiếng, từ trong bao móc ra một bao vôi phấn ném tới, không thiên không tà nện ở Bắc Minh Hữu Ngư trên mặt, yên vụ tan hết,  màu trắng vôi phấn, phác hoạ ra một người hình đường viền.
 
 	Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư thật bị đập phá đi ra, tất cả mọi người một mặt mộng B. . .
 
 	"V~lều, hắn thật thấy được a!" Mọi người kinh ngạc.
 
 	"Làm sao? Còn đánh nữa thôi đánh?" Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư ở nơi đó ngốc đứng không nói một lời, Vương Vũ lên tiếng hỏi.
 
 	Vương Vũ một câu nói đem Bắc Minh Hữu Ngư từ trong kinh ngạc kéo trở lại.
 
 	"Không đánh, ta chịu thua!" Bắc Minh Hữu Ngư thản nhiên nói.
 
 	Đạo tặc chỗ dựa lớn nhất chính là tiềm hành, mất đi tiềm hành đạo tặc bản lĩnh cũng là phế bỏ hơn một nửa.
 
 	Từ vừa nãy giao thủ một cái, Bắc Minh Hữu Ngư liền nhận ra được hai người sự chênh lệch, biết không dựa vào tiềm hành, vẻn vẹn là gần người đánh lộn, chính mình không thể là Vương Vũ đối thủ.
 
 	"Ngươi rất lợi hại! Ta chưa từng gặp người như ngươi!" Bắc Minh Hữu Ngư thán phục nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng là!" Vương Vũ đạo, đây là xuất phát từ nội tâm.
 
 	"Hi vọng có cơ hội sẽ cùng ngươi giao thủ!" Bắc Minh Hữu Ngư thật sâu nhìn Vương Vũ một chút, đối bọn thủ hạ nói rằng: "Chúng ta đi!"
 
 	"A? Vậy thì đi rồi? Chúng ta hơn hai mươi người thật muốn đem nhiệm vụ nhường cho bọn họ?" Mọi người mồm năm miệng mười nói rằng.
 
 	"Để đi, không phải là một cái nhiệm vụ à? Làm chúng ta nghề này chú ý chính là cái tín dự, nguyện thua cuộc!" Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Mọi người bất đắc dĩ, dồn dập thu hồi gia hỏa: "Đi thôi đi thôi, ngược lại nhiệm vụ là lão đại. . ." Không chỉ trong chốc lát, Lạc Nhật sơn trang người đi rồi hết sạch.
 
 	"Được rồi, ngươi đi vào lấy thuốc đi. . . Ta ở chỗ này chờ ngươi chính là." Vương Vũ đối Lý Tuyết nói.
 
 	"Ân!" Lý Tuyết gật gật đầu, đi vào phòng.