Chương 1267: Iron Man? 

	Đương nhiên, nếu như dễ dàng liền bị vô kỵ âm đến, ngũ hồ tứ hải thẳng thắn cũng khác lăn lộn.

	Mắt thấy ngũ hồ tứ hải liền muốn bị ngọn lửa thần thánh đốt tới, ngũ hồ tứ hải không chút hoang mang mà đem pháp trượng vừa nhấc, quay về đầu của chính mình sử dụng phép thuật.

	Theo một vệt sáng xanh tung xuống, băng nguyên tố cấp tốc đem ngũ hồ tứ hải bao vây, tiếp theo ngũ hồ tứ hải liền bị đông cứng thành một đống khối băng.

	Đóng băng thuật! !

	Đóng băng thuật là một mạnh mẽ khống chế skill, có thể để cho bất kỳ mục tiêu bị đông thành nước đá, thế nhưng bị đóng băng người nhưng là vô địch.

	Ngũ hồ tứ hải quả nhiên cơ trí hơn người, dĩ nhiên đem đóng băng thuật bỏ vào trên đầu mình, tuy rằng hắn bây giờ không thể hành động, thế nhưng là cùng vô kỵ như thế có vô địch BUFF.

	"Phốc!"

	Vô kỵ ngọn lửa thần thánh rơi xuống khối băng trên hóa thành một đoàn sương trắng, liền cái Dấu vết cũng không đánh đi ra.

	Mấy giây sau, hai người vô địch đồng thời kết thúc.

	Vô kỵ thấy ngũ hồ tứ hải tủ lạnh tan ra, đột nhiên tiến lên một bước, hai tay giơ lên pháp trượng dùng sức hướng về trước một đâm.

	"Ầm!"

	Pháp trượng trượng chuôi nện ở ngũ hồ tứ hải Thái Dương huyệt trên.

	Ngũ hồ tứ hải bị đập cho thân hình loáng một cái, vô kỵ nhân cơ hội vồ tới liền ôm lấy bị tạp mộng ngũ hồ tứ hải, sau đó mở ra tự bạo.

	"Ầm!"

	Một tia sáng trắng chưa từng kỵ trên người bắn ra, trong nháy mắt đem ngũ hồ tứ hải nhấn chìm.

	Đang lúc này vô kỵ nghe được "Rầm" một tiếng, cùng lúc đó vô kỵ ôm lấy ngũ hồ tứ hải đã biến thành mảnh vỡ, còn chân chính ngũ hồ tứ hải nhưng xuất hiện ở võ đài một bên khác.

	"Gặp lại!"

	Ngũ hồ tứ hải pháp trượng vừa nhấc, quay về vô kỵ ném ra một hỏa cầu.

	Vừa dùng hết "Thanh toán" vô kỵ chỉ có một giọt huyết, đừng nói tiểu hỏa cầu, lúc này ngũ hồ tứ hải nói ra đàm đều có thể đem đập chết.

	"Ầm!"

	Hỏa cầu nện ở vô kỵ trước ngực, vô kỵ hóa thành một đóa bạch quang, trước khi chết vô kỵ lần thứ hai trùng ngũ hồ tứ hải lộ ra nụ cười quái dị, ngũ hồ tứ hải thấy thế sau đầu lại là mát lạnh.

	Ván đầu tiên, Cửu Châu chiến đội thắng lợi.

	Kết quả như thế vốn là ở Cửu Châu chiến đội mọi người dự liệu bên trong, không cái gì đáng giá hưng phấn, có thể ngũ hồ tứ hải không chỉ có không có bởi vì thắng lợi mà hài lòng, trái lại trong đầu lái đi không được đều là vô kỵ nụ cười quái dị.

	Ngũ hồ tứ hải trong lòng nghĩ mãi mà không ra ý nghĩ chỉ có một: Mẹ, này tiểu tử đến cùng lại đang biệt cái gì ý nghĩ xấu!

	...

	Thấy vô kỵ lạc xuống lôi đài, Toàn Chân mọi người cái mèo khóc chuột một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, liền vội vàng tiến lên an ủi: "Đáng tiếc, thiếu một chút liền có thể thắng."

	Đương nhiên, này đều là lời khách khí, bọn họ làm sao không biết vô kỵ cùng ngũ hồ tứ hải chênh lệch không ngừng một điểm, sở dĩ nói như vậy chính là vì cho mình lưu điều đường lui, tỉnh được bản thân sau khi bị đánh bại người khác bỏ đá xuống giếng.

	Ai biết vô kỵ nhưng là không biết xấu hổ đến cực điểm nói rằng: "Các ngươi biết cái gì, cái gì gọi là thiếu một chút, lão tử đã thắng!"

	Mọi người nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, gặp vô liêm sỉ liền chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ, đều bị người đánh chết còn dám nói mình thắng.

	Toàn Chân mọi người dồn dập giơ ngón tay cái lên, trăm miệng một lời nói: "Luận không biết xấu hổ, chúng ta bái phục chịu thua!"

	"Quá khen quá khen!" Vô kỵ ôm quyền khách khí nói.

	Vương Vũ: "..."

	...

	Vô kỵ đã chết, đón lấy chính là ván thứ hai thi đấu, Vương Vũ vừa muốn lên sân khấu vô kỵ cản lại nói: "Ngươi nhưng là chúng ta cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, mặt sau đứng đi, cuối cùng một ván ngươi trở lên!"

	Mọi người thấy vô kỵ càng làm Vương Vũ ngăn lại, không hiểu hỏi: "Cái kia ván thứ hai ai trên?"

	Vô kỵ nhìn chung quanh một tuần, cuối cùng chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Yêu tổng, ván thứ hai ngươi trên không thành vấn đề đi!"

	"Chút lòng thành!" Yêu Nghiệt hoành hành làm nóng người nói: "Một đám gà đất ngói khuyển mà thôi, lão tử nhưng cho tới bây giờ không nhìn ở trong mắt."

	Thấy Yêu Nghiệt hoành hành như vậy không sợ nghề nghiệp những cao thủ để ở trong mắt, Vương Vũ không nhịn được nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút! Những này game cao thủ cũng không phải kẻ tầm thường, cẩn thận bị giết!"

	"Cắt!" Yêu Nghiệt hoành hành trắng Vương Vũ một cái nói: "Ngươi chính là ước ao ta!"

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành liền hóa thành một tia sáng trắng bay lên võ đài.

	Chờ mọi người thấy rõ Yêu Nghiệt hoành hành đối thủ thì,

	Đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, Cửu Châu chiến đội ván thứ hai lên sân khấu dĩ nhiên là cửu thiên thần tiễn cái này cung tiễn thủ.

	Từ võ đài cảnh tượng phạm vi đến xem, cung thủ đến trên đài hoàn toàn không có chơi diều chỗ trống, dù cho này tiểu tử có kỳ quái cơ quan tấm khiên, đối mặt Yêu Nghiệt hoành hành như vậy Cách Đấu gia e sợ cũng sẽ không có đánh thắng cơ hội, ngũ hồ tứ hải để này tiểu tử lên sân khấu lẽ nào là đưa phân không được.

	Ngay ở mọi người buồn bực không ngớt thời điểm, cửu thiên thần tiễn ở dưới con mắt mọi người bắt đầu trang bị cơ quan, trong chớp mắt cửu thiên thần tiễn liền trang bị lên một bộ hình thức quái dị áo giáp.

	Lần này áo giáp đã không còn là đơn giản tấm khiên, mà là toàn thân bao trùm thức, mũ giáp trên chỉ lộ ra hai cái lỗ nhỏ, xem ra lần trước bị dấu thập cự khuyết một kiếm đâm bể đầu sau, cửu thiên thần tiễn cũng có đề phòng, đem nhược điểm đều bảo vệ lên.

	Nhìn thấy cửu thiên thần tiễn trên người áo giáp, hết thảy khán giả đều có chút hoảng hốt, thậm chí có người kêu lên: "Mịe, cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Iron Man?"

	Hắc, vẫn đúng là đừng nói, khán giả tư duy chính là ngưu bức, nghe đại gia vừa nói như thế, vô kỵ mấy người cũng cảm thấy rất tượng Iron Man, chính là không biết đồ chơi này có thể hay không phi.

	"Có chút ý nghĩa!"

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy đối thủ trang điểm nửa ngày móc ra cái đồ chơi này, không khỏi nhe răng nhất tiếu, nhẹ nhàng nhảy một cái, quay về cửu thiên thần tiễn liền khiến cho một băng quyền, cả người vọt tới.

	Nhưng mà cửu thiên thần tiễn cái này Iron Man da dẻ tuy rằng không biết bay, nhưng chạy nhưng là cực nhanh.

	Không giống nhau : không chờ Yêu Nghiệt hoành hành vọt tới trước mặt, cửu thiên thần tiễn lùi lại phía sau trong nháy mắt lùi tới bên cạnh lôi đài, hai tay nhắm ngay Yêu Nghiệt hoành hành giơ lên,  trên cánh tay lộ ra một đống nỏ lỗ.

	"Vèo vèo vèo!"

	Theo từng tiếng tiếng xé gió, mấy chục con cung tên cùng nhau từ cửu thiên thần tiễn trên cánh tay bay ra, bay về phía trước mặt xông lại Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế hơi nhướng mày, bận bịu sử dụng ưng đạp.

	"Ầm!"

	Yêu Nghiệt hoành hành xuống đất, hai chân trung bình tấn đứng vững, hai tay đột nhiên đi xuống vung một cái đã biến thành màu vàng, tiếp theo một trước một sau quay về bay tới mũi tên quất tới.

	"Phần phật!"

	"Phần phật!"

	2 đạo loạn tạp đập cho tiếng vang qua đi, mấy chục con mũi tên tất cả đều bị Yêu Nghiệt hoành hành ôm vào dưới nách.

	"Uống!"

	Sau đó Yêu Nghiệt hoành hành đem mấy chục chi tiễn cũng thành một bó nắm trong tay, hét lớn một tiếng hai tay đột nhiên hơi dùng sức.

	"Rắc!"

	Hết thảy mũi tên bị Yêu Nghiệt hoành hành cho miễn cưỡng chiết thành hai đoạn.

	"Hí!"

	Thấy cảnh này, khán giả hít vào một ngụm khí lạnh, miêu, đồng thời đem mấy chục chi tiễn bẻ gẫy, này tiểu tử đến điểm bao nhiêu sức mạnh a.

	"Nhật! !"

	Cửu thiên thần tiễn thấy Yêu Nghiệt hoành hành như vậy biến thái, cũng kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, không đợi hắn khởi xướng đợt công kích thứ hai, Yêu Nghiệt hoành hành đã bước trầm trọng bước tiến vọt tới trước người, giơ lên nắm đấm một quyền nện ở cửu thiên thần tiễn trên người.

	"Ầm! !"

	Toàn lực thêm điểm Cách Đấu gia công kích cũng là tương đối đáng sợ, Yêu Nghiệt hoành hành sức mạnh to lớn trực tiếp đem cửu thiên thần tiễn chấn động bay ra ngoài, mãi đến tận đụng vào bên cạnh lôi đài cửu thiên thần tiễn mới đánh rơi ở địa.