Chương 404: Oa hoàng chi tâm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ngay ở Vương Vũ không thể tránh khỏi thời điểm, tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi lần thứ hai bắn ra đến, Vương Vũ thấy thế, vũ khí trong tay cắt thành trường côn, dựng thẳng hướng về trước một đệ, vừa vặn bị tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi cuốn lấy.
 
 	Vương Vũ trường côn nhưng là có dài hơn hai mét, tiễn độc oa hoàng miệng mở ra cũng là hai mét đại. . . Tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi quấn lấy trường côn sau này co rụt lại, trường côn mang theo Vương Vũ kẹt ở tiễn độc oa hoàng miệng bên trong.
 
 	Vương Vũ thừa dịp tiễn độc oa hoàng bị kẹp lại, đem trường côn thiết về quyền sáo trạng thái, đồng thời một cước đạp lên tiễn độc oa hoàng hàm dưới, sau này nhẹ nhàng nhảy một cái, thả người từ tiễn độc oa hoàng trong miệng nhảy ra ngoài.
 
 	Tiễn độc oa hoàng phản ứng lại thời điểm, Vương Vũ đã lần thứ hai đứng tiễn độc oa hoàng đầu phía dưới.
 
 	Lúc này Vương Vũ không dám di động địa phương, bởi vì hơi động, này đại ếch khẳng định lại muốn tiến vào trong đầm lầy, vừa nãy có thể ở tiễn độc oa hoàng miệng dưới đào mạng, đã là may mắn, Vương Vũ có thể không dám hứa chắc cái tên này mỗi lần đều sẽ dùng đầu lưỡi súy chính mình.
 
 	"Hỗ trợ!" Vương Vũ quay đầu lại hướng Mạn Châu sa hoa hô.
 
 	"Giúp thế nào a?" Mạn Châu sa hoa cũng hoảng rồi, nếu như là tiễn độc oa còn nói được một ít, đóng băng hiệu quả đánh một chuẩn, có thể mũi tên này độc oa hoàng khống chế miễn dịch rất cao, vừa nãy Phong Vân hành hội mười mấy cái pháp sư, mới miễn cưỡng đem ổn định một hồi, chính mình một người có thể giúp đỡ cái gì, vạn nhất bị nuốt vào đi. . .
 
 	Nghĩ tới đây Mạn Châu sa hoa cả người sững sờ, nổi lên một thân nổi da gà.
 
 	Vương Vũ nói: "Dùng pháp thuật công kích mặt nước."
 
 	"Mặt nước?"
 
 	"Đúng! Liền công kích tiễn độc oa hoàng thân thể phía dưới cái kia một mảnh." Vương Vũ chỉ vào tiễn độc oa hoàng nói.
 
 	"Được!" Mạn Châu sa hoa cắn cắn môi, một băng trùy thuật ném tới, vừa vặn đánh vào tiễn độc oa hoàng trên đùi.
 
 	Tiễn độc oa hoàng ngoác miệng ra, lưỡi to đầu đạn hướng Mạn Châu sa hoa.
 
 	Vương Vũ kinh hãi, vội vã từ trong lòng móc ra một bình rượu, tiện tay ném một cái vứt tại tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi, tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi tiếp xúc được bình rượu, "Xoạt" một hồi, quyển trở lại.
 
 	Từ vừa nãy tranh đấu bên trong, Vương Vũ biết được, tiễn độc oa hoàng đầu lưỡi công kích cũng thị phi chỉ về tính, chỉ cần tiếp xúc được một cái nào đó vật thể, đều sẽ quyển trở lại.
 
 	Thành công ngăn trở tiễn độc oa hoàng công kích Vương Vũ lau vệt mồ hôi nói: "Dùng băng kính thuật, đừng dùng băng trùy!"
 
 	"Ồ. . ." Mạn Châu sa hoa hoảng loạn gật gật đầu, tiện tay lại ném ra một băng kính thuật.
 
 	Băng kính thuật là băng pháp một khống chế skill, không có thương tổn, nhưng có thể trong phạm vi giảm tốc độ, ở trên mặt nước sử dụng có thể tạo thành phạm vi đóng băng.
 
 	Băng kính thuật tiếp xúc được mặt nước sau, tiễn độc oa hoàng thân thể phía dưới lập tức kết liễu một tầng băng.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, lần thứ hai giơ đao chọc vào quá khứ.
 
 	Nếu như mặt nước không có bị đóng băng, Vương Vũ tuy rằng thân ở tiễn độc oa hoàng điểm mù, nhưng là này một đao thông qua đi, tiễn độc oa hoàng bị công kích, nhất định sẽ lặn xuống, sau đó nhào lên nuốt chửng.
 
 	Nhiên mà lúc này mặt nước bị đóng băng, tiễn độc oa hoàng không thể lần thứ hai lặn xuống, mặc cho Vương Vũ tại người dưới đâm đến chọc tới, chỉ là nhếch miệng, nhưng không có biện pháp nào, hệ thống hình thức dưới BOSS, chính là như thế mắt toét. . .
 
 	Mạn Châu sa hoa thấy tiễn độc oa hoàng nhân vì chính mình đóng băng mặt nước, đã biến thành cố định bia, dường như phát hiện món đồ chơi mới đứa nhỏ như thế, đóng băng hiệu quả vừa kết thúc, lập tức liền đem băng kính thuật ném qua.
 
 	Đáng thương tiễn độc oa hoàng, liền như vậy bị Mạn Châu sa hoa cho ở lại trên mặt nước.
 
 	Vương Vũ thì lại thừa cơ hội này, quyền đấm cước đá, đao chém phủ chặt, tiễn độc oa hoàng một đời hoàng giả, ở uất ức bên trong, bị đánh thành một đoàn bạch quang.
 
 	Cùng sơn ác thủy đi ra BOSS, bạo suất cũng là thấp đáng thương, hơn nữa Vương Vũ hai người thẻ BOSS phương thức xác thực vô lại, hệ thống thẳng thắn càng vô lại.
 
 	Level 35 hoàng kim BOSS, liền đậu má cho một trang bị.
 
 	Cũng còn tốt này con tiễn độc oa hoàng hẳn là thủ sát, tuôn ra đến trang bị cấp bậc không thấp, chính là vẻ ngoài khó coi một ít.
 
 	Một viên xanh mượt bán mục nát trái tim, còn (trả lại) toả ra nhàn nhạt mùi thối, hệ thống nhà thiết kế cái này vị cũng là không ai.
 
 	Oa hoàng chi tâm (dây chuyền)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 35-50
 
 	Phép thuật: 20-35
 
 	+9 sức mạnh
 
 	+12 thể chất
 
 	Đầm lầy chi vương: Skill bị động, đầm lầy địa tính giảm tốc độ hiệu quả hạ thấp 30%.
 
 	Lặn dưới nước tinh thông: Skill bị động, dưới nước di động giảm tốc độ hiệu quả hạ thấp 30%, lặn dưới nước thời gian tăng cường 600 giây.
 
 	Đầm lầy cất bước: Active skill, nắm giữ oa hoàng sức mạnh, có thể lẻn vào trong vùng đầm lầy 30 giây, làm lạnh thời gian 60 giây, tiêu hao MP200.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Tiễn độc oa hoàng trái tim, có đặc thù hiệu quả.
 
 	Dây chuyền này chủ thuộc tính so với Vương Vũ hiện tại mang theo level 10 Lang Vương chi tâm, cũng chính là cao một chút mà thôi.
 
 	Nói thật, đầm lầy chi vương cùng đầm lầy cất bước hai cái skill, là tương đương vô bổ, một là hạ thấp giảm tốc độ hiệu quả, một cái khác tương tự với chui xuống đất một skill, chỉ có điều địa hình chỉ giới hạn ở đầm lầy địa. . . Sự hạn chế quá lớn, dù sao cận chiến nghề nghiệp không có chuyện gì ai cũng sẽ không tiến vào đầm lầy đi bộ.
 
 	Có điều lặn dưới nước tinh thông hiệu quả này, để Vương Vũ rất yêu thích, player ở dưới nước thời điểm, cùng tiến vào đầm lầy như thế, tốc độ di động cũng sẽ hạ thấp 60%, mang tới cái này dây chuyền sau không chỉ có giảm tốc độ hiệu quả hạ thấp một nửa, lặn dưới nước thời gian càng là gia tăng rồi 600 giây.
 
 	Phải biết, player cố định lặn dưới nước thời gian là 120 giây, mang tới cái này dây chuyền sau dĩ nhiên đầy đủ gia tăng rồi năm lần, trong game nhưng là thật nhiều hòm báu cùng hi hữu khoáng thạch đều là ở dưới nước.
 
 	Đồ chơi này thực sự là tầm bảo lợi khí.
 
 	Nhìn thấy dây chuyền thuộc tính, Vương Vũ vui vẻ, lấy xuống Lang Vương chúc phúc, không thể chờ đợi được nữa đem oa hoàng chi tâm trang bị đi tới.
 
 	Mạn Châu sa hoa mặt đen lại nói: "Này này này, bạo cái gì?"
 
 	Vương Vũ cũng là lão không tử tế, nhân gia cô nương giúp nửa ngày bận bịu, chính mình đem dây chuyền cho đen.
 
 	Vương Vũ đem dây chuyền biểu diễn một hồi nói: "Cái này."
 
 	"Thật là ghê tởm a."
 
 	Cô nương gia xem trang bị từ trước đến giờ đều là trước tiên xem vẻ ngoài lại nhìn thuộc tính, Mạn Châu sa hoa chỉ nhìn oa hoàng chi tâm một chút, liên kết tính đều không thấy, liền lộ ra vẻ chán ghét.
 
 	"Đúng đấy, vì lẽ đó ta nhận lấy, vừa nãy cái kia pháp trượng không cần trả tiền." Vương Vũ vô liêm sỉ nói rằng.
 
 	Mạn Châu sa hoa bất mãn nói: "Ngươi vừa nãy đều không kéo ta tiến vào đội, biết không?"
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ cũng là sững sờ, vừa nãy chỉ lo đánh BOSS, dĩ nhiên đã quên tổ đội, chẳng trách kinh nghiệm tăng nhiều như vậy, hóa ra là độc chiếm BOSS kinh nghiệm.
 
 	"Thật thật không tiện. . ."
 
 	"Không có gì thật không tiện, trong tay ngươi cái kia dây chuyền rất đẹp, đưa ta được. . ."
 
 	"A?" Vương Vũ liếc mắt nhìn trong tay Lang Vương chúc phúc, thầm nghĩ cô nàng này rất thật tinh mắt, tuy rằng này trang bị có chút quá hạn, tốt xấu cũng là một cái hoàng kim trang.
 
 	Hoàng kim trang giá trị có thể không đơn thuần là bởi vì thuộc tính, càng nhiều vẫn là một loại thực lực tượng trưng, mang đi ra ngoài tuyệt đối là bức cách tràn đầy.
 
 	Vương Vũ do dự một chút nói: "Cho ngươi cũng được, có điều pháp trượng tiền đến chiếu phó. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi cái quỷ hẹp hòi, đem ra đi!" Mạn Châu sa hoa khinh bỉ nhìn Vương Vũ một chút, tiếp nhận Lang Vương chúc phúc.
 
 	PS: Cảm tạ ta chính là ta màu sắc không giống nhau yên hỏa (tên thật dài a, ta liền yêu thích danh tự như vậy, có thể tha số lượng từ có hay không? ), thư da giai, khát máu như điên khen thưởng. . .
 
 	Đại gia mỗi ngày khen thưởng ta cũng không kịp cảm tạ, thế nhưng ta đều nhớ kỹ đây, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, Lão Ngưu ta gần nhất nhưng là có chút chuyện nhỏ, đại gia thêm ta Weibo nha 398382749.