Chương 688: Lấy độc công độc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Xuân Tường cái tên này người vốn là hèn mọn thành tinh, chơi lại là cái hèn mọn nghề nghiệp, mạnh mẽ đem thuật sĩ cho chơi thành thích khách.
 
 	 thấy Kiếm Chỉ thương khung player trải qua, mang theo ác ma liền đi theo, trước tiên rải ra cái ám hắc kết giới, sau đó ném cái kịch độc tân tinh đem xếp sau cung thủ độc trở tay không kịp, sau đó xoay người liền chạy, ở ác ma thân hình che chắn dưới, một lần nữa chạy về cửa hàng.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player bị đánh lén, theo thói quen truy đuổi, kết quả va đầu vào ám hắc trong kết giới, bị trời vừa sáng đặt ở nơi nào sáu cái ác ma thống ẩu một trận.
 
 	Xuân Tường độc đều là đặc chế độc, độc tính mãnh liệt, một kịch độc tân tinh xuống, cung thủ môn hầu như làm mất đi nửa cái mạng, sau đó Xuân Tường ám hắc đem bọn họ kết giới khống trụ, cung thủ môn lại bị đám ác ma một trận làm nhục, này quần tên đáng thương đến chết cũng là nhìn thấy Xuân Tường skill...
 
 	Vừa nghĩ tới là sẽ triệu hoán tiểu quỷ Xuân Tường, đội trưởng mở ra cái khác thương thở dài một hơi nói: "Cái kia thuật sĩ ta đã thấy, là rất hèn mọn... Phải cẩn thận, những người khác không đủ..."
 
 	"Lão đại, chúng ta bị phục kích."
 
 	Đối chiến mở ra cái khác thương chính nói, lại nhận được một cái tin tức.
 
 	"Dựa vào! Các ngươi lại là bị ai phục kích!" Đội trưởng mở ra cái khác thương có chút phiền.
 
 	"Vẫn là người mục sư kia."
 
 	Thằng xui xẻo này, liên tục ngộ hai lần trước Vô Kỵ, ra ngoài khẳng định không coi ngày.
 
 	"Mục sư làm sao phục kích các ngươi..." Đội trưởng mở ra cái khác thương cả giận nói.
 
 	Mục sư một không phải chiến đấu nghề nghiệp, mài chết một người vậy coi như bản lĩnh, có thể Kiếm Chỉ thương khung hơn hai trăm người đây, có thể bị một mục sư phục kích?
 
 	"Vẫn là kiểu cũ, thả một đoàn vụ, đem chúng ta cho nhốt lại." Người kia trả lời.
 
 	"Chỉ là nhốt lại mà thôi, sẽ không có thương vong đi." Đội trưởng mở ra cái khác thương lại hỏi, hắn liền không tin Vô Kỵ có thể ở tình huống như vậy mài người chết.
 
 	"Toàn quân bị diệt..." Đối diện người kia ngữ khí vô cùng đê mê.
 
 	"Phốc..." Đội trưởng mở ra cái khác thương rốt cục một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	"Rác rưởi! Lại bị một mục sư cho làm đoàn diệt! Các ngươi làm gì ăn!" Đội trưởng mở ra cái khác thương oán hận mắng.
 
 	"Không phải mục sư giết chúng ta, chúng ta bị đi ngang qua player cho giết."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Người mục sư kia đem chúng ta nhốt lại sau ở trên đường gọi: Hỗ trợ đánh rắn yêu boss, bạo trang bị ai nhặt được là ai..."
 
 	"... V~lều!"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nghe vậy, triệt để tan vỡ, hai tay ôm đầu tồn ở trên mặt đất...
 
 	Khẩn đón lấy, tan vỡ đội trưởng mở ra cái khác thương lại không ngừng nhận được tin tức, đều không ngoại lệ tất cả đều bị phục kích... Làm việc thủ pháp giống nhau như đúc, khái quát lên liền như vậy mười sáu chữ: Địch tiến ta lùi, địch lùi ta truy, địch trú ta quấy nhiễu, địch bì ta đánh.
 
 	Càng đáng sợ chính là Toàn Chân giáo đám người kia từng cái từng cái tới vô ảnh đi vô tung, hèn mọn không thể ở hèn mọn, chuyên môn ở phía sau mò người, ngoại trừ Vương Vũ cái này Cách Đấu gia là đi ra ngạnh mới vừa bên ngoài, những người khác liền mặt đều không lậu.
 
 	Trong lúc nhất thời Kiếm Chỉ thương khung tất cả mọi người đều lòng người bàng hoàng, dù cho là hơn trăm người tổ đoàn đi chung với nhau, đều cảm giác sau lưng lương vèo vèo, chỉ lo có người nhô ra đâm chính mình dao.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung tinh anh player cùng Huyết Sắc Minh như vậy lâu năm hành hội so sánh, xác thực kém không ít, Toàn Chân giáo này quần hèn mọn người quấy rầy đám người ô hợp này còn (trả lại) không phải bắt vào tay.
 
 	Đương nhiên, muốn nói thật đánh, Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người tất nhiên là không đủ đánh, nhưng là trong game mệnh là vô hạn, Toàn Chân giáo mọi người hung tàn nhưng là không có hạn mức tối đa, dù sao coi như Huyết Sắc Minh đem Toàn Chân giáo hành hội trụ sở đẩy thì đã có sao? Những người này có trụ sở cùng không trụ sở có khác nhau à? Đồ tăng bọn họ lửa giận mà thôi.
 
 	Thật muốn là đem này quần kẻ liều mạng nhạ cuống lên mỗi ngày truy phía sau cái mông như vậy quấy rầy, ai cũng không chịu được, Huyết Sắc Minh lúc trước chính là sợ bị Toàn Chân giáo như vậy đánh, cho nên mới lựa chọn hòa hảo, bởi vậy có thể thấy được Huyết Sắc Chiến Kỳ là cái người rõ ràng.
 
 	"Tiên sư nó, mẹ..."
 
 	Lúc này thấy chính mình tiểu đệ bị Toàn Chân giáo người treo đánh, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng đã sẽ không nói những khác thoại, trong miệng nói liên miên cằn nhằn tất cả đều là lời mắng người.
 
 	Kỳ thực đại hành hội cùng tiểu hành hội trong lúc đó chiến đấu không nên là như vậy.
 
 	Bình thường tiểu hành hội player thực lực đều không thế nào địa, chỉ do chơi phiếu tính chất, vì lẽ đó coi như muốn chơi quấy rầy chiến thuật, cũng chưa chắc có thể chơi lên.
 
 	Có thể Toàn Chân giáo đám người kia không giống a, đám người kia cái đỉnh cái cao thủ, so với nghề nghiệp cấp quyển đại thần đều không kém là bao nhiêu, mỗi người hầu như đều có giây người bản lĩnh.
 
 	Người hơn nhiều, nhân gia ẩn đi sau lưng đâm dao, người thiếu, căn bản là đánh không lại... Liền này còn (trả lại) ở phục sinh điểm chặn lại mấy cái đây, nếu như đem Minh Đô loại này quy mô lớn tính sát thương nghề nghiệp thả ra ngoài, đối phó Kiếm Chỉ thương khung người chơi bình thường, Minh Đô lực phá hoại tuyệt đối so với Vương Vũ còn (trả lại) phải lớn hơn nhiều.
 
 	Thường nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, bị đám người kia nhìn chằm chằm, ngươi nói này mịe có phiền hay không... Ngược lại đội trưởng mở ra cái khác thương đầu đều lớn rồi.
 
 	"Huyết vũ đại thần a, ngươi nói chúng ta nên sao làm?" Đội trưởng mở ra cái khác thương cầu xin nhìn Huyết vũ hỏi.
 
 	Huyết vũ bình tĩnh phân tích nói: "Xem ra những người này đều là quấy rầy chiến cao thủ hàng đầu, muốn đối trả cho bọn họ các ngươi khẳng định không được, vì lẽ đó vừa bắt đầu ngươi nghe lời của ta, để người thủ hạ trốn đi là không sao."
 
 	"Vậy bây giờ ta để bọn họ trở về vẫn tới kịp à?" Đội trưởng mở ra cái khác thương hỏi.
 
 	"Ân! Để bọn họ thủ tại chỗ này đi." Huyết vũ gật gật đầu nói.
 
 	"Thủ phục sinh điểm à?" Đội trưởng mở ra cái khác thương có chút không tình nguyện nói rằng: "Vậy chúng ta chẳng phải là rất bị động."
 
 	"Canh giữ ở trong sống lại điểm mới là an toàn, Toàn Chân giáo giao cho chúng ta là được rồi." Huyết vũ nói.
 
 	Toàn Chân giáo những người này độc lai độc vãng, mục tiêu nhỏ tính cơ động mạnh, Kiếm Chỉ thương khung loại này mấy trăm người một tổ đại mục tiêu, đối phó loại này tiểu cỗ tinh anh là khẳng định không chiếm được lợi lộc gì, cho nên muốn muốn đối phó Toàn Chân giáo, phải lấy độc công độc.
 
 	Huyết vũ bọn người là nghề nghiệp cấp cao thủ, thực lực kỳ cao, chiến đấu ý thức mạnh, từng binh sĩ thực lực so với Toàn Chân giáo mọi người còn (trả lại) hơn một chút, Toàn Chân giáo loại này quấy rầy đấu pháp, là không có phát huy chỗ trống.
 
 	"Vậy thì phiền phức ngươi." Đội trưởng mở ra cái khác thương thấy máu vũ chủ động xin mời anh, trong lòng chân thật không ít, kích động nói rằng.
 
 	"Đội trưởng nơi nào thoại, chúng ta đều là hành hội."
 
 	Huyết vũ khách khí một câu, liền đi tập hợp nhân thủ.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung bên này nghề nghiệp cao thủ, tất cả đều là đội trưởng mở ra cái khác thương hoa giá cao muốn tận các loại biện pháp đào đến, có chính là xuất ngũ cao thủ, có chính là có lịch sử chỗ bẩn, đều là một người một ngựa, chỉ có Huyết Sắc Minh này bốn cái là một lần đào đến.
 
 	Trong đó Huyết vũ là tiếng tăm to lớn nhất cao thủ, thêm vào huyết sắc bốn người chúng đều tổ đoàn đến, vì lẽ đó mọi người vẫn là rất tình nguyện nghe Huyết vũ.
 
 	Nguyên bản Thiên Đường chi quyền là Huyết vũ đối thủ một mất một còn, vào giờ phút này, Thiên Đường chi quyền đã bị Vương Vũ cho đánh yên, tất cả mọi người đều đem Huyết vũ cho rằng đội trưởng, hắn cũng không thể làm gì địa đi theo sau.
 
 	Tập hợp tốt rồi mọi người sau, Huyết vũ mở ra một đội ngũ, đem tất cả mọi người kéo vào, sau đó ra lệnh: "Sau đó chúng ta phân công nhau hành động, bọn họ nên liền giấu ở phục kích tọa độ cách đó không xa, đây là tọa độ."
 
 	Nói, Huyết vũ phát sinh liên tiếp tọa độ, tất cả đều là Kiếm Chỉ thương khung player bị vị trí phục kích.