Chương 374: Ta đậu má phục rồi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ khi còn bé được chính là cái gì giáo dục, Vương Phi là một chút nhìn ở trong mắt, làm Vương gia tối mang nhiều kỳ vọng người, Vương Vũ mỗi tiếng nói cử động đều phải bị nghiêm ngặt quản chế, lại như huấn luyện một cơ khí như thế.
 
 	Cuộc sống như thế, gia súc đều không vượt qua nổi, huống hồ là người đâu, lúc này đột nhiên có một người đối Vương Vũ tốt như vậy, không theo người chạy mới là lạ, cho nên nói a, một người có hay không phản bội, cùng gia đình giáo dục có to lớn nhất liên quan.
 
 	"Ca a, hai người các ngươi lỗ hổng liền trụ như thế đại điểm vị trí?" Đi tới Vương Vũ nơi ở, Vương Phi đặt mông uy tiến vào sô pha bên trong, hơi xúc động nói rằng.
 
 	"Ngươi biết cái gì, này đã là khu vực tốt nhất, ngươi biết chị dâu ngươi vì mua phòng này, phí đi bao lớn kính à? Gia thư không thoải mái, cùng to nhỏ không quan hệ, biết không?" Vương Vũ nghiêm mặt giáo dục nói.
 
 	"Ngươi nói đúng!" Vương Phi gật đầu liên tục.
 
 	Vương gia rất lớn, nếu như Vương Vũ trải qua thoải mái, cũng sẽ không chạy đến, xem hiện tại dáng dấp, có vẻ như so với ở nhà trải qua thoải mái nhiều lắm.
 
 	"Nói đi, ngươi lần này đến cùng là đến làm gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Phi tiểu tử này trước đây ở nhà đại niên mùng một đều không dậy sớm đi chúc tết, lúc này nói cái gì đến chúc tết, Vương Vũ tự nhiên không tin.
 
 	Vương Phi đưa tay từ trong túi quần áo móc ra một đồ vật, tặng cho Vương Vũ, cũng nói rằng: "Lão thái gia để ta cho ngươi đưa cái đồ vật."
 
 	Vương Vũ tiếp nhận một xem, đúng là mình tặng người khối này đại biểu thân phận mình ngọc bài.
 
 	"Này, chuyện này. . ." Nhìn thấy cái ngọc bài này, Vương Vũ sau lưng nhất thời bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Khối ngọc này bài rõ ràng ném cho một tiểu lưu manh, tại sao lại chạy đến Vương gia trong tay? Chẳng lẽ nhất cử nhất động của mình đều đang được giám sát hay sao?
 
 	Vương Phi thấy Vương Vũ dáng dấp này, cười ha ha: "Nhìn đem ngươi sợ đến, yên tâm đi, việc này chỉ có ta cùng lão thái gia biết."
 
 	"Ồ. . . Hắn nói cái gì à?"
 
 	"Hắn nói để ngươi chơi đủ rồi liền trở về, thí đại điểm sự khiến cho sôi sùng sục, Vương gia mặt đều bị ngươi mất hết!" Vương Phi nói.
 
 	"Liền những thứ này?" Vương Vũ tà mắt hỏi.
 
 	Vương Phi: "Còn nói ngươi còn dám đem ngọc bài ném xuống, hắn liền tự mình đến lột da của ngươi ra!"
 
 	"Không dám, không dám. . ." Nghe được Vương Phi, Vương Vũ trong lòng bóng tối, nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Quản gia chủ ngọc bài một lần nữa trả lại, hơn nữa còn dẫn theo nếu như vậy, rất hiển nhiên, lão thái gia là mượn Vương Phi khẩu nói cho Vương Vũ: Chuyện này đã bỏ qua đi tới, Vương Vũ vẫn như cũ là Vương gia người nối nghiệp, khi nào muốn trở về cũng có thể.
 
 	Ngẫm lại cũng là, máu mủ tình thâm, Vương gia mặt mũi trọng yếu đến đâu so với một kỳ tài ngút trời còn trọng yếu hơn? Nửa năm đều, điểm ấy chuyện hư hỏng ngoại trừ người trong cuộc, phỏng chừng đã sớm không ai ký được.
 
 	Tuy nghĩ thế Vương Vũ mừng rỡ: "Cái kia Vương lão tam bên kia sao làm?"
 
 	"Lão thái gia đều nói chuyện hắn là cái rắm gì!" Vương Phi một mặt xem thường.
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại: "Này này này, như ngươi vậy không tốt sao, nói như vậy chính mình lão tử nhưng là đại nghịch bất đạo."
 
 	"Ngươi chính là bị quản hỏng rồi, kỳ thực mắng hắn vượt qua ẩn. . ." Vương Phi cười hì hì nói.
 
 	"Thật sự giả?"
 
 	"Ngươi thử xem. . ."
 
 	"Vương lão tam là cái đại XX!"
 
 	"Đã nghiền chứ?"
 
 	"Đã nghiền. . ."
 
 	Ngay ở hai cái phản bội con bất hiếu quá miệng ẩn thời điểm, Mục Tử Tiên trở về, nhìn thấy hai người tán gẫu đến vui vẻ như vậy, rất là bất ngờ hỏi: "Tán gẫu cái gì đây? Vui vẻ như vậy?"
 
 	"Không có gì không có gì. . . Nói một ít khi còn bé sự tình" Vương Vũ liền vội vàng nói. . .
 
 	Vương lão tam như thế nào đi nữa coi hắn là gia súc soàn soạt, vậy cũng là thân lão tử, chửi mình lão tử chuyện như vậy bị người vợ biết cũng là cực kỳ mất mặt.
 
 	"Ha ha, vậy các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi làm cho các ngươi cơm. . ." Mục Tử Tiên cười liền nhấc theo món ăn tiến vào nhà bếp.
 
 	Cũng không biết có phải là cố ý biểu hiện tài nấu nướng của chính mình, Mục Tử Tiên cố ý đốt một bàn lớn món ăn, khiến cho này hai huynh đệ hưng phấn không thôi.
 
 	Vương Vũ là cái mười phần kẻ tham ăn. . . Có thể ăn ăn.
 
 	Làm anh em ruột, Vương Phi càng ở tại bên trên, cái này từ trên hình thể là có thể có thể thấy.
 
 	"Ta nếu như ngươi và ta cũng không trở về đi. . ." Vương Phi vừa ăn một bên không tiền đồ nói lầm bầm: "Ngươi nói ta dễ dàng à? Ở nhà ở lại không chính là vì này điểm thức ăn. . . Không nghĩ tới chị dâu có tốt như vậy trù nghệ."
 
 	Nữ nhân mà, đều là thích nghe tán dương, dù cho Mục Tử Tiên đối Vương Phi còn có chút địch ý, thế nhưng nghe Vương Phi như thế một khoa, này điểm mâu thuẫn nhất thời tan thành mây khói: "Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."
 
 	Vương Phi tiểu tử này tính cách cùng Vương Vũ hoàn toàn là hai thái cực, cái tên này nhưng là có tiếng gặp người nói tiếng người quái đản nói chuyện ma quỷ, đặc biệt là nói rằng trong game chính mình cũng là cái game thủ chuyên nghiệp, làm cái phòng làm việc sau, Mục Tử Tiên cũng là khá là kinh ngạc.
 
 	"Đại danh đỉnh đỉnh tung hoành thiên hạ là ngươi hành hội?" Mục Tử Tiên giật mình hỏi.
 
 	Tung hoành phòng công tác, quang công nhân thì có mấy vạn người, có thể nói là ( Trọng Sinh ) đệ nhất tổ chức lớn, trong game tối kiếm tiền khai thác mỏ bị tung hoành thiên hạ vững vàng nắm giữ, không nghĩ tới ông chủ của bọn họ dĩ nhiên là dáng dấp này.
 
 	"Đó là đó là, có ai dám bắt nạt chị dâu ngươi, trực tiếp nói cho ta, ta vẫy tay thì có mấy vạn đoàn người ẩu hắn!" Vương Phi rõ ràng uống nhiều rồi, bắt đầu miệng đầy chạy xe lửa.
 
 	Vương Vũ ở một bên khinh thường nói: "Thiết, có ta ở ai có thể bắt nạt nàng?"
 
 	Cơm nước no nê sau, Mục Tử Tiên đi nhà bếp cọ rửa, Vương Phi cái mông đều không cách mặt đất, trực tiếp nằm ở trên ghế salông, cùng cái đại gia tự nằm ở nơi đó xem ti vi.
 
 	Vương Vũ đẩy tiểu tử này một cái nói: "Ngươi trụ cái nào? Này đều vài điểm không trả lại được?"
 
 	"Ta là ngươi anh em ruột, ngươi để ta đi trụ khách sạn?" Vương Phi bĩu môi hỏi ngược lại.
 
 	"Ta chỗ này tiểu. . ."
 
 	"Này không phải còn có lưỡng căn phòng ngủ ni sao? Ta không chê điều kiện kém. . ." Vương Phi chính nói, hai cái cửa phòng ngủ đồng thời mở ra, bốn cái cô nương ở trong phòng ngủ đưa lười eo đi ra.
 
 	Nhìn thấy say khướt Vương Vũ cùng Vương Phi thì, hướng ngoại Mã Lỵ nói: "Hóa ra là khách tới người rồi, không trách không gặp bao tô công login. . ."
 
 	"! ! !"
 
 	"Này, này, đây là tình huống thế nào?" Vương Phi một mặt mộng bức: "Tại sao lại thêm ra đến bốn cái tẩu. . ."
 
 	Vương Phi lời còn chưa nói hết, liền bị Vương Vũ lấp kín miệng: "Thiếu đậu má phí lời, đi! Ta cho ngươi tìm cái vị trí trụ."
 
 	Nói, Vương Vũ một cái tay đem hơn 280 cân Vương Phi ở trên ghế salông nâng lên.
 
 	"Ngươi tàn nhẫn!" Vương Phi tàn bạo mà nhìn Vương Vũ một chút, đi theo Vương Vũ phía sau ra khỏi nhà.
 
 	Vương Vũ mang theo Vương Phi đi tới đối diện mãnh gõ vài cái lên cửa, Dương Na kéo môn đi ra, nhìn thấy Vương Vũ hai huynh đệ, hỏi: "Hơn nửa đêm chuyện gì?"
 
 	"Ta đệ ở ngươi nơi này ở một buổi chiều, ngươi cho hắn tìm cái gian phòng." Vương Vũ hào không khách khí nói.
 
 	"Là ngươi a, vào đi!" Dương Na đánh giá Vương Phi một chút, đem thả vào.
 
 	Đi tới Dương Na trong nhà, ánh đèn sáng choang, Vương Phi cũng thấy rõ Dương Na dáng dấp, lúc này hoảng sợ nói: "Ngươi là. . . Ai u mịa nó! Ta đậu má phục rồi!"
 
 	PS: Trong thực tế nội dung vở kịch thật khó viết a. . . Sau đó có thể thiếu chút tận lực thiếu viết.