Chương 1336: Hắc Long hội

	Toàn Chân giáo người đối nhân xử thế chính là như vậy, ngươi kính ta một thước ta kính ngươi một trượng, ngươi nếu dám có nửa phần bất kính, thì đừng trách ta lòng dạ độc ác.

	Này đám người liều mạng ở trong game luôn luôn quyết đoán mãnh liệt, tung hoành game lâu như vậy, khí chất cùng những kia theo khuôn phép cũ player cũng rất khác nhau, đám người kia, mỗi người một thân lệ khí phóng lên trời, vũ khí vừa ra tay, hung hãn khí chất trực tiếp liền đem tất cả mọi người cho chấn động rồi.

	Cái kia thấp tráng chiến sĩ dám xua đuổi Bao Tam, ngược lại không phải tùy tùy tiện tiện liền bị người dùng khí thế làm cho khiếp sợ, có điều hắn cũng không phải kẻ ngu si.

	Tuy rằng Toàn Chân giáo mọi người không có mở ra trang bị đặc hiệu, nhưng bất kể là Bao Tam thiên thần chi kiếm vẫn là Doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn đều là Thần khí hàng ngũ, từ tạo hình đến xem liền không khó nhìn ra là cao cấp hàng.

	Hơn nữa Toàn Chân giáo đám người kia trên người hung hãn khí chất, này thấp tráng chiến sĩ nhất thời liền túng, cố nén sợ sệt nói: "Các ngươi này quần người Hoa, chẳng lẽ không biết nơi này là chúng ta Hắc Long hội địa bàn?"

	Kỳ thực này đều là câu khách sáo, nhìn như thị uy, kỳ thực là ở nói cho Toàn Chân giáo người, hắn túng, xem ở tại bọn hắn hành hội mặt mũi trên tha cho hắn một con chó mệnh.

	Nếu như lời này nói thẳng cho Toàn Chân mọi người nghe, Toàn Chân mọi người cũng không phải không người hiểu chuyện, làm sao song phương ngôn ngữ không thông, nghe vào tai đóa bên trong hoàn toàn không hiểu.

	"Hắn nói cái gì? Có phải là ở gọi "Gia gia tha mạng" ?"

	Minh Đô thấy thấp tráng chiến sĩ kỷ lý quang quác, không rõ hỏi Bao Tam nói.

	Bao Tam phiên dịch nói: "Hắn nói hắn là cái gì Hắc Long hội, nơi này là địa bàn của bọn họ!"

	, để Bao Tam như thế một phen dịch, tuy rằng ý tứ như thế, thế nhưng ngữ cảnh trên đắc ý nhớ trực tiếp nghịch chuyển. . . Trực tiếp liền bị Minh Đô lý giải vì đang gây hấn với chính mình.

	Toàn Chân giáo những người này mỗi người đều là vuốt lông lừa, ngươi nếu như phục cái nhuyễn cố gắng còn có thể thả ngươi, cứng rắn như thế chuyển ra bản thân hành hội đến, hù dọa ai đó?

	Huống hồ câu hỏi đến lại là Minh Đô cái này ra tay không nặng nhẹ đến gia hỏa!

	Bao Tam lời vừa nói ra, Minh Đô lập tức liền nổi giận hét lớn một tiếng "Hắc NMB!", pháp trượng vừa nhấc, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem cái kia thấp tráng chiến sĩ giây thành tro.

	"! ! !"

	Thấy Minh Đô tiện tay liền đem thấp tráng chiến sĩ giây đi, cạnh biển đến các người chơi cả kinh trợn mắt ngoác mồm, sau đó dồn dập ném quái vật thu hồi vũ khí, xoay người liền chạy.

	Lần này liền đến phiên Toàn Chân giáo một nhóm người buồn bực, uy quốc player đến lá gan cũng quá nhỏ đi, có hay không nhằm vào bọn họ, chạy cái gì chạy.

	Đang lúc này, mới vừa rồi cùng Bao Tam chuyện trò vui vẻ một player chạy tới đối Bao Tam nói: "Các ngươi còn không chạy mau?"

	"Chạy? Tại sao muốn chạy?" Bao Tam nghi ngờ nói.

	Cái kia player nói: "Bằng hữu ngươi vừa nãy giết nhưng là người của Hắc long hội! Đi nhanh đi, tốt nhất rời đi nơi này hồi các ngươi nơi nào đây!"

	Nói xong, cái kia player liền cũng không quay đầu lại đến chạy.

	Đại gia bèo nước gặp nhau, có thể nhắc nhở một hồi đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, cũng không thể theo các ngươi cùng nhau chờ chết đi.

	"Hắc Long hội?" Lại một lần nữa nghe được danh tự này sau, Bao Tam vuốt cằm lầm bầm một câu hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Hắc Long hội cái này hành hội ngươi biết không?"

	Danh kiếm đạo học quanh năm ở trên diễn đàn hỗn, là Toàn Chân giáo chủ yếu nhất tin tức khởi nguồn, hẳn nghe nói qua cái này hành hội.

	"Hắc Long hội?" Danh Kiếm Đạo Tuyết suy tư một lúc nói: "Danh tự này có chút quen tai, có điều ta không làm uy quốc đến chuyện làm ăn, cũng không quá giải, các ngươi đều biết, uy người trong nước yêu thích game offline tương đối nhiều, võng du phương diện này vẫn rất ít ra năng nhân."

	"Cái này hành hội ta biết!"

	Lúc này Vô Kỵ lại nói: "Hắc Long hội cái này hành hội là doanh châu đảo mạnh nhất hành hội! Thế lực phi thường đại! Doanh châu đảo hầu như hết thảy đến khu vực đều ở tại bọn hắn nắm trong bàn tay."

	"Ngươi nói chính là doanh châu đảo vẫn là tá hạ thành?" Bao Tam xoay đầu lại hỏi.

	Doanh châu đảo như thế nào đi nữa tiểu, cũng là nắm giữ sáu cái chủ thành, một hành hội đã nghĩ một tay che trời?

	"Đương nhiên là doanh châu đảo!" Vô Kỵ đảo: "Những người này tương đương bá đạo, người chơi bình thường luyện cấp ra khỏi thành luyện cấp cũng phải cho bọn họ giao luyện cấp phí!"

	"Mịa nó, thật sự giả?"

	Nghe được Vô Kỵ, đại gia dồn dập lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ đến vẻ mặt.

	Đại gia đều là hardcore player,

	Đại hành hội ức hiếp không có hành hội người chơi bình thường chuyện như vậy Toàn Chân giáo người nhìn nhiều lắm rồi, nhưng mà nhiều nhất cũng chính là chiếm lấy tốt hơn khu luyện level ưu tiên người mình mà thôi, chính mình không cần thời điểm cũng sẽ chủ động nhường lại cho người khác.

	Cho tới lấy tiền nơi, cũng chỉ có quáng động loại này tán nhân player dùng để kiếm tiền địa phương. . . Dù sao trong động mỏ quái là đại hành hội thanh, nhân gia yếu điểm phí dịch vụ cũng là hợp tình hợp lý.

	Nhưng là tượng Hắc Long hội như vậy người khác luyện cấp đều muốn thu tiền, vậy thì có điểm quá đáng.

	Đại gia đều đến chơi game, đều nộp điểm thẻ tiền. . . Bằng cái gì còn muốn phó mặt khác từng cái phần cho người khác? Này đậu má không phải thành song hướng thu phí đi à? Như vậy ảnh hưởng game player game trải nghiệm sự, công ty game cũng không ra quản quản?

	"Không có cách nào a. . ." Vô Kỵ buông tay nói: "Uy quốc võng du player vốn là không nhiều, Hắc Long hội đến player chiếm đem gần một nửa, tầm thường player nào dám phản kháng bọn họ. . . Công ty game còn phải dựa vào những người này nuôi sống đây, cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt rồi."

	Này ngược lại cũng đúng là.

	Phần lớn người tính cách đều là nhẫn nhục chịu đựng, đặc biệt là uy người trong nước vào nghề suất thấp, phàm là đến trong game kiếm sống trên căn bản đều là sinh tồn khó khăn.

	Thật vất vả có cái có thể kiếm tiền hoàn cảnh, mặc dù bị người bắt nạt cũng có thể chấp nhận, chân chính có can đảm phản kháng hoặc là từ bỏ trò chơi này chỉ là một phần nhỏ người.

	Công ty game đến mục đích chính là kiếm tiền, đương nhiên sẽ không bởi vì một phần nhỏ người mà đắc tội một phần lớn người.

	"Ai. . . Thực sự là bùn nhão không dính lên tường được a!"

	Nhớ đến đây nơi, mọi người không được lắc đầu, danh kiếm đạo học buồn bực phải hỏi Vô Kỵ nói: "Lại nói ngươi làm gì đối Hắc Long hội hiểu rõ như vậy?"

	"Ta hỏi a. . ." Vô Kỵ cười.

	Bao Tam kinh ngạc nói: "Ngươi ở uy quốc còn có bằng hữu? Ta làm gì không biết?"

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ta hỏi Yêu Nghiệt hoành hành!"

	Mọi người: ". . ."

	Yêu Nghiệt hoành hành Tung Hoành thiên hạ ở quốc phục địa vị cùng Hắc Long hội ở uy phục địa vị hầu như là như thế.

	Là một người hợp lệ nghề nghiệp thương nhân, làm hết thảy đều phải rất nhanh thức thời, nếu hệ thống toàn thế giới đã số liệu sáp nhập, Yêu Nghiệt hoành hành khẳng định cũng sẽ biết người biết ta, vì lẽ đó ngay lập tức bên trong làm đến Hắc Long hội cùng hắn phục to lớn nhất đối thủ cạnh tranh tư liệu cũng hợp tình hợp lý.

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Trở về sao?" Vẫn không nói gì Xuân Tường liếc mắt nhìn phía sau thuyền hỏi.

	Nếu Hắc Long hội thế lực bao trùm toàn bộ doanh châu đảo, có thể thấy được đám người kia tuyệt đối không dễ trêu, giết bọn họ người, đón lấy phiền phức liền có thêm đi tới.

	Phải biết, doanh châu đảo không phải đại lục, mà là một đảo! Nếu như vậy ở dũng sĩ đại lục, những người này Toàn Chân giáo cũng sẽ không để ở trong mắt, ở doanh châu đảo tính chất vậy thì không giống nhau.