Chương 491: Một vị diện khác
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Cùng lúc đó, thứ sáu Tông đồ chân thân xuất hiện ở bình đài chính vị trí trung tâm, trên trời hỏa vũ phạm vi đột nhiên tăng lớn, đem toàn bộ bình đài đều bao bọc lại.
 
 	Không phải mỗi người đều có Vương Vũ loại kia biến thái năng lực né tránh, tuy rằng hỏa vũ cũng không phải quá dày đặc, thế nhưng phạm vi như thế lớn, khó tránh khỏi có người sẽ bị tạp trên mấy lần.
 
 	Bị loại này hỏa đập trúng, không chỉ có theo : đè tỉ lệ phần trăm chụp huyết, còn có rất cao tỷ lệ bị đập ra hoảng sợ hiệu quả.
 
 	Player một khi bị hoảng sợ, thân thể sẽ mất đi sự khống chế chạy loạn, ở hỏa vũ trong phạm vi, có thể tránh né cũng không kịp huống hồ chạy loạn, Độc Cô Cửu Thương cùng ngạo Tuyết lăng sương hai người này đại chân ngắn không né tránh kịp, bị hỏa vũ đập trúng, rất nhanh liền đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	"Nhanh, tấn công từ xa đánh gãy hắn thi pháp!" Vô Kỵ chỉ vào thứ sáu Tông đồ hô.
 
 	Có thể tấn công từ xa chỉ có bốn cái pháp hệ cùng một cung tiễn thủ, dưới tình huống này ngạo Tuyết lăng sương bị thiêu chết, Minh Đô Xuân Tường Vô Kỵ ba người cũng là tự thân khó bảo toàn, miễn cưỡng né tránh, có thể phát động tấn công chỉ có Dương Na một người.
 
 	Dương Na nhận được chỉ lệnh, một bên tránh né hỏa vũ công kích, vừa hướng thứ sáu Tông đồ thả đánh ngất tiễn, rung động tiễn, nỗ lực dùng khống chế hiệu quả đem skill đánh gãy, nhưng mà mũi tên rơi vào thứ sáu Tông đồ trên người, thứ sáu Tông đồ trên đầu nhưng bay ra "Miễn dịch" hai chữ.
 
 	"V~lều, dĩ nhiên là vô địch trạng thái!" Thấy cảnh này, mọi người triệt để tuyệt vọng.
 
 	Như BOSS có thể công kích, sử dụng loại này chiêu số cũng coi như, mẹ bình công kích BOSS vẫn là vô địch trạng thái, cẩu nhật còn (trả lại) có thể lại vô liêm sỉ một chút sao?
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ chỉ vào bên cạnh truyền tống môn đạo: "Đại gia mau vào truyền tống trong cửa đi."
 
 	"Truyền tống môn?" Mọi người nghe vậy nhìn Vương Vũ bên cạnh truyền tống môn một chút "Minh giới chi môn" .
 
 	Minh Đô sát mồ hôi lạnh nói: "Sát, Lão Ngưu ngươi không hiểu cũng đừng làm mò, đồ chơi này không thể vào!"
 
 	Nghe tên liền biết rồi, minh giới chi môn, đi vào sau đó còn (trả lại) không phải chắc chắn phải chết?
 
 	"Không thể vào? Vậy có chỗ trốn à?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	Trên đỉnh núi bình đài, tự mọi người cùng thứ sáu Tông đồ giao thủ thời điểm, cũng đã đã biến thành một không gian riêng biệt, lúc này hỏa vũ bao trùm toàn bộ không gian, ngoại trừ truyền tống môn, không có bất kỳ có thể tránh né địa phương.
 
 	Hỏa vũ càng ngày càng dày đặc, đại gia tránh né cũng càng ngày càng vất vả, Vô Kỵ suy tư một hồi nói: "Ngược lại đều là chết, liền nghe Thiết Ngưu đi."
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ không nói lời này cũng còn tốt, lúc này thấy Vô Kỵ đều không nắm, trên mặt mọi người vẻ mặt càng do dự.
 
 	Dù sao luận đánh nhau một mình đấu, Vương Vũ không người có thể địch, nhưng là so với dưới phó bản kinh nghiệm, Vô Kỵ mới là chuyên gia.
 
 	Thấy đại gia do dự không trước, Vương Vũ nói: "Ta đi vào trước, nếu như an toàn liền cho các ngươi tin tức!" Nói xong, Vương Vũ một cước bước vào truyền tống môn.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ ngay ở truyền tống môn một bên khác phát tới tin tức: "Nơi này là an toàn!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, đại gia trong lòng lúc này mới nắm chắc, dồn dập tiến vào truyền tống trong cửa.
 
 	Cảnh tượng nhất chuyển, đại gia đi tới truyền tống môn một bên khác, nhưng mà nhìn thấy bên này cảnh tượng, mọi người tất cả đều sửng sốt.
 
 	Truyền tống môn một bên khác cảnh tượng cùng vừa mới bình đài là giống như đúc, duy nhất không giống chính là, ở truyền tống môn bên này không có thứ sáu Tông đồ, bình đài vị trí trung tâm có bốn cái cao to quái vật, chính đang vây quanh một vật thể truyền năng lượng.
 
 	Đại gia nhìn kỹ, kinh ngạc phát hiện cái kia vật thể chính là ám hắc chi tâm, bốn cái quái vật hẳn là ở tế hiến chính mình ma lực.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người dồn dập đem tham trắc thuật ném tới.
 
 	Tông đồ thủ vệ giả (LV40)(bạch ngân BOSS)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 200000
 
 	Skill: Ám ma toàn phong trảm, ám ma xông tới, pháp lực tế hiến.
 
 	Khá lắm, phát hiện này bốn cái gia hỏa thuộc tính, tất cả mọi người chà chà thán phục, không hổ là thứ sáu Tông đồ, quả nhiên là vô cùng bạo tay, tầm thường BOSS nhiều nhất nắm mấy cái tinh anh quái làm thủ vệ, thứ sáu Tông đồ dĩ nhiên dùng BOSS làm lao động. . .
 
 	Bốn cái BOSS tương đương chuyên nghiệp, tế hiến pháp lực thời điểm nhìn thấy mọi người tiến vào truyền tống môn, dĩ nhiên làm như không thấy tự, một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Mọi người thấy cảnh tượng này cũng đoán ra mấy phần, thứ sáu Tông đồ sở dĩ sử dụng như thế phạm vi lớn công kích, cũng là bởi vì này bốn cái gia hỏa tế hiến ám hắc chi tâm duyên cớ, chỉ cần đem ám hắc chi tâm phá hỏng, thứ sáu Tông đồ công kích sẽ đình chỉ.
 
 	Tuy nghĩ thế, Vô Kỵ chỉ huy mọi người liền đem bốn cái BOSS từ tế hiến vị trí kéo dài, sau đó Vương Vũ nhảy đến chính giữa bình đài vị trí, móc ra phong ấn chi chủy liền cắm xuống, kết quả để Vương Vũ khiếp sợ chính là, ám hắc chi tâm cùng thứ sáu Tông đồ như thế, lúc này dĩ nhiên là vô địch trạng thái.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Vương Vũ buồn bực nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nhắc nhở Vương Vũ nói: "Không phải còn có cái tà dương luân bàn?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy từ trong bao móc ra tà dương luân bàn tiếp tục công kích ám hắc chi tâm, nhưng là hệ thống rất hài hước nói cho Vương Vũ "Vật ấy phẩm không nên ở đây sử dụng."
 
 	"Đệt! Không được!" Vương Vũ đem khác biệt đạo cụ thu sau khi đứng lên đối Vô Kỵ nói.
 
 	"Lẽ nào là bởi vì này bốn cái BOSS?" Vô Kỵ suy tư một hồi nói: "Trước tiên đem bốn cái BOSS giết chết."
 
 	Cho đến ngày nay, phổ thông bạch ngân BOSS ở một thân cực phẩm cao thủ player trong mắt đã không tạo thành được bao lớn uy hiếp, bất kể là Toàn Chân mọi người vẫn là Lôi Công Đáng, hầu như đều có vượt cấp đan trắng xanh ngân BOSS thực lực, rất nhanh, ở mọi người hợp lực vây quét dưới, bốn cái BOSS hóa thành bốn bộ thi thể.
 
 	Bốn cái BOSS bạo suất cũng không tệ lắm, cho bốn cái cực phẩm bạch ngân trang, đang trang bị sản lượng cực thấp trận doanh bản bên trong, được cho là cao sản.
 
 	Mò xong BOSS thi thể, Vương Vũ lần thứ hai vọt tới bình đài vị trí, móc ra phong ấn chi chủy cắm vào.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Tà dương luân bàn chưa khởi động. . ."
 
 	". . ." Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ lần thứ hai không nói gì.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chẳng lẽ tà dương luân bàn là dùng ở thứ sáu Tông đồ trên người?"
 
 	"Nhìn dáng dấp hẳn là như vậy." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Từ gợi ý của hệ thống đến xem, phong ấn chi chủy dùng ở đây là không chạy, tà dương luân bàn nếu không thể ở đây sử dụng, cũng chỉ có thể sử dụng ở mặt khác thứ sáu Tông đồ trên người.
 
 	"Đi một vị diện khác!" Biết rõ hai cái đạo cụ cách dùng, mọi người lại một lần nữa đi qua truyền tống trận, đi tới thứ sáu Tông đồ vị diện.
 
 	Cảnh tượng chuyển đổi, một vị diện khác bên trong, thứ sáu Tông đồ cùng vừa bắt đầu mọi người nhìn thấy hắn thời điểm như thế, chính lười biếng ngồi ở trên vương tọa, một bộ ngủ không tỉnh vẻ mặt.
 
 	Nhìn thấy mọi người trở về, thứ sáu Tông đồ lạnh cười lạnh nói: "Trở về, các ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	"Phát hiện thu thập biện pháp của ngươi! Tiếp tục công kích!"
 
 	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Vương Vũ nhấc theo trường côn đón nhận thứ sáu Tông đồ, những người khác công kích cũng dồn dập rơi xuống, công kích rơi vào thứ sáu Tông đồ trên người, mọi người không khỏi ngẩn ngơ.
 
 	Thứ sáu Tông đồ lượng máu càng nhưng đã về đầy, hơn nữa hắn hết thảy thuộc tính so với vừa nãy tăng lên 10%.