Chương 647: Vương Vũ thời gian cùng tinh lực
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Logout sau, Vương Vũ lấy nón an toàn xuống nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đã là mười một giờ đêm. W≠
 
 	Giảng đạo lý, Vương Vũ mười cái đối làm tức thời gian khống chế rất nghiêm ngặt người, trong ngày thường chơi game một ngày ba bữa đều là rất đúng giờ, này vẫn là lần đầu liên tục chơi game chơi thời gian dài như vậy, từ sáng sớm đến hiện tại, đầy đủ chơi mười mấy tiếng.
 
 	Toàn Chân giáo đám kia game trạch môn, đã quen thuộc từ lâu không ngày không đêm chơi game, tự nhiên có tinh thần nhảy nhót tưng bừng đi uống rượu, Vương Vũ quen thuộc khỏe mạnh làm tức thời gian, đột nhiên chơi lâu như vậy, đúng là cảm thấy vẻ uể oải.
 
 	Phương bắc không thể so phía nam, phương bắc mùa đông đại gia nghỉ ngơi đều rất sớm, lúc này Mục Tử Tiên nằm nhoài trên bàn sách, tựa hồ đã ngủ, Mục Tử Tiên bên cạnh còn (trả lại) bày đặt cơm nước, đã nguội.
 
 	Vương Vũ thấy thế, lặng lẽ đem game thiết bị mới vừa tới một bên, sau đó rón ra rón rén đi ra phòng đi, cọ rửa một phen, trở lại phòng ngủ thời điểm, đóng cửa không cẩn thận dùng sức một chút, Mục Tử Tiên đột nhiên lại trước bàn ngồi dậy đến.
 
 	"Lão công, ngươi hết bận rồi..." Mục Tử Tiên còn buồn ngủ nói rằng: "Đói bụng không, ta đi cho ngươi cơm nóng."
 
 	Vương Vũ khoát tay nói: "Ngươi mệt mỏi liền nghỉ ngơi trước đi, chính ta sẽ làm."
 
 	"Thôi đi ngươi Đại thiếu gia, ta sợ ngươi đem nhà điểm rồi." Mục Tử Tiên cười cười nói.
 
 	"Ta có như vậy món ăn à..." Vương Vũ phiền muộn.
 
 	Mục Tử Tiên nhìn Vương Vũ nói: "Không, kỳ thực ta đã nghĩ nhiều cùng ngươi một hồi." Nói, Mục Tử Tiên bưng lên cơm liền đi hướng về phía nhà bếp.
 
 	Nhìn Mục Tử Tiên bóng lưng, Vương Vũ đột nhiên có chút cảm thấy cảm giác khó chịu.
 
 	Những ngày qua tuy rằng xem như là kiếm lời một điểm tiền, nhưng là mỗi ngày 9h đi 5h về, đừng nói nhiều bồi một hồi người vợ, liền nói liên tục công phu đều cực kỳ có hạn.
 
 	Trước đây hai người có lúc buổi tối cơm nước xong còn (trả lại) có thể đi ra ngoài đi bộ quyển đây, hiện tại Vương Vũ logout thời gian càng ngày càng muộn, hai người cùng nhau thời gian cũng càng ngày càng ít.
 
 	Không thể kiếm tiền thời điểm, không có cho người yêu vật chất trên thỏa mãn, kiếm tiền thời điểm lại không thể nhiều bồi bồi người nhà, đây là nam nhân to lớn nhất sự bất đắc dĩ.
 
 	Rất nhanh, cơm nước nhiệt tốt rồi, Mục Tử Tiên bưng cơm nước trở lại phòng ngủ, nhìn thấy Vương Vũ một người ở nơi đó trầm tư, không khỏi hỏi: "Làm sao rồi? Nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ có hơi không vui."
 
 	"Không có..." Vương Vũ hơi mỉm cười nói: "Ta là đang suy nghĩ có phải là gần nhất bồi thời gian của ngươi càng ngày càng ít."
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi đã lâu lắm không theo ta ra đi dạo phố." Mục Tử Tiên đem cơm nước đặt lên bàn, mặt lạnh trách cứ nói.
 
 	"Ta..." Vương Vũ thấy Mục Tử Tiên đột nhiên tức giận, lập tức trở nên tay chân luống cuống.
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thấy Vương Vũ cái này ngốc dạng, đột nhiên cười hì hì nói: "Ta biết, ngươi cũng phải công tác mà, lại nói ngươi ngày hôm nay logout có thể đủ muộn, liền bữa trưa đều không ăn, sau đó tiền có thể thiếu kiếm lời, thân thể mới là trọng yếu nhất, không phải vậy người nhà ngươi biết ngươi không có luyện hảo công phu, còn (trả lại) làm ra một thân bệnh, không được phiên Thiên? ."
 
 	"Hết cách rồi, ngày hôm nay bận bịu nhiệm vụ tới, không thể trên đường logout." Vương Vũ bất đắc dĩ nói, vậy cũng là là người trong giang hồ thân bất do kỷ đi.
 
 	"Thực sự là khổ ngươi." Mục Tử Tiên vuốt Vương Vũ đầu có chút đau lòng nói.
 
 	"Khổ cũng đáng giá." Vương Vũ cười nhảy xuống giường đến, nắm lên bánh màn thầu chiếc đũa liền bắt đầu ăn cơm.
 
 	"Ai..." Xem Vương Vũ này thích thú dáng dấp, Mục Tử Tiên không khỏi thở dài một hơi nói thầm: "Lẽ nào ta liền để như ngươi vậy bận rộn cả đời?"
 
 	Nam nhân mà, phần lớn chính là như vậy, muốn kiếm tiền nuôi gia đình, phải bỏ qua rất nhiều làm những chuyện khác thời gian , còn giấc mơ cái gì, đến bôn ba tuổi, hầu như cũng đã quên.
 
 	Vẫn là Vương Vũ cha nói được lắm nha, có đầy đủ tài chính, mới có thể đi làm chính mình chuyện muốn làm, không phải vậy cả đời đều đang vì tiền bận rộn, nơi nào có đầy đủ tinh lực đi làm những chuyện khác?
 
 	Nhìn Vương Vũ mỗi ngày đều đưa thân vào trong game, hoang phế công phu, Mục Tử Tiên đột nhiên càng ngày càng cảm thấy Vương Vũ cha có đạo lý.
 
 	Như Vương Vũ người như thế, là người bình thường dưỡng không sống nổi, mặc dù có thể nuôi sống, cũng chỉ có thể đem hắn biến thành một tầm thường, vì tiền bôn ba phế nhân.
 
 	Hay là đối rất nhiều gia đình tới nói, mà sống kế bôn ba không mất mặt gì, nhưng là đối với không thiếu tiền Vương gia tới nói, Vương Vũ đó chính là bọn họ người một nhà tiền đồ cùng hi vọng... Hủy người tiền đồ, loại này cừu hận có thể so với giết người toàn gia đều muốn thâm.
 
 	"Lão công nha, hiện tại chúng ta có chút tiền, ở trong game cũng có cửa hàng, ứng phó sinh hoạt vẫn là có thể, thực sự không được ngươi cũng đừng chơi game, chuyên tâm tập võ đi." Mục Tử Tiên đem chén canh đưa tới Vương Vũ trước mặt nói rằng.
 
 	"Tại sao vậy? Ta cảm thấy như vậy rất tốt a." Mục Tử Tiên để Vương Vũ có chút không rõ vì sao.
 
 	Nghe được Vương Vũ, Mục Tử Tiên trong lòng hồi hộp một tiếng, chẳng lẽ mình đem vạn dặm không một tuyệt thế kỳ tài cho bồi dưỡng thành một mọt game hay sao? Thực sự là làm đại nghiệt.
 
 	"Như ngươi vậy không mệt mỏi sao?" Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Mệt ngã không tính là, chính là có chút tốn thời gian, thế nhưng rất phong phú." Vương Vũ nói.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Đúng đấy, vì lẽ đó ta không muốn để cho ngươi làm game thủ chuyên nghiệp, quá lãng phí thời gian."
 
 	Vương Vũ nói: "Vậy sao được, ta nhưng là trong nhà trụ cột, đương nhiên muốn kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi không phải đã nói sao, nam nhân là Thiên, ta không thể lão để ngươi nuôi ta đi."
 
 	"Nhưng là ta không hy vọng ngươi đem hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào trong game đi..." Mục Tử Tiên vội la lên, nếu như Vương Vũ thật sự phế bỏ, Mục Tử Tiên chính là Vương gia kẻ thù, nàng cũng không muốn bị lão công mình người nhà cừu thị cả đời.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Nhiều mới mẻ đây, ta nhưng là game thủ chuyên nghiệp, game thủ chuyên nghiệp không tiêu hao thời gian tinh lực, nơi nào có thể kiếm lời đến tiền... Được rồi người vợ, thân thể ta vẫn khỏe, ngươi không cần lo lắng cho ta."
 
 	"Cũng không tiêu hao thời gian tinh lực, có thể kiếm tiền game thủ chuyên nghiệp?" Người nói vô tâm, người nghe có ý định, Vương Vũ thuận miệng một câu nói, đột nhiên cho Mục Tử Tiên một lời nhắc nhở.
 
 	"Lão công a, ngươi có biết hay không điện tử thi đấu?" Mục Tử Tiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Chính là cùng người ở trong game đá thi đấu à? Biết, gần nhất đúng là thường thường nghe người ta nói tới." Vương Vũ trả lời.
 
 	"Nếu không ngươi cũng đánh nghề nghiệp tái đi." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Điện tử thi đấu một đường nghề nghiệp cấp player, tiền lương nhưng là rất cao.
 
 	Tuy rằng game thủ chuyên nghiệp nhiệm vụ huấn luyện cũng rất nặng nề, thế nhưng game thủ chuyên nghiệp môn chỉ phụ trách kỹ thuật huấn luyện, đối lập với người chơi bình thường liều mạng mà ở trong game luyện cấp đánh trang bị, ung dung không biết bao nhiêu, hơn nữa game thủ chuyên nghiệp môn huấn luyện thường ngày trong hạng mục cũng có huấn luyện thân thể, điểm này là Mục Tử Tiên hài lòng nhất.
 
 	Dù sao hiện tại hình thức game đã thay đổi, trên thực tế huấn luyện khẳng định cũng là vô cùng trọng yếu, lấy Vương Vũ bản lĩnh, căn bản không cần phải để ý đến cái khác, chỉ cần chuyên tâm luyện võ là được rồi.
 
 	"Đánh thi đấu a... Trước đây không lâu có người cũng đi tìm ta, thế nhưng ta cho từ chối." Vương Vũ nói.
 
 	"Làm gì đẩy cơ chứ?" Mục Tử Tiên vội la lên.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ta cảm thấy Toàn Chân giáo liền rất tốt, tạm thời không muốn gia nhập hành hội khác."