Chương 430: Không thiếu tiền chủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Dã ngoại nhiệm vụ a" Vương Vũ nghe độc hành giang hồ khách vừa nói như thế, trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	( Trọng Sinh ) nhiệm vụ không chỉ nắm giữ ở trong thành NPC trong tay, ở dã ngoại địa đồ cũng có rất nhiều nhiệm vụ NPC, hơn nữa dã đồ NPC trong tay quest thưởng so với trong thành NPC quest thưởng cũng muốn giỏi hơn một ít, tỷ như truyền thuyết hoặc là cấp độ sử thi trang bị nhiệm vụ, phần lớn đều là ở dã ngoại NPC trong tay mới có thể nhận được.
 
 	Cũng bởi vì như thế, ( Trọng Sinh ) bên trong có rất nhiều player nóng lòng với chạy đồ, tìm kiếm những này dã ngoại NPC.
 
 	Có điều dã ngoại NPC nhiệm vụ mặc dù không tệ, nhưng cũng không tốt làm, bởi vì trong thành nhiệm vụ, chỉ có player thỏa mãn nhiệm vụ điều kiện sau, NPC mới sẽ đối với hắn phân phát, dã ngoại NPC liền không cái này lo lắng, chỉ cần ngươi dám muốn nhiệm vụ, hắn liền dám cho ngươi, mới mặc kệ ngươi đẳng cấp bao nhiêu, thực lực cao bao nhiêu.
 
 	Ký Ngạo thằng xui xẻo này ở làm vũ khí nhiệm vụ thời điểm liền gặp được một người tên là "Tham bảo giả" NPC, tên kia to gan lớn mật để Ký Ngạo đi Long Đảo thâu long hoàng tài bảo. . . Ký Ngạo nhất thời khốn nạn điểm nhận, Long tộc độ thiện cảm giảm xuống không nói, nhiệm vụ thất bại còn (trả lại) chụp không ít danh vọng.
 
 	Càng vua hố chính là, dã ngoại NPC nhiệm vụ chỉ cần không bị hoàn thành, bất luận người nào cũng có thể tiếp, nói cách khác cho dù bắt được nhiệm vụ item, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ người, cũng không nhất định là ai đó.
 
 	( Trọng Sinh ) nhà thiết kế luôn luôn đều là căn cứ khanh người chết không đền mạng lý niệm thiết kế game, vì lẽ đó lúc này để một hơn hai mươi cấp tiểu tặc đi level 50 bãi quái làm nhiệm vụ, cũng sẽ không hiếm có : yêu thích.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lòng tốt nhắc nhở: "Tà dương phong đều là level 50 quái, ngươi hiện tại năng lực căn bản làm không được, vẫn là trở về đi thôi."
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy thất vọng nói: "A, như vậy a, ngươi có thể giúp ta làm nhiệm vụ à?"
 
 	"Ta?" Vương Vũ khó mà tin nổi hỏi: "Ngươi không sợ ta cướp ngươi nhiệm vụ?"
 
 	Bởi dã ngoại nhiệm vụ chưa hoàn thành trước không hạn chế nhận, dã ngoại nhiệm vụ nhiệm vụ item là có thể rơi xuống, tỷ như Vương Vũ đem độc hành giang hồ khách giết chết sau, nhìn thấy nhiệm vụ item, là có thể trực tiếp đi tuyên bố nhiệm vụ NPC nơi đó giao nhiệm vụ.
 
 	Trong game làm việc lại độc ác cũng không cần phụ pháp luật trách nhiệm, loại này ví dụ cũng không phải là không có, vì lẽ đó player phàm là nhận được dã ngoại nhiệm vụ, đều là tìm người thân cận nhất đến giúp đỡ làm nhiệm vụ, cái này tiểu tặc dĩ nhiên để người xa lạ giúp làm nhiệm vụ, lá gan cũng không tránh khỏi quá hơi lớn.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Ngươi là Cách Đấu gia, ta nhiệm vụ này khen thưởng là đạo tặc skill, ngươi lại chưa dùng tới."
 
 	"Có thể bán a." Vương Vũ nói.
 
 	"A. . . Lẽ nào ngươi không biết dã ngoại quest thưởng đều là trói chặt à?" Độc hành giang hồ khách kinh ngạc hỏi.
 
 	Trói chặt item không thể rơi xuống, không thể giao dịch.
 
 	Bởi vì dã ngoại nhiệm vụ đều là độc nhất vô nhị, quest thưởng cũng là độc nhất vô nhị, hoàn thành dã ngoại nhiệm vụ là một loại đặc thù thành tựu, vì vậy quest thưởng là trói chặt, Toàn Chân giáo mọi người lần trước làm dã ngoại nhiệm vụ thu được cái kia hành hội bảo vật chính là trói chặt item.
 
 	Đương nhiên nhiệm vụ item không phải trói chặt, bán nhiệm vụ item cũng là có thể, thế nhưng player không nhìn thấy quest thưởng, đương nhiên sẽ không tùy tiện đối nhiệm vụ item ra giá, vì lẽ đó sự hạn chế quá lớn, không ai sẽ vất vả không có kết quả tốt.
 
 	Vương Vũ nhưng là nắm giữ càng level 15 xoạt quái cao thủ, thậm chí ngay cả này cơ bản giả thiết cũng không biết, thực tại để độc hành giang hồ khách kinh ngạc một hồi.
 
 	"Ngạch. . . Trói chặt a, có vẻ như là như vậy. . ." Vương Vũ nghe vậy suy tư một hồi nói rằng: "Tiểu huynh đệ, ngươi vì sao cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?"
 
 	"Bởi vì ngươi là cao thủ, hơn nữa ta có tiền." Độc hành giang hồ khách rất tự tin nói rằng.
 
 	Có thể ở level 50 bãi quái luyện cấp người, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là cao thủ.
 
 	"Ha ha" Vương Vũ cười cợt nói: "Ngươi chịu phó bao nhiêu tiền?"
 
 	"500 kim tệ!" Độc hành giang hồ khách nói: "Thế nào?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy cả kinh, thở dài nói: "500 kim? Ngươi cũng thật là không thiếu tiền a."
 
 	( Trọng Sinh ) kim tệ đối nhân dân tệ tiêu chuẩn tỉ giá hối đoái là 1:100, bởi chỉ có thể nhân dân tệ hối đoái kim tệ, kim tệ không thể hối đoái nhân dân tệ, vì lẽ đó công việc bây giờ trong phòng giao dịch trên trang web tiện nghi nhất chính là 1:80, 500 kim vậy thì là 4 vạn.
 
 	Hiện tại player trong tay có cái mấy trăm kim tệ, cũng đã là giai cấp trung lưu, mà cái này đạo tặc dĩ nhiên hoa 500 kim đi mời người giúp làm nhiệm vụ, có thể thấy được quả nhiên có tiền, chẳng trách dám đem có tiền cho rằng tiêu bảng chính mình từ ngữ.
 
 	"Nếu như có thể thuận lợi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, ta lại ngoài ngạch cho ngươi 200 kim." Độc hành giang hồ khách lại nói.
 
 	"Được, liền quyết định như thế." Vương Vũ vui vẻ đáp.
 
 	"Đây là lính đánh thuê khế ước." Độc hành giang hồ khách tiện tay lấy ra một quyển hợp đồng đưa cho Vương Vũ, nhìn hắn đào khế ước dáng vẻ, độ thuần thục khá cao, xem ra thường thường dùng tiền xin mời người giúp làm nhiệm vụ.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận khế ước nhìn một lần sau, click xác định, khế ước hóa thành bạch quang, đồng thời Vương Vũ cột quest bên trong xuất hiện một cùng chung nhiệm vụ.
 
 	Ám sát giả bí kỹ: Đi tà dương phong 7421. 2145 nơi cầm lại ám sát giả bên trong ngang rơi rớt ở nơi đó chủy thủ, nhiệm vụ cấp độ A, quest thưởng: Hi hữu thích khách skill *1.
 
 	Không cân nhắc tà dương phong những kia level 50 quái vật, nhiệm vụ này cũng coi như là đơn giản, tuy rằng ở bên trong ngọn núi lớn tìm kiếm một nho nhỏ chủy thủ nghe tới rất đáng sợ, thế nhưng trong game có tọa độ, tất cả liền đơn giản rất nhiều.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi lấy cho ngươi trở về." Vương Vũ nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu sau, đối độc hành giang hồ khách nói rằng.
 
 	Tà dương phong quái vật quá lợi hại, Vương Vũ chính mình xông lên nắm chủy thủ, so với mang theo độc hành giang hồ khách cái này phiền toái đi tới nắm muốn dễ dàng.
 
 	"Không được. . ." Độc hành giang hồ khách lắc lắc đầu, sau đó đưa tay ra cánh tay đối Vương Vũ nói: "Thanh chủy thủ kia có phong ấn, chỉ có ta có thể kiếm lấy."
 
 	Vương Vũ cúi đầu một xem, đúng như dự đoán, ở độc hành giang hồ khách trên cánh tay, có một lục mang tinh dấu ấn, xem ra hệ thống cũng nghĩ đến có người sẽ như vậy dối trá tới, cứ như vậy nhiệm vụ liền khó khăn rất nhiều.
 
 	Dù sao chỉ cần đối phó những quái vật kia cũng đã kiêng kỵ có điều đến rồi, còn muốn chăm sóc độc hành giang hồ khách, Vương Vũ lợi hại đến đâu, cũng không thể chu đáo.
 
 	"Vậy thì không tốt chỉnh, ngươi tiếp nhận vụ thời điểm, NPC có hay không cho ngươi đặc thù đạo cụ cái gì?" Vương Vũ hỏi độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Tương tự loại nhiệm vụ này, nhiệm vụ NPC bình thường đều sẽ cho một ít làm nhiệm vụ đạo cụ, mặc dù không có đạo cụ, bao nhiêu cũng sẽ để lộ một ít hướng dẫn.
 
 	Độc hành giang hồ khách suy tư một hồi nói: "Đạo cụ? Không có. . . Có điều NPC nói cho ta, lúc trước tà dương phong phát sinh đại tai nạn, hắn là ở sau núi trốn ra được."
 
 	"Phía sau núi?"
 
 	"Đúng!" Độc hành giang hồ khách gật đầu.
 
 	"Ân, vậy chúng ta liền đến hậu sơn nhìn một chút."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong nhiệm vụ, NPC mỗi một câu nói đều có khả năng là cắt vào điểm, nếu người ám sát kia hết sức nói một câu phía sau núi chạy trốn, có thể thấy được nhiệm vụ này then chốt bộ phận chính là phía sau núi.
 
 	Có điều Vương Vũ trong lòng cũng có chút linh cảm, nhiệm vụ này tuyệt đối không có mặt chữ trên đơn giản như vậy, bởi vì NPC trong lời nói ngoại trừ phía sau núi bên ngoài, còn có một then chốt từ là đại tai nạn.