Chương 214: Hoạt động điểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Hành! Ta ghi nhớ ngươi!" Nhất Hoa nhất thế giới mạnh mẽ trừng Vô Kỵ một chút, thu hồi kiếm, xoay người liền rời đi. . .
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Lý Tuyết các nàng bốn cái, một mặt lo lắng, những người khác nhưng là một mặt không đáng kể vẻ mặt.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, Nhất Hoa nhất thế giới không phải là người hiền lành. . ." Bắc Minh Hữu Ngư âu sầu trong lòng đối Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Vô Kỵ bĩu môi: "Không trách người cô nương đều không lọt mắt ngươi, chơi game tự nhiên là làm sao thoải mái làm sao chơi, lại không thể thật đem ngươi giết chết, ngươi sợ cái mao."
 
 	"Vạn nhất bọn họ trả thù sao làm?"
 
 	Minh Đô ở một bên nói: "Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, thực sự đánh không lại liền không chơi game chứ. . . Thí đại chút chuyện! Chúng ta cái nào game không phải là bị người khắp thế giới truy sát, quen thuộc là tốt rồi mà. . ."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư: ". . ." Đám người kia tư duy, thật không phải hắn một bình thường game thủ chuyên nghiệp có thể khiến cho hiểu được.
 
 	Xuân Tường nói: "Được rồi được rồi, cuối năm đừng nói như thế mất hứng sự, nói điểm may mắn!"
 
 	Ký Ngạo cao hứng nói rằng: "May mắn sự? Đương nhiên là chia tiền rồi!"
 
 	. . .
 
 	Cực Lạc tịnh thổ trong đội ngũ, Nhất Hoa nhất thế giới sắc mặt tối tăm đến cực điểm, hắn chơi nhiều như vậy game, còn (trả lại) chưa từng có như vậy ấm ức quá, coi như là đối mặt đại hành hội, Nhất Hoa nhất thế giới đều là vênh vang đắc ý, không nghĩ tới ở một cái vô lại trước mặt khiến cho mất hết thể diện.
 
 	"Ngược lại bọn họ đã trở về, có muốn hay không chúng ta hiện tại giết chết bọn họ?" Như Thị Ngã Văn nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới nói: "Quên đi thôi. . . Mấy tên này sớm muộn cũng sẽ xui xẻo, nhưng không phải hiện tại!"
 
 	"Lẽ nào cơn giận này liền như thế nuốt xuống?"
 
 	"Không có cách nào. . . Nếu như chỉ là cái kia mấy cái vô lại cũng coi như, cái kia Cách Đấu gia có thể không dễ trêu. . ." Nhất Hoa nhất thế giới bất đắc dĩ nói.
 
 	. . .
 
 	Như Xuân Tường từng nói, ở nữ nhân trong ý thức, chính mình là vĩnh viễn không sai.
 
 	So với như Huyết Sắc hoa hồng, bởi vì nàng làm xảy ra chuyện lớn như vậy, không chỉ có không có một chút nào tỉnh lại, trái lại tương đương mưu mô cho rằng, đây là Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo liên hợp lại bắt nạt nàng.
 
 	Liền Huyết Sắc hoa hồng dưới cơn nóng giận lùi hội, đồng thời kéo đen tất cả mọi người bạn tốt,
 
 	Một người đi tới thành thị khác.
 
 	Huyết Sắc tường vi tuy rằng ma ma tức tức, nhưng cũng không phải mười phần kẻ ngu si, vào lúc này cũng rõ ràng sự tình đầu đuôi câu chuyện, sự tình chung quy là Huyết Sắc hoa hồng gây nên, lại bị vướng bởi Toàn Chân giáo một nhóm người danh tiếng khá ác, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không dám nhạ, Huyết Sắc tường vi tác càng là không thể làm gì.
 
 	Có điều cô nương này cũng nghĩ thông suốt, từ khi làm hội trưởng tới nay, không có một việc là chính mình nguyện ý làm, tỷ như Lý Tuyết bốn người, tỷ như nhằm vào Toàn Chân giáo. . .
 
 	Game thứ này, xem là giải trí chính là tiêu khiển, xem là trách nhiệm chính là tìm tội được.
 
 	Cái gì chó má hành hội, tự trường thương cùng hoa hồng đóng cửa, Huyết Sắc tường vi lại chơi hành hội, liền chưa bao giờ hài lòng quá, xem ra ngươi lừa ta gạt, thật sự không thích hợp nàng người như thế.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Huyết Sắc tường vi thẳng thắn đem hội trưởng chuyển cho Huyết Sắc đỗ quyên, sau đó không nói tiếng nào lùi hội , còn đi đâu liền Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không biết.
 
 	. . .
 
 	Toàn Chân giáo hành hội trụ sở trong phòng nghị sự, Toàn Chân giáo một nhóm mười lăm người, chính vây quanh bàn chia của.
 
 	Trên bàn một đống lớn đỏ hồng hồng túi tiền, ứng mùa màng, hệ thống đem tiền túi thiết kế thành có chứa chữ Phúc tiền lì xì trang.
 
 	Vô Kỵ lần lượt từng cái luận công hành thưởng.
 
 	"Xuân Tường, Ký Ngạo, Đạo Tuyết, lão ngư bốn người cứu ta có công, một người một ngàn. . ."
 
 	"Lão nhị lão Lý Bao Tam chấn kinh, tổn thất tinh thần phí một người một ngàn. . ."
 
 	"Ta cùng tình Tuyết cô nương một người chết rồi một lần, phí bồi thường một người một ngàn. . ."
 
 	. . .
 
 	Như vậy như vậy, Vô Kỵ một bên nhắc tới, một bên đem tiền phân cho mọi người. . . 15,000 kim, vừa vặn một người một ngàn. . .
 
 	Minh Đô khinh bỉ nói: "Tiên sư nó, nói thẳng chia đều không phải, còn (trả lại) làm những kia hư đầu ba não!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Không giống nhau, như vậy phân có thể để cho đại gia rõ ràng trong lòng trách nhiệm của chính mình. . ."
 
 	Lý Tuyết có chút ngượng ngùng nói: "Chúng ta chẳng hề làm gì cả, một người một ngàn có phải là quá nhiều?"
 
 	"Không có nhiều hay không. . ." Vô Kỵ còn chưa nói, Bao Tam ngược lại là trước tiên lên tiếng.
 
 	"Lần này nhờ có thuốc của các ngươi. . . Nếu không chúng ta khẳng định không chịu được nữa." Bao Tam lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Chính là chính là." Minh Đô phụ họa nói: "Ai, bây giờ suy nghĩ một chút, còn không bằng chết rồi tốt đây, ba người chúng ta người dùng ba mươi tổ thuốc a. . . Một tổ sáu cái. . . Ai, thực sự là lãng phí."
 
 	"Ta. . ." Thấy mọi người đối với mình bốn người như thế tán thành, Lý Tuyết mũi không khỏi đau xót.
 
 	Lý Tuyết lại không phải người ngu, nàng đương nhiên biết, thuốc đắt nữa, cũng đáng không được bốn ngàn kim tệ. . . Toàn Chân giáo đám người kia tuy rằng từng cái từng cái xấu đến đi tra, thế nhưng xưa nay sẽ không bạc đãi người mình, nhớ lúc đầu Lý Tuyết bốn người ở đại hành hội ở lại, nơi nào cảm thụ quá phần này ấm áp.
 
 	"Tiểu Tuyết, cầm đi." Mục Tử Tiên cười nói: "Ta liền mở ra một cái cửa, không cũng chia một ngàn à? Ngươi xem ta liền không chối từ. . ."
 
 	"Nơi nào nơi nào, ngưu tẩu không mở cửa chúng ta liền bị đánh chết. . . Ngưu ca không lúc ở nhà, cùng ngưu tẩu cùng tồn tại một thất chúng ta vẫn là rất vui vẻ. . ." Chúng gia súc hèn mọn cười nói.
 
 	Chia xong tiền, đã là hơn hai giờ khuya, mọi người liền tùy tiện hàn huyên vài câu, liền xuống tuyến.
 
 	Vương Vũ không có thức đêm quen thuộc, logout muộn như vậy, ngày thứ hai vừa cảm giác ngủ thẳng giữa trưa.
 
 	Sau khi online, chỉ thấy Toàn Chân giáo tất cả mọi người ở phòng nghị sự ngồi, cũng không hề rời đi.
 
 	"Các ngươi cũng vừa login à?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Ngươi còn biết login a, chúng ta còn kém gọi điện thoại đi gọi ngươi. . ." Minh Đô kêu ầm lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi lại bị người đuổi giết?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Đám người kia trời sinh yêu gây sự, liên tục chừng mấy ngày bị người đuổi giết cũng không ngạc nhiên.
 
 	Bao Tam nói: "Muốn phát hoạt động khen thưởng, quá hạn không hậu! Có người nói mười người đứng đầu có đặc thù khen thưởng. . ."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ lúc này mới vang lên, đại niên mùng một là hoạt động kết thúc tháng ngày.
 
 	Những ngày qua vẫn đang bận rất nhiều những chuyện khác, Vương Vũ đều sắp quên còn có hoạt động chuyện.
 
 	"Chúng ta đều không hề hoạt động, theo đạo lý nói mười người đứng đầu không chúng ta đi." Vương Vũ thì thào nói.
 
 	"Ha ha!" Xuân Tường cười nói: "Thiết Ngưu hiền đệ, ngươi bao nhiêu điểm?"
 
 	"40634" Vương Vũ nhìn một chút cột quest trả lời.
 
 	Xuân Tường nói: "Niên thú tổng cộng mới vài con?"
 
 	"Có vẻ như là một chủ thành một con đi. . ." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Cái kia không phải." Xuân Tường vẫy vẫy tay.
 
 	Công trắc trong lúc, toàn game tổng cộng có hơn 10 triệu người, một chủ thành bảy con, ba trăm cái chủ thành cũng chính là 2 100 con niên thú.
 
 	Ở pháo tác dụng không truyền đi trước, người chơi bình thường căn bản giết không được niên thú, đại hành hội cũng là phải dựa vào chiến thuật biển người đi mài, bình quân hạ xuống điểm khẳng định rất ít.
 
 	Hậu kỳ pháo tác dụng ở trên diễn đàn tuyên bố sau, tìm niên thú boss player càng ngày càng nhiều, cứ như vậy phân điểm càng ít, 40 ngàn điểm, đối người chơi khác tới nói khẳng định là một con số trên trời.
 
 	ps: Hưu còn coi khinh hơn người, ta chơi hồng (Shanks) cảnh kỹ thuật đánh người không được, đánh máy vi tính vẫn là rất 6