Địch 1725 chương lòng nhiệt tình Vô Kỵ 

	"Đại gia ngươi! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Kinh Thành Hoa thiếu cùng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người kém chút không có tại chỗ trách mắng âm thanh tới.

	Cái này hai gia hỏa cũng không phải đồ đần, đương nhiên ý thức được Taylor lão thần côn nói tới ý tứ.

	Lão già này mẹ nó nói nói nhảm nhiều như vậy, thông thiên chỉ có một nghĩa là, kia chính là ta gia lão đại chết cũng không thể để đối diện tốt hơn, đã ngươi đem sự tình làm hư hại, như vậy ngươi liền đi đem đối diện trận doanh lão đại giết chết cho ta.

	Một cái đổi một cái, ai mẹ nó cũng không lỗ!

	Ma hồn chi chủ, nghe danh tự liền biết cùng thánh hồn chi tử là một cái cấp bậc Mãnh Nhân, đây chính là một trăm cấp Thần cấp BOSS, tại loại này cường hãn gia hỏa trước mặt, dù là Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ có mấy ngàn tiểu đệ, cũng khó tránh khỏi chột dạ không thôi.

	Một trăm cấp khái niệm gì? Trước mặt cái này Hồng Y lớn Giáo chủ Taylor cũng bất quá là cấp 80 sử thi BOSS mà thôi, liền loại trình độ này muốn miểu sát hiện giai đoạn người chơi đều là phất phất tay sự tình, một trăm cấp Thần cấp BOSS cường đại có thể nghĩ.

	Tất cả mọi người là người bình thường, cũng không phải Vương Vũ như thế biến thái, đối đầu ma hồn chi chủ nơi nào còn có còn sống phần?

	"Cái này..."

	Kinh Thành Hoa thiếu cũng là tặc vô cùng, nhìn thấy hệ thống này nhắc nhở, trầm ngâm một chút hỏi: "Taylor đại nhân, thực lực chúng ta thấp, cứu vớt Địa cầu giữ gìn hòa bình thế giới trách nhiệm quá lớn, ta sợ không đủ sức a."

	"Không sao!" Taylor hiền hòa cười nói: "Thần đối với hắn con dân luôn luôn tha thứ, đã ngươi không có năng lực gánh vác trách nhiệm, như vậy chúng ta liền đến nói chuyện Luis đại nhân sự tình."

	"Ta mẹ nó..."

	Taylor lời vừa nói ra, Kinh Thành Hoa thiếu một ngụm lão huyết liền phun tới.

	Được chứ, quả nhiên gừng càng già càng cay, cái này chó nói lão thần côn ý tứ trong lời nói phi thường minh bạch, chỉ cần ngươi không tiếp nhận vụ, liền muốn để ngươi tiếp nhận trừng phạt.

	Thánh hồn chi tử, tại quang minh trận doanh địa vị hiển nhiên không thấp, cái này mẹ nó trừng phạt xuống tới, Kinh Thành Hoa thiếu còn không phải một đêm trở lại trước giải phóng?

	Ngay tại Kinh Thành Hoa thiếu sụp đổ thời điểm, Taylor lại nói tiếp: "Ngươi làm thần trung thành nhất hộ vệ, hẳn là có thần đảm đương, nếu như chút chuyện nhỏ này đều khó mà đảm nhiệm, ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết làm cái này thánh đường võ sĩ."

	"Taylor đại nhân!"

	Taylor lời vừa nói ra, Kinh Thành Hoa thiếu hồn đều nhảy ra ngoài, vội vàng nghiêm mặt nói: "Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách! Tại hạ từ nhỏ đã có một cái siêu anh hùng mộng tưởng, hơn 20 năm gần đây một mực lấy cứu vớt thế giới làm nhiệm vụ của mình, chưa từng gián đoạn, nhiệm vụ này ta tiếp!"

	Nói, Kinh Thành Hoa thiếu tiện tay điểm xác định.

	Nói đùa, trận doanh danh vọng cùng vinh dự độ không có mọi người còn có thể lại xoát, dù sao Kinh Thành Hoa thiếu thủ hạ nhiều như vậy tiểu đệ đâu, làm nhiệm vụ xoát danh vọng cùng vinh dự cũng không khó, thế nhưng là cái này ẩn tàng chức nghiệp nếu như bị thu hồi đi, cái kia còn chơi cái rắm?

	Cái này thánh đường võ sĩ thế nhưng là Kinh Thành Hoa thiếu tốn giá cao quyên tới, Kinh Thành Hoa thiếu liền chỉ vào cái nghề nghiệp này tại thánh quang thành hỗn đâu, nếu như bị hệ thống thu hồi đi, trò chơi này chơi tiếp tục cũng là đã mất đi ý nghĩa.

	Mặc dù công ty game cũng sợ người chơi xói mòn, nhưng công ty game cũng hiểu biết người chơi tâm lý, trò chơi chơi đang chìm mê đâu, phàm là có một chút hi vọng sống, ai cũng sẽ không chủ động kéo hố không phải.

	Nhưng mà Kinh Thành Hoa thiếu điểm này xác định không sao, lại là một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài.

	Hệ thống nhắc nhở: Xác nhận nhiệm vụ cần thanh toán năm ngàn kim tệ, phải chăng thanh toán?

	"Cái này. . . Còn muốn tiền?"

	Kinh Thành Hoa thiếu tâm thái đã triệt để sập, vạn vạn không nghĩ tới hệ thống còn có thể không muốn mặt đến nước này.

	"Đây không phải tiền, đây là thành ý của ngươi!"

	Taylor tiếp tục lắc lư nói: "Vì cho ngươi một cơ hội này, ta thế nhưng là nói lấy hết lời hữu ích, ngươi không biểu hiện một chút thành ý nói ta cũng rất khó khăn."

	"Tốt a... Ai bảo ngươi định đoạt đâu."

	Kinh Thành Hoa thiếu khóc mặt, điểm xác định.

	Không có cách, không tốn tiền liền không thể nhận nhiệm vụ, không tiếp nhận vụ liền phải bị hệ thống cưỡng chế đệ đơn... Cái gì nhẹ cái gì nặng Kinh Thành Hoa thiếu tự nhiên cũng chia đến thanh.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ "Vận mệnh Thiên Bình" cấp bậc S.

	Nội dung nhiệm vụ: Đánh giết ma hồn chi chủ giả Mil 0 ╱ 1.

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Nhiệm vụ lần này cực độ hung hiểm, đề nghị kết bạn mà đi.

	Nhìn xem thanh nhiệm vụ thay đổi, Kinh Thành Hoa thiếu cùng Thần Hi Vĩnh Tịch như là sương đánh quả cà đồng dạng cáo biệt Taylor, ủ rũ cúi đầu liền hướng giáo đường đi ra ngoài.

	Một trăm cấp Thần cấp BOSS a, cũng không phải đến kết bạn mà đi, mấu chốt là làm sao kết bạn mà đi?

	Đối phó mạnh mẽ như vậy đối thủ, mười cái tám cái đồng đội khẳng định chịu không được, liền xem như mấy trăm người đoán chừng cũng là đưa đồ ăn, có thể kết bạn người càng nhiều, đó chính là đại phiền toái.

	Trước kia liền đề cập tới,  « trùng sinh » bên trong có một đầu quy định bất thành văn, một cái chủ thành người chơi đại lượng xuất hiện tại một cái khác chủ thành thời điểm liền sẽ bị định tính vì xâm lược.

	Đến lúc đó, bị xâm lược chủ thành người chơi liền sẽ hợp nhau tấn công.

	Muốn cùng trận doanh chủ thành đều là như thế, huống chi là quang minh hắc ám hai cái đối lập trận doanh, đồng thời thánh quang thành cùng Ám Hắc thành lại là tuyệt đối đối địch chủ thành?

	Mang người chơi thiếu đi khẳng định qua không được nhiệm vụ, mang người chơi nhiều hạ tràng càng là rõ ràng.

	Liền Ám Hắc thành gần trăm vạn người chơi, liền Kinh Thành Hoa thiếu thủ hạ bọn này tiểu đệ,  đoán chừng đều không đủ đối phương nhét kẽ răng, thậm chí khả năng ngay cả cửa còn không thể nào vào được.

	Cái gì gọi là ngõ cụt? Đây chính là ngõ cụt!

	Đầu đau a đầu đau, gặp được không muốn mặt hệ thống liền đầu đau.

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai người tâm tình lúc này, đơn giản.

	"Uy, hai vị lão đại!"

	Ngay tại Thần Hi Vĩnh Tịch hai người đi ra giáo đường thời điểm, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng hò hét.

	"? ?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai người nghe tiếng, vội vàng lần theo thanh âm nhìn qua, chỉ gặp Toàn Chân giáo một nhóm người chính ngồi xổm ở góc tường hạ buồn bực ngán ngẩm vẽ vòng tròn, lên tiếng gọi mình chính là Toàn Chân giáo lão đại Vô Kỵ.

	"Tại sao lại là ngươi!"

	Đối với Vô Kỵ tên này, Thần Hi Vĩnh Tịch thế nhưng là một điểm ấn tượng tốt đều không có, nếu không phải sợ đắc tội Vương Vũ, liền hôm nay việc này đoán chừng Thần Hi Vĩnh Tịch đều phải đem cái Tôn tử vòng bạch thị chúng.

	Lúc đầu Thần Hi Vĩnh Tịch đều định đem việc này xem nhẹ đi qua, ai biết cái này làm người buồn nôn gia hỏa vậy mà đúng là âm hồn bất tán lại xuất hiện ở trước mặt mình.

	Thần Hi Vĩnh Tịch lúc này tâm tình vốn là không tốt, lại nhìn thấy Vô Kỵ, mặt kia bên trên biểu lộ lập tức cùng ăn hai cân ruồi nhặng giống như.

	"Hắc hắc, không sai chính là ta." Vô Kỵ cười hắc hắc, trực tiếp hướng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người trước mặt đi tới.

	Gặp Vô Kỵ đi tới, Thần Hi Vĩnh Tịch theo bản năng lui về sau lui nói: "Các ngươi không phải đi rồi sao? Còn ở nơi này làm gì?"

	"Chờ các ngươi a!"

	Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.

	"Chờ chúng ta? Chờ chúng ta làm gì?" Thần Hi Vĩnh Tịch hốt hoảng nhìn Vương Vũ một chút, có chút thất kinh mà hỏi.

	Meo, việc này không phải đi qua, BOSS các ngươi cũng giết , nhiệm vụ các ngươi cũng đoạt, chẳng lẽ còn không tính chơi? Việc này làm cũng quá tuyệt đi.

	"Hắc hắc." Vô Kỵ lần nữa cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là giúp các ngươi! Ta người này thế nhưng là lòng nhiệt tình u, ngươi phải tin ta nha."