Chương 795: Đáng sợ đội ngũ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Hoặc là nói Vô Kỵ chờ người qua nhiều năm như vậy vẫn đều không thích đánh thi đấu đây, đồ chơi này quả nhiên cùng với lãng phí thời gian.
 
 	Một ván thi đấu về thời gian hạn là 40 phút, một cuộc tranh tài chính là năm cục, một vòng 11 cục.
 
 	Tiết tấu nhanh đội ngũ, cũng đến sắp tới một canh giờ mới có thể phân ra thắng bại, tiết tấu chậm nếu như gặp phải Minh Đô loại này đồ vô liêm sỉ, một ván phải háo mấy mười phút.
 
 	Vẻn vẹn là vòng thứ nhất cuộc thi dự tuyển, Toàn Chân mọi người ngay ở sân đấu từ sáng sớm tám giờ bắt đầu đợi mười mấy tiếng. . . Này mịe nếu như không đại hành hội chống đỡ, ai cũng sẽ không lãng phí thời gian làm vật này.
 
 	Từ sân đấu đi ra Vương Vũ liền xuống game, lúc này đã là tám chín giờ tối chung.
 
 	Mục Tử Tiên ở nhà bếp làm cơm, Vương Vũ trong lúc rảnh rỗi, liền ôm máy vi tính xoạt diễn đàn.
 
 	Từ khi làm game thủ chuyên nghiệp sau đó, Vương Vũ giải trí cũng là này hai loại, login chơi game, logout xoạt diễn đàn. . . Càng ngày càng giống một bình thường player.
 
 	Lúc này diễn đàn đã bị chọn lựa tái chiến công xoạt bình, bất luận lời tổng luận đàn vẫn là chủ thành diễn đàn, đâu đâu cũng có liên quan với chọn lựa tái thiếp mời.
 
 	Ngày thứ nhất cuộc thi dự tuyển, toàn phục 15 cái khu liền xuất hiện không ít làm người mở rộng tầm mắt hắc mã chiến đội.
 
 	Đương nhiên, dù sao cũng là rễ cỏ chiến đội, thực lực chân chính quá mức đột xuất cũng không có mấy cái, đại đa số đều là bởi vì khá là tiếp địa khí, vì lẽ đó bị xào tới, có điều chân chính lợi hại chiến đội cũng không phải là không có.
 
 	Tỷ như 15 khu có cái gọi là "Một tay che trời" chiến đội, liền để Vương Vũ xem sáng mắt lên.
 
 	Những này hắc mã trong đội ngũ Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, đặc biệt là Xuân Tường nghe phong biện vị mãn huyết một chọi ba video chiến đấu, bị người xoạt đỉnh xoạt đến người thứ hai.
 
 	Xếp hạng Xuân Tường trong video diện chính là một cái gọi là: "Chân chính Cách Đấu gia" video thiếp mời.
 
 	Thiếp mời tên không có chút nào hấp dẫn người, có thể Vương Vũ vẫn là không kìm lòng được điểm tiến vào.
 
 	Vừa đến, Cách Đấu gia chữ này khá là hấp dẫn Vương Vũ, thứ hai, Vương Vũ cũng muốn nhìn một cái rốt cuộc là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể đem Xuân Tường ổn ép một đầu.
 
 	Điểm đi vào một xem chiến đội tư liệu, Vương Vũ choáng váng.
 
 	Trong video chiến đội là 2 khu một rễ cỏ chiến đội gọi là "Đánh lộn Vô Song", cụ thể player tư liệu không có biểu hiện, chỉ biểu hiện player đẳng cấp cùng nghề nghiệp, đánh lộn Vô Song player bình quân đẳng cấp có điều 40 ra mặt, đối lập với hiện giai đoạn chiến đội đẳng cấp, là muốn lạc hậu một ít.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ cảm thấy khó mà tin nổi chính là, cái này chiến đội dĩ nhiên là một thủy Cách Đấu gia. . .
 
 	Miêu, game chú ý chính là một cân bằng, chiến pháp mục trộm cung một không thể thiếu, hơn nữa Cách Đấu gia hiện giai đoạn ưu thế cũng không phát huy ra được, một chiến đội tất cả đều là Cách Đấu gia này không phải tìm ngược à?
 
 	Xem tới đây, Vương Vũ không nhịn được mở ra video chiến đấu.
 
 	Level 40 toàn Cách Đấu gia chiến đội có thể bị đẩy đến số một, khẳng định có hắn chỗ hơn người.
 
 	Đúng như dự đoán, mở ra video Vương Vũ liền nhìn thấy một cực kỳ bóng người quen thuộc, cái kia player chiêu thức cương mãnh cực kỳ, phán định cao kinh người, dài đến còn có chút tiểu soái.
 
 	"Ồ? Cái này không phải cái kia cái gì vân?" Đang lúc này, Mục Tử Tiên bưng cơm nước tiến vào phòng ngủ, nhìn thấy trong video player không khỏi nói rằng.
 
 	"Hừm, là Niệm Lưu Vân. . . Tiểu tử này biến mất rồi lâu như vậy, nguyên lai cũng tổ chiến đội." Vương Vũ đứng dậy một bên tiếp Mục Tử Tiên trong tay mâm, một bên nghiêng đầu nhìn chằm chằm trong video Niệm Lưu Vân nói rằng.
 
 	"Tê. . ." Mục Tử Tiên nhìn thấy trong video Niệm Lưu Vân cầm lấy đối thủ đập tới ném tới, uy mãnh kỳ cục, kinh sợ đến mức hít vào một ngụm khí lạnh sau nói rằng: "Người này thật là lợi hại a!"
 
 	Đừng xem Mục Tử Tiên chính mình kỹ thuật không sao thế, nhưng là ở Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, ánh mắt vẫn còn rất cao, hắn liền chưa từng thấy cái nào Cách Đấu gia có thể có như thế cường phán định, coi như là Vương Vũ, cũng không có nói cầm lấy đối thủ đầy đất loạn đập cho.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ nói: "Cái tên này nghề nghiệp là bắt ném lực sĩ, skill tất cả đều là vồ lấy kỹ, phán định cao thái quá, hơn nữa cái tên này bản thân liền là công phu hảo thủ, có này thao tác rất bình thường."
 
 	"Lợi hại như vậy, ngươi có thể đánh thắng được hắn đi." Mục Tử Tiên có chút kinh ngạc hỏi, trong thực tế Vương Vũ, Mục Tử Tiên đương nhiên sẽ không có chút hoài nghi, nhưng là trong game liền không giống nhau, Niệm Lưu Vân như vậy thuần pvp nghề nghiệp đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều chiếm hết ưu thế.
 
 	Vương Vũ nói: "Đối phó hắn đúng là không thành vấn đề, ta lo lắng nhất chính là hắn trong đội ngũ những người khác."
 
 	"Những người khác?" Mục Tử Tiên buồn bực nói: "Ai vậy? Lẽ nào so với hắn còn lợi hại hơn?"
 
 	"Có lợi hại hay không nói không chừng, thế nhưng khẳng định khó chơi!" Nói, Vương Vũ chỉ chỉ trong video chiến trường ngoại vi đánh lộn Vô Song một nữ player nói: "Ngươi biết nàng sao?"
 
 	"Cái này. . ." Mục Tử Tiên nhìn thấy cô bé kia dáng dấp, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại nói: "Này không phải cái kia Lý Ngọc Kiệt?"
 
 	Đối với cái này hung hăng nữ hài, Mục Tử Tiên ấn tượng vẫn là hết sức thâm.
 
 	"Là nàng!" Vương Vũ nói: "Niệm Lưu Vân hiện thực tên là Lý Vân Niệm, cô nương này là Niệm Lưu Vân chị gái, đừng xem nàng tính cách không sao thế, công phu ở trẻ tuổi bên trong có thể nói Độc cô cầu bại."
 
 	"Lợi hại như vậy? Vậy còn ngươi?" Mục Tử Tiên thấy Vương Vũ đối cô nương này có này đánh giá, không nhịn được hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cùng nàng không giống nhau, ta so sánh đối tượng là thế hệ trước cao thủ. . ."
 
 	"Ngươi này xem như là tự biên tự diễn à?" Mục Tử Tiên xạm mặt lại.
 
 	Vương Vũ chắc chắc nói: "Ngươi không thể quên sự thực này."
 
 	Mục Tử Tiên: ". . ."
 
 	"Bên cạnh này mấy cái tiểu tử cũng là danh môn hậu đại, công phu không yếu, so với tiểu dương không kém bao nhiêu." Vương Vũ vừa chỉ chỉ mấy người khác nói.
 
 	Mục Tử Tiên theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn lại, lại nhìn thấy trong đó lại hai cái khuôn mặt quen thuộc, này hai ngốc hàng chính là ngày nào đó muốn cùng lão Đồng một mình đấu cái kia hai tiểu tử.
 
 	"Ý của ngươi là cái này chiến đội player tất cả đều là tập võ?" Nhìn thấy đánh lộn Vô Song như vậy xa hoa bố trí, Mục Tử Tiên kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Làm Vương Vũ thân mật nhất người, Mục Tử Tiên biết rõ công phu đối võng du lớn bao nhiêu tác dụng, không nói những cái khác, liền Dương Na mà nói, một cung tiễn thủ cận chiến đấu một đánh mấy cái người chơi bình thường đều cùng chơi như thế.
 
 	Vốn tưởng rằng Toàn Chân giáo bên này có hai cái người như vậy cũng đã rất khuếch đại, không nghĩ tới nhân gia trực tiếp lôi ra đến rồi mười mấy cái, mỗi người đều có Dương Na trình độ, điều này cũng quá. . .
 
 	"Đúng đấy. . ." Vương Vũ nói: "Chẳng trách tất cả đều là Cách Đấu gia, nghề nghiệp liên kết thời điểm nếu như gặp phải bọn họ, chúng ta có thể sẽ rất vất vả."
 
 	Nếu như là một mình đấu, Vương Vũ là tuyệt đối chắc chắn thắng đối diện bất luận một ai, coi như đối diện mấy người cùng tiến lên, Vương Vũ cũng là không truật, thế nhưng vấn đề là Toàn Chân giáo trong đội ngũ có thể cùng những người này xứng đôi player chỉ có Dương Na một người.
 
 	Nghề nghiệp liên kết cũng là điểm chế, ngoại trừ đoàn thể chiến bên ngoài, cái khác lưỡng trận chiến đấu chỉ bằng vào một người là tuyệt đối không di chuyển được tiết tấu.
 
 	Hơn nữa một mình đấu cùng xa luân chiến chiếm đầy đủ ba mươi phân, nếu là vận may không thật đáng sợ này ba mươi phân đến ném 28 phân. . . Gặp phải đối thủ như vậy hiển nhiên vô cùng nguy hiểm a.