Một cái khác bên trong phòng nghỉ ngơi, Cửu Châu chiến đội tâm tình mọi người cũng không hề tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

	Bao nhiêu năm, Cửu Châu chiến đội luôn luôn dẫn trước với những chiến đội khác một cấp bậc, còn chưa bao giờ từng gặp phải đám ô hợp chiến đội đối thủ như vậy, lúc này mọi người tâm tình cũng là mười phần kích động.

	Đặc biệt là ngũ hồ tứ hải, cùng Xuân Tường giao thủ qua đi ngũ hồ tứ hải đúng đám ô hợp chiến đội mọi người thực lực kiêng kỵ càng sâu mấy phần.

	Nguyên bản ngũ hồ tứ hải nhận làm đối thủ chỉ có ba cao thủ mà thôi, chỉ cần chiến thuật thoả đáng, cuộc tranh tài này cũng không tính khó đánh.

	Nhưng là hiện tại lại thêm ra tới một người Xuân Tường, thực tại để ngũ hồ tứ hải có chút đau đầu.

	Ba cao thủ cùng bốn cao thủ đừng xem vẻn vẹn chỉ là một người chi sai, thế nhưng tính chất trên khác biệt nhưng lớn rồi.

	Từ chiến thuật tới giảng, làm cao thủ số lượng tiếp gần một nửa thời điểm, liền có thể bù đắp nửa kia chênh lệch, đây chính là cái gọi là một vùng một.

	Minh Đô thực lực tuy rằng muốn kém một chút, nhưng mặt cường cũng có thể được với cao thủ trình độ, trùng hợp quá một nửa.

	Huống hồ Xuân Tường nghề nghiệp nhưng là phụ trợ khống tay.

	Phải biết, đoàn chiến đáng sợ nhất cũng không phải là phát ra, mà là khống chế.

	Phát ra cao đến đâu, đánh không tới đối thủ cũng là cho không, thế nhưng khống chế nhưng có thể vững vàng khống chế nhịp điệu chiến đấu, chưởng khống lấy nhịp điệu chiến đấu người, liền có thể khống chế toàn trường.

	Vì lẽ đó nếu như cũng chỉ có Vương Vũ như thế mấy cái phát ra nghề nghiệp, ngũ hồ tứ hải ngược lại tự nghĩ có thể ứng đối, nhưng là lại thêm một cái Xuân Tường, ngũ hồ tứ hải thì có chút đau đầu.

	Dù sao chiến thuật phương diện này, ngũ hồ tứ hải đúng vô kỵ đã sản sinh bóng tối, năm đó Tam Sát trang như thế nhiều người đều bị vô kỵ đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, hiện tại loại này đoàn thể nhỏ quyết đấu, ngũ hồ tứ hải còn thật không dám hứa chắc trên phương diện chiến thuật chính mình sẽ là vô kỵ đối thủ.

	"Lão đại, cuộc kế tiếp có cái gì an bài chiến thuật không có?"

	Thấy ngũ hồ tứ hải trở lại phòng nghỉ ngơi sau liền không nói một lời, Tam Sơn ngũ nhạc không nhịn được hỏi.

	Ngũ hồ tứ hải trầm ngâm một chút nói: "Cuối cùng một cuộc tranh tài, chúng ta nên từ chúng ta ưu thế xuất phát."

	Cửu Châu chiến đội chúng người không lời nói: "Chúng ta ưu thế? Thực lực cá nhân à? Đại ca, đây chính là đoàn thể tái!"

	"Không phải thực lực, là cảnh tượng!" Ngũ hồ tứ hải nói: "Cuối cùng một hồi chúng ta lựa chọn cảnh tượng, đây chính là chúng ta địa lý ưu thế!"

	Quả nhiên, hết thảy nghề nghiệp cao thủ đều là bình thường hắc, ở không chắc chắn toàn thắng đối thủ thời điểm, liền làm hết sức công dụng cảnh thủ thắng là mỗi cái nghề nghiệp cao thủ bản năng.

	Ngũ hồ tứ hải biết chiến thuật trên không chắc có thể hơn được vô kỵ, vì lẽ đó quyết định từ cảnh tượng địa đồ vào tay.

	"Cảnh tượng?" Tam Sơn ngũ nhạc suy nghĩ một chút hỏi ngũ hồ tứ hải nói: "Ngươi cảm thấy cái nào khá là có lợi?"

	"Đại gia không đều đã gặp à?" Ngũ hồ tứ hải cười nói: "Trên một hồi chúng ta tại sao không thể đem so điểm kéo dài?"

	"Trên một hồi?" Tam Sơn ngũ nhạc chợt nói: "Lẽ nào ngươi nói chính là canh gác đỉnh cao?"

	"Không sai!" Ngũ hồ tứ hải nhàn nhạt gật gật đầu.

	Canh gác đỉnh cao là một cao điểm địa hình, từ dưới lên chỉ có một cái chật hẹp con đường, viễn trình nghề nghiệp ở trên cao nhìn xuống đem hội có tầm nhìn cùng tầm bắn bổ trợ, hết sức dễ dàng hình thành áp chế ưu thế.

	Trên một hồi mấy cục thi đấu, kỳ thực khá là có kỹ thuật hàm lượng chỉ có Xuân Tường một người, mấy người khác mặc dù có thể đạt được, dựa vào chính là cao điểm áp chế ưu thế.

	...

	Ở ( Trọng Sinh ) trong thiết lập, sân nhà một phương, sinh ra điểm hội ở trên đỉnh núi, trên một hồi đám ô hợp chiến đội sân nhà, vì lẽ đó bọn họ chiếm cứ cao điểm ưu thế, cuộc kế tiếp sân nhà chính là Cửu Châu chiến đội, cao như vậy địa ưu thế đem hội chuyển đến Cửu Châu chiến đội trong tay.

	Địa hình như vậy, đám ô hợp chiến đội nghiệp dư cấp thực lực đều có thể lấy yếu thắng mạnh, Cửu Châu chiến đội này quần đỉnh cấp cao thủ chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, đương nhiên sẽ không có thua đạo lý.

	Nghe ngũ hồ tứ hải vừa nói như thế, Cửu Châu chiến đội mọi người nhất thời lĩnh ngộ ngũ hồ tứ hải ý tứ.

	Tam Sơn ngũ nhạc hiểu ý, cười đắc ý nói: "Cáp cáp, lấy đạo của người trả lại cho người, lão đại quả nhiên lợi hại, đám người kia khẳng định nằm mơ cũng không sẽ nghĩ tới chúng ta hội dùng thủ đoạn của bọn họ đánh thắng bọn họ đi."

	"Cáp cáp! Lão tam nói rất đúng!"

	Những người khác dồn dập phụ họa, ngũ hồ tứ hải bị thổi phồng đến mức lâng lâng,

	Cũng lộ ra tuyệt vời ý vẻ mặt.

	...

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, hai cái chiến đội làm mới trở lại trường đấu.

	Cửu Châu chiến đội lựa chọn cảnh tượng.

	Ngũ hồ tứ hải đi lên phía trước chọn một phen sau, lần thứ hai lựa chọn canh gác đỉnh cao!

	Nghề nghiệp liên kết bên trong, hướng tới một người địa đồ không cần lưỡng trường, ngũ hồ tứ hải lựa chọn canh gác đỉnh cao cái này đồ, tuyệt đối ra ngoài hết thảy khán giả dự liệu.

	Khán giả không khỏi ồ lên nói: "Lấy đạo của người trả lại cho người à? Không hổ là Cửu Châu chiến đội!"

	Nhưng mà vô kỵ nhìn thấy trường đấu không có thay đổi, nhưng không có một chút nào bất ngờ, trái lại lộ ra một vệt nụ cười.

	"Trời ạ! Này quần không biết xấu hổ!"

	Minh Đô cả kinh kêu lên: "Hắn sao chép chúng ta! Ta kháng nghị!"

	Trọng tài rất kiên quyết địa trả lời: "Kháng nghị vô hiệu!"

	Khán giả dồn dập nhạc nói: "Miêu, cảnh tượng những thứ đồ này đều là cố định, còn không phải ngươi dùng hết ta lại dùng, sao chép ngươi muội a!"

	"Dựa vào!"

	Muốn không phải sợ bị hồng bài ra trận, Minh Đô hiện tại khả năng đều phun thô tục.

	Vô kỵ vội vã động viên nói: "Không cần sốt sắng,  tất cả đều ở nắm trong bàn tay."

	"Thí!"

	Minh Đô vội la lên: "Cao điểm áp chế ưu thế ngươi cũng không phải không biết, để bọn họ chiếm cứ đỉnh núi, chúng ta còn có thể thắng sao?"

	Minh Đô đây là nếm trải ngon ngọt, dù sao lấy thực lực của hắn, dựa vào địa lý ưu thế đánh bại thao tác hơn mình xa hai đứa nhỏ vô tư, bởi vậy bây giờ đối với cao điểm có một loại không tên chấp nhất.

	Xuân Tường cũng ở bên cạnh vuốt cằm nói: "Đúng đấy vô kỵ, chỉ cần chiếm cứ cao điểm, trên căn bản bọn họ liền thắng được đi."

	"Hanh hanh!" Vô kỵ cười híp mắt nói: "Xuân ca có hay không xem qua tam quốc a?"

	"Xem qua a..." Xuân Tường gật đầu.

	"Mã tắc năm đó cũng là nghĩ như vậy..." Vô kỵ nói.

	Xuân Tường: "..."

	Miêu, nhân gia mã tắc năm đó trên chiến lược cũng không sai có được hay không, chỉ là quên nguồn nước mà thôi, ở trong game chẳng lẽ còn có thể vây nhốt nhân gia mấy tháng hay sao?

	Có điều tuy rằng Xuân Tường trong lòng có một trăm câu MMP muốn giảng, thế nhưng Xuân Tường cũng rõ ràng, vô kỵ này tiểu tử luôn luôn khá là có chủ ý, còn yêu thích cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn như thế làm khẳng định có hắn đạo lý, nếu như vô kỵ chiến thuật cũng không được, những người khác khẳng định cũng không có biện pháp gì tốt, hiện tại cũng có thể tuỳ tùng lãnh đạo quyết sách.

	Hào quang lóe lên, song phương chiến đội cùng nhau bị truyền tống vào trường đấu.

	Lần thứ hai tiến vào canh gác đỉnh cao địa đồ, Xuân Tường đám người dường như cách thế, trên một hồi vẫn là ta trạm ở trên núi nhìn ngươi, này một hồi liền thành ngươi trạm ở trên núi nhìn ta.

	Nhìn trên đỉnh núi chính đang an bài trận hình ngũ hồ tứ hải, Xuân Tường không khỏi thở dài nói: "Vô kỵ, nhanh đừng thừa nước đục thả câu, nói mau chúng ta làm gì tài năng công đi tới."

	"Khà khà!"

	Vô kỵ nói: "Năm đó mã tắc vì sao lại bị vây chết, ngoại trừ lương thảo nguồn nước bất ngờ, quan trọng nhất chính là là bởi vì bọn họ không đường có thể trốn! Chúng ta hiện tại nên làm gì công đi tới, trọng điểm chính là ở đường lên núi!"