Chương 860: Người trong đồng đạo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	Nắm chung thân thẻ hội viên có thể đều là đại nhân vật, tới nơi này tiêu phí thông báo lão bản cũng là cái quy củ bất thành văn, tiếp đón cô nương phải báo cho Lý Kiện cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Cái kia. . . Vẫn là thông báo một chút đi. . ." Vương Vũ nhìn một chút Mục Tử Tiên, gật gật đầu nói rằng.
 
 	Vương Vũ vẫn là rất nghe lão bà thoại, vì không cho Mục Tử Tiên lo lắng sợ hãi, đã bắt đầu sinh đem thẻ trả lại cho Lý Kiện ý nghĩ, không có công không nhận lộc mà, Vương Vũ cũng không tiện tiếp thu người khác như thế đắt giá đồ vật.
 
 	"Được, ta vậy thì giúp ngài thông báo một hồi." Tiếp đón cô nương đáp một tiếng, đi trở về trước sân khấu, giơ tay lên bên trong điện thoại liền quay đi ra ngoài.
 
 	Lúc này Lý Kiện chính ở văn phòng tiếp khách, nhận được tiếp đón tiểu thư điện thoại, buồn bực hỏi: "Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Không phải nói hiện tại tận lực không nên quấy rầy ta à?"
 
 	"Có vị Vương tiên sinh muốn gặp ngài." Trong điện thoại truyền đến tiếp đón tiểu thư âm thanh.
 
 	"Cái gì Vương tiên sinh Lý tiên sinh? Là khách nhân sao?" Sự tình qua đi có đoạn thời gian, Lý Kiện như thế bận bịu người, đã sớm đem Vương Vũ cho quên hết đi, đã quên có như thế số một người.
 
 	"Là khách mời, hơn nữa còn là chung thân thẻ khách mời." Tiếp đón tiểu thư lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Chung thân thẻ?" Lý Kiện nghe vậy hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Không thể a, chung thân thẻ bất nhất cộng liền đưa đi ba tấm à? Ba người kia không có họ Vương a? Hắn thẻ số mấy?"
 
 	"Số 1!" Nhận được tiểu thư nhìn một chút trong tay thẻ nói.
 
 	Nghe tiếp đón tiểu thư vừa nói như thế, Lý Kiện càng buồn bực: "Số 1 thẻ không phải ta thẻ à?" Nói, Lý Kiện theo thói quen cầm lấy trên bàn bóp tiền, nhìn lướt qua, phát hiện mình thẻ đã không gặp, lúc này mới chợt hiểu nhớ tới, chính mình thẻ đã ở trước đây không lâu tặng người.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Kiện vội vàng nói: "Để Vương ca chờ, ta vậy thì đến."
 
 	Lược dưới điện thoại, Lý Kiện đứng dậy đúng trước bàn một bốn mươi, năm mươi tuổi người đàn ông trung niên bái một cái nói: "Lương lão sư, ta hiện tại phải đến thấy một khách hàng, xin lỗi thất bồi một hồi."
 
 	Cùng khách mời nói chuyện, trên đường rời đi là một cái vô cùng không lễ phép sự tình, mặc dù Lý Kiện đã xin lỗi, cái kia được gọi là Lương lão sư người trung niên trên mặt nhưng có chút bất mãn địa tâm tình.
 
 	Lương lão sư nghe vậy khẽ cau mày, có chút không quá cao hứng nói: "Khách nhân nào a, trọng yếu như vậy, để Lý tổng ném trước mắt khách mời vừa chạy ra ngoài."
 
 	Lý Kiện nói: "Cái kia thực sự là xin lỗi. . . Một bạn cũ, cũng là các ngươi nghề này."
 
 	"Ồ? Thật sao?" Nguyên bản Lương lão sư cũng vẻn vẹn là có một chút tâm tình mà thôi, nghe Lý Kiện vừa nói như thế, trên mặt đột nhiên bốc lên một tia mâu thuẫn tâm tình.
 
 	Cái này Lương lão sư là cũng là cái người tập võ, là Lý Kiện thác gia gia cáo bà nội mới mời tới làm huấn luyện viên công phu cao thủ, hai người lòng đang đã nói tới đãi ngộ vấn đề, lúc này nghe nói bên ngoài có cái đồng hành, này Lương lão sư khó tránh khỏi sẽ cho rằng là Lý Kiện tìm đến người cạnh tranh.
 
 	Người tập võ tính khí quái dị giả đạt được nhiều là, Lý Kiện nhưng là thật vất vả mới đem Lương lão sư mời xuống núi, Lương lão sư cũng cho rằng phần này lương cao công tác là vì chính mình tư nhân làm riêng, lúc này đột nhiên xuất hiện cái người cạnh tranh, có thể nào không còn cách nào khác.
 
 	Có điều Lương lão sư đến cùng là người tập võ, trên mặt không thích thoáng qua liền qua, tiếp theo Lương lão sư ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Là đồng hành nha, vậy ta phải đi xem một chút, thuận tiện giúp ngươi thật dài mắt."
 
 	"Hay lắm. . ." Lý Kiện nhưng là làm ăn, làm sao không biết Lương lão sư ý tứ trong lời nói, vừa vặn Lý Kiện cũng muốn thử một chút vị này Lương lão sư công phu, liền một cái đáp lời đi.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, Lý Kiện cùng Lương lão sư liền đến đến tiếp đón trong đại sảnh, lúc này Vương Vũ chính ngồi ở một bên trên ghế salông cùng Mục Tử Tiên uống trà.
 
 	Vương Vũ cũng vẫn được, gia tộc lớn xuất thân vốn là khí độ bất phàm, hơn nữa chưa qua thế sự đần độn, đúng là vô cùng hờ hững.
 
 	Mục Tử Tiên thì có chút lúng túng, cô nương này gặp thị trường không giả, nhưng là chung quy là ở tầng dưới chót sờ soạng lần mò, đột nhiên tới đây loại cấp bậc hội sở, khó tránh khỏi sẽ có chút luống cuống, tiểu thị dân dáng dấp lần này liền hiển lộ ra.
 
 	Cái kia Lương lão sư đứng Lý Kiện bên cạnh, nhìn thấy Vương Vũ hai vợ chồng, trong lòng không khỏi cười gằn: "Cái gì người tập võ, ta cũng xem như là tên lừa đảo."
 
 	Đương nhiên, Lý Kiện cũng đã gặp qua Vương Vũ chân thực công phu, lúc này thấy đến thực sự là Vương Vũ, tâm tình hết sức kích động.
 
 	"Vương ca! !"
 
 	Lý Kiện thật xa chào hỏi liền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Cái kia. . . Tiểu lý đúng không." Vương Vũ trạm lên, gật đầu cười.
 
 	"Ngài ngày hôm nay làm sao có thời gian tới chơi, lâu như vậy đều không thấy ngài, ta còn tưởng rằng ngài đem ta chỗ này đã quên đây." Lý Kiện nửa thật nửa giả nói rằng.
 
 	Vương Vũ không có tới đúng là thật sự , còn mặt sau. . . Vương Vũ nếu như không đến, cháu trai này đều sắp đã quên có Vương Vũ này việc chuyện.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Gần nhất trở về nhà một chuyến, lại vẫn đang bận, này không, công phu cảnh giới mới vừa có tăng lên liền đến ngươi nơi này mà."
 
 	"Ồ? Vương ca công phu không đều luyện đến đỉnh à? Còn có thể có tăng lên?" Lý Kiện nghe vậy, kinh ngạc phi thường, Lý Kiện cũng là yêu vũ người, khổ nỗi vẫn không có lão sư mà thôi, thế nhưng đúng công phu giải không cần Mục Tử Tiên kém.
 
 	Tuy rằng Lý Kiện chưa từng thấy hắn công phu cao thủ thế nào, thế nhưng hắn cũng biết, Vương Vũ loại này thân thủ người tập võ, tuyệt đối là nghiệp bên trong hàng đầu trình độ, loại tiêu chuẩn này người còn có thể có trên cảnh giới tăng lên, vậy cũng là không bình thường.
 
 	"Nơi nào thoại. . ." Vương Vũ khoát tay áo nói: "Cái gì đỉnh không đỉnh, công phu vĩnh viễn không có điểm dừng, cũng không có cực hạn. . . Chúng ta người tập võ, liền muốn một vượt qua chính mình vì là. . ."
 
 	"Ha ha." Vương Vũ mới vừa muốn giáo dục Lý Kiện một phen, Lý Kiện bên cạnh Lương lão sư không khỏi cười gằn lên.
 
 	Cái gì vĩnh viễn không có điểm dừng, không có cực hạn. . . Lương lão sư chính mình tập võ nhiều năm như vậy, cũng không dám nói loại này mạnh miệng, nhìn thấy Vương Vũ ở đây đường hoàng đàng hoàng trịnh trọng địa tinh tướng, Lương lão sư ngoài cười nhưng trong không cười hỏi Vương Vũ nói: "Vị tiểu hữu này, xin hỏi ngươi quyền thuật đến cảnh giới đó a?"
 
 	Vương Vũ là một tính tình tốt người, đúng Lương lão sư loại này đột nhiên đánh gãy mình nói chuyện hành vi cũng không có cái gì bất mãn, mà là thành thật trả lời: "Mới vừa đột phá cảnh giới tông sư."
 
 	"Phốc! !"
 
 	Vừa nãy Lương lão sư nghe được Vương Vũ, còn vẻn vẹn là trong lòng cười gằn, lúc này nghe được lời ấy, trực tiếp liền cười ra tiếng.
 
 	Vương Vũ bị Lương lão sư tiếng cười làm không hiểu ra sao, buồn bực nhìn Lý Kiện một chút.
 
 	Lý Kiện khẽ mỉm cười, nhìn Lương lão sư giới thiệu: "Ngài không phải không thời gian đến giúp ta mà, ta liền mời cao minh khác, vị này chính là Lương Chấn Vân Lương lão sư, ta mới vừa mời mọc công phu huấn luyện viên."
 
 	"Lương lão sư chào ngài." Vương Vũ trùng Lương Chấn Vân ôm quyền.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ôm quyền, Lương Chấn Vân lần thứ hai không thích: "Hừ!"
 
 	". . ."
 
 	Lương Chấn Vân dáng dấp như vậy, làm cho Vương Vũ hơi sững sờ, nhàn nhạt hỏi Lương Chấn Vân nói: "Có cái gì không thích hợp à?"
 
 	Lương Chấn Vân lạnh lùng nói: "Tốt tiểu tử cuồng vọng, bằng ngươi cũng dám theo ta ngang hàng tương xứng?"