Chương 1394: Bỏ đá xuống giếng? 

	Đương nhiên, Hắc Long vương bi phẫn chủ yếu bắt nguồn từ bản thân tự tin, lão già này vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng kết quả nhưng thất bại thảm hại, hiện thực cùng giấc mơ trong lúc đó chênh lệch để hắn cảm nhận được thất vọng cùng tuyệt vọng.

	Nhưng mà so với Hắc Long vương, càng thêm thống khổ thuộc về chiến đấu ở tiền tuyến Hắc Long hội player.

	Ở Hắc Long vương trong mắt, công thành đánh trận có điều là chuyện một câu nói, ở tiền tuyến player trong mắt chiến đấu nhưng là như vậy khốc liệt.

	Hắc Long hội tiền phó hậu kế chết rồi nhiều người như vậy, mắt thấy Tá Hạ thành bên trong Huyết Sắc Minh player chống lại càng ngày càng yếu lập tức liền muốn công thành thành công, hệ thống lại đột nhiên nhắc nhở nhà bị trộm...

	Trong đó uất ức cùng tiếc nuối, tuyệt đối là văn chương khó có thể hình dung.

	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, đầy khắp núi đồi Hắc Long hội player đứng ngây ra ở Tá Hạ thành bên ngoài, hoàn toàn không biết nên làm gì biểu đạt tâm tình của chính mình, phát tiết chính mình oán nộ.

	Huyết Sắc Minh player đứng trên tường thành, đều có thể cảm nhận được giữa bầu trời ngưng tụ oán khí.

	Không để ý tới trở về từ cõi chết hưng phấn, Huyết Sắc Chiến Kỳ cuống quít hạ lệnh đóng chặt Tá Hạ thành cửa thành, mọi người hạ tuyến đi nghỉ ngơi.

	Con mẹ nó, vừa nãy thủ thành chiến, Huyết Sắc Minh vẫn như cũ hết đạn hết lương thực nguyên khí đại thương, có thể lại không chịu nổi một phen dằn vặt.

	...

	Cùng lúc đó tà mã Đài Thành nghị chính bên trong đại sảnh, nhìn thấy hệ thống thông cáo Hắc Long hội player đầu tiên là sửng sốt một lát, sau đó đồng loạt đem đầu mâu nhắm ngay Vương Vũ, oán khí trùng thiên chỉ vào Vương Vũ mắng: "Mẹ! Đều là nhân vì là người Hoa này! Các anh em cho ta chém hắn!"

	Đang khi nói chuyện tất cả mọi người một hống mà lên, thế muốn đem Vương Vũ chặt thành thịt vụn.

	Đang lúc này, hai bên hệ thống các vệ binh vũ khí giao nhau che ở Vương Vũ trước mặt lạnh lùng nói: "Phủ thành chủ không cho phép đánh nhau ẩu đả!"

	Hắc Long hội player lúc này chính nổi nóng, nghiễm nhưng đã bị phẫn nộ trùng bất tỉnh đầu, thấy có người dám ngăn trở chính mình không nói hai lời trước tiên cho vệ binh một làn sóng phát ra...

	Đến cùng là chưa từng ăn vệ binh thiệt thòi, này quần treo B tác phẩm vì là hệ thống phát ngôn viên há lại là player có thể khiêu khích?

	Nếu như chỉ là đánh nhau ẩu đả, vệ binh nhiều nhất đem này quần cả gan làm loạn gia hỏa đè xuống đất tỉnh lại một làn sóng, nhưng là công kích vệ binh, vậy thì mang ý nghĩa đúng trong game chí cao thần hệ thống tuyên chiến, kết cục có thể tưởng tượng được.

	"Thực sự là tuổi trẻ a..."

	Vương Vũ ô mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

	Hắc Long hội công kích đúng vệ binh tới nói thùng rỗng kêu to, một làn sóng thương tổn đánh vào vệ binh trên người, bay lên một chuỗi -1.

	Này quần treo B vệ binh thì lại đẩy che ngợp bầu trời công kích, tự mình tự kéo dài trận hình, một làn sóng xông tới thêm toàn phong trảm, trực tiếp đem thị chính bên trong đại sảnh Hắc Long hội player quét sạch sành sanh.

	"Chà chà sách..."

	Dù là Vương Vũ đã sớm biết vệ binh biến thái không giảng đạo lý, có thể nhìn một màn nhưng không nhịn được lắc đầu líu lưỡi thở dài.

	Hắc Long hội player bị giết quang sau, nguyên bản loạn sao sao thị chính phòng khách đột nhiên yên tĩnh lại, bên trong đại sảnh còn sót lại Vương Vũ một người cùng một đám vệ binh, Vương Vũ thu hồi tư thế vừa muốn đứng dậy rời đi, lúc này Vương Vũ bên tai lại vang lên hệ thống thông cáo thanh.

	Hệ thống thông cáo: Player Vô Kỵ trở thành tà mã Đài Thành đời mới thành chủ...

	Hệ thống thông cáo: Tà mã Đài Thành trở thành Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành...

	...

	"Xong..."

	Này hai cái thông cáo vừa vang lên, phục sinh điểm bên trong lòng như tro nguội Hắc Long vương, ánh mắt càng thêm cô đơn.

	Hắc Long vương cũng là trải qua mưa gió nhấp nhô người, nhất thời thất bại còn không đến mức đem triệt để phá hủy, chỉ cần chủ thành vẫn còn, mặc dù thành chủ không phải là mình Hắc Long vương cũng không thiếu cảm thấy vẫn còn có một chút hi vọng sống, còn có làm lại từ đầu cơ hội.

	Có thể hiện tại tà mã đài không chỉ có đổi chủ, còn trở thành hắn chủ thành phụ thuộc chủ thành, triệt để tiêu diệt Hắc Long vương tia hi vọng cuối cùng.

	"Lão bản, làm sao bây giờ?" Nhìn thấy thông cáo sau, Long răng cũng biết Hắc Long hội không thể cứu vãn, không nhịn được hỏi Hắc Long vương đạo.

	Không thể không nói, cho dù thất bại thảm hại Hắc Long vương vẫn rất có lãnh đạo khí chất tích, đối mặt thủ hạ nghi ngờ, Hắc Long vương đứng lên nói: "Chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này! Này hai chủ thành ném không liên quan, chúng ta còn có mặt khác bốn cái chủ thành... Chỉ cần trở lại địa bàn của chúng ta, liền có thể quay đầu trở lại."

	"Ha ha!"

	Hắc Long vương vừa dứt lời,

	Đột nhiên nghiêng phía trên truyền đến một tiếng cười gằn.

	Hắc Long vương vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái mục sư chính trôi nổi ở giữa không trung ở trên cao nhìn xuống nhìn mình.

	Mục sư phía sau còn theo một đám player, này quần player nữ có nam có, mỗi người biểu hiện kiêu căng khó thuần, chính là Toàn Chân giáo một nhóm người!

	"Là Huyết Sắc Minh người! !"

	Chim cắt Long từng thấy Toàn Chân chúng người, nhìn thấy Vô Kỵ một nhóm người sau, không nhịn được kêu lên.

	"Sai rồi!" Bao Tam cải chính nói: "Chúng ta là Toàn Chân giáo người!"

	"Toàn Chân giáo? Đám ô hợp?"

	Nghe được Bao Tam, Hắc Long vương mấy người cùng nhau sững sờ, trăm miệng một lời hỏi.

	Tuy rằng Toàn Chân giáo trước đây chỉ là ở quốc phục có chút danh tiếng, thế nhưng tốt xấu cũng là nghề nghiệp liên kết bắt được quán quân chiến đội, bây giờ danh vọng đã là vượt xa quá khứ, không ngừng quốc nội một lần thành danh, nước ngoài game thủ hàng đầu cũng đều cố ý giải quá cái này tiểu chiến đội.

	Dù sao lấy sau là phải có quốc tế nghề nghiệp liên kết, tác phẩm vì là uy phục to lớn nhất hành hội coi như không có giải quá Toàn Chân giáo, tối thiểu cũng đến nghe nói qua.

	"Không sai!" Bao bì gật gật đầu, trong lòng mười phần thoải mái.

	Người mà, đều là có lòng hư vinh tích, thấy ra nước ngoài phục còn có người nhận biết mình, Bao Tam cũng không khỏi có chút lâng lâng. 

	Thấy Bao Tam một bộ mừng thầm vẻ mặt, Toàn Chân chúng người cả giận nói: "Bọn họ nói cái gì a, đừng chính mình một cái người nhạc!"

	Bao Tam bất đắc dĩ, chỉ được chiếu thuật một lần.

	"Cáp cáp, không nghĩ tới chúng ta uy danh thậm chí ngay cả uy người trong nước đều biết!"

	Toàn Chân chúng người nghe vậy hoàn toàn tươi cười rạng rỡ, xem Hắc Long vương một nhóm người cũng không có trước chán ghét như vậy.

	"Được rồi, đừng giả bộ ép!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Quán quân với các ngươi này quần ôm bắp đùi có mấy cái quan hệ?"

	"Nói lại như ngươi không có ôm bắp đùi tự!"

	Chúng người phản khinh bỉ.

	"Làm gì?" Vô Kỵ nhướng mày nói: "Nếu không là ta sách lược, hơn nữa Lão Ngưu thực lực, chỉ bằng mấy người các ngươi vô dụng liền cuộc thi dự tuyển đều không đánh vào được!"

	"Thảo! Không biết xấu hổ! Đánh hắn!"

	Chúng người giận tím mặt, đem Vô Kỵ nắm lấy, keng cạch bốn, năm một trận đánh no đòn.

	"Ngạch..."

	Nhìn giữa không trung hồ đồ Toàn Chân giáo một nhóm người, Hắc Long vương xạm mặt lại, bại bởi như vậy một đám gia hỏa, khỏi nói Hắc Long vương trong lòng có bao nhiêu oan.

	"Chúng ta đi thôi!" Hắc Long vương thở dài làm như muốn đi, có thể còn đi chưa được mấy bước, Minh Đô pháp trượng vung lên, một mặt tường đất che ở Hắc Long vương mấy người trước mặt.

	"Chuyện này... Đây là ý gì?"

	Hắc Long vương nhìn Vô Kỵ có chút mờ mịt nói: "Chúng ta Hắc Long hội cùng Toàn Chân giáo xưa nay không thù không oán, hiện tại tà mã Đài Thành cũng bị các ngươi đoạt, chẳng lẽ còn muốn tới bỏ đá xuống giếng à?"

	Ở Hắc Long vương trong mắt, Hắc Long hội kẻ địch vẫn chỉ có Huyết Sắc Minh mà thôi, Toàn Chân giáo ở trận này thành chiến trung có điều là đảm nhiệm một cái thừa dịp cháy nhà hôi của không vẻ vang nhân vật mà thôi.

	Đoạt tà mã Đài Thành, Hắc Long vương không có cùng Toàn Chân giáo tính toán đã là hoàn toàn bất đắc dĩ, có thể Toàn Chân giáo đoạt thành còn muốn đuổi tận giết tuyệt, thực tại có chút không còn gì để nói.