Chương 1373: Hỗ lợi hỗ huệ, song phương cộng thắng 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người chưa từng ăn thịt heo, nhưng còn từng thấy lợn chạy, thân là Huyết Sắc Minh lãnh đạo cấp cao, Huyết Sắc Chiến Kỳ mọi người đương nhiên sẽ không không quen biết Vương Vũ vứt ở trên bàn là cái nào vật.

	"Sùng sục..."

	Nhìn thấy trên bàn Tá Hạ thành con dấu, Huyết Sắc Minh một nhóm người không tự chủ được địa nuốt nước miếng một cái, sau đó Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động hỏi nói: "Chuyện này... Ngưu thần, đây là ý gì?"

	"Ha ha ha!" Vô Kỵ ở bên cạnh cười híp mắt nói rằng: "Chúng ta Toàn Chân giáo đúng huynh đệ hành hội luôn luôn đạt đến một trình độ nào đó, có tiền đương nhiên muốn đồng thời kiếm lời, Lão Ngưu danh nghĩa hiện tại đã có hai toà chủ thành, này một cái con dấu mà, hắn dự định chuyển nhượng cho các ngươi Huyết Sắc Minh."

	"Cái gì? Ngươi... Ngươi không có nói đùa chớ?"

	Nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người cằm đều rơi xuống trên đất, đồng thời dưới hai tay ý thức nặn nặn gò má của chính mình, tựa hồ không tin đây là thật sự.

	"Đương nhiên không phải" Vương Vũ nói: "Ta rất chăm chú! Chưa bao giờ đùa kiểu này!"

	Xác thực, chuyển nhượng chủ thành việc này, Vương Vũ cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ.

	Bất kể là ở trên thực tế, vẫn là ở trong game, thôn tính cũng là đến xem hình thể.

	Toàn Chân giáo như thế nào đi nữa hung hăng, chung quy có điều mười mấy người, ba cái chủ thành nơi nào quản lại đây.

	Phải biết, đường hàng không thứ này, khởi điểm cùng trọng điểm hai cái cảng đều là được lợi thành thị, hải cảng thành tiền lời lớn bao nhiêu, Tá Hạ thành sẽ lớn bao nhiêu.

	Trơ mắt nhìn vốn là nên thứ thuộc về chính mình bị uy quốc player cầm, khẳng định không phải Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo tính cách.

	Thế nhưng muốn khống chế Tá Hạ thành, phải đối mặt Hắc Long hội quấy rầy, Toàn Chân giáo mười mấy người này quản hai chủ thành cũng đã luống cuống tay chân, lại thêm một cái càng là phân thân thiếu phương pháp.

	Cùng với trơ mắt nhìn tiền lời bị Hắc Long hội kiếm lời đi chính mình một phần cũng lạc không tới, còn không bằng đem người chủ thành này chuyển nhượng cho những khác đại hành hội, tối thiểu chỗ béo bở không cho người ngoài không phải?

	Dư Huy Thành có thể cùng Hắc Long hội chống lại đại hành hội chỉ có Kiếm Chỉ thương khung cùng Huyết Sắc Minh, Huyết Sắc Minh là lâu năm đại hành hội, hơn nữa cùng Toàn Chân giáo quan hệ lại giao hảo, tự nhiên chính là Vương Vũ chuyển nhượng nhất quán ứng cử viên.

	"Chuyện này... Ngài tha cho ta chậm rãi..." Thấy Vương Vũ vẻ mặt thật tình như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã ở trong kênh cùng huyết sắc Phong Ngữ đám người thương nghị lên.

	Là một người chí tại thiên hạ đại hành hội, Huyết Sắc Minh dã tâm luôn luôn không nhỏ, mà chủ thành thứ này đối với Huyết Sắc Minh mà nói vậy thì là chinh Chiến Thiên dưới căn bản.

	Chính như Vô Kỵ từng nói, có chủ thành làm căn cứ địa cái kia mới xem như là một phương chư hầu, Đông Hán những năm cuối lưu quan Trương Tam huynh đệ ngưu không ngưu bức? Không có một thành chi địa như thường lao lực bôn ba.

	Cho tới nay, Huyết Sắc Minh ở Dư Huy Thành liền lăn lộn khá là uất ức, chưa bao giờ cái nào đại hành hội tượng Huyết Sắc Minh như thế bị một cái đoàn thể nhỏ ép tới không nhấc nổi đầu lên, vì lẽ đó tranh bá thiên hạ chuyện như vậy, ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng chỉ là một cái mơ ước.

	Dù sao liền một cái chủ thành quyền khống chế đều tranh thủ không tới, có tư cách gì đàm luận tranh bá thiên hạ sự, Vương Vũ người thành chủ này con dấu, có thể nói là trực tiếp lại dấy lên Huyết Sắc Chiến Kỳ hi vọng.

	Thế nhưng, phàm là chỉ sợ thế nhưng hai chữ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người và Toàn Chân giáo giao thiệp với cũng không phải một ngày hai ngày, đối với Toàn Chân giáo đám người kia tính cách Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên cũng là mười phần giải.

	Đám người kia xưa nay có "Liều mạng chiếm tiện nghi, thà chết không chịu thiệt" ác danh, đồ vật của bọn họ nào có như thế tốt nắm, huống hồ vẫn là thành chủ con dấu thứ quý trọng như thế, lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính cách, còn không phải đem chính mình hố cái táng gia bại sản.

	Thời khắc mấu chốt, Huyết Sắc Minh mọi người lý tính chiến thắng dục vọng, suy tư một lát sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ mới cẩn thận nói rằng: "Ngưu thần, vật này quá quý trọng, có đạo là không có công không nhận lộc, lão kỳ ta cũng không dám nắm a."

	"Không cho ngươi lấy không!" Vương Vũ nghe vậy lạnh nhạt nói: "Chuyển nhượng là có điều kiện!"

	"Ta liền biết!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thở phào nhẹ nhõm nói: "Điều kiện gì."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không biết chính mình có phải là tiện hoảng, phản chính nếu như Vương Vũ không có điều kiện hắn tuyệt đối không dám nhận con dấu.

	Vương Vũ gật đầu nói: "Rất đơn giản! Vậy thì là nhất định phải làm Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành!"

	( trọng sinh ) trong thiết lập, phụ thuộc chủ thành tiền lời 10% sắp sửa giao nộp cho bị lệ thuộc chủ thành, hơn nữa phụ thuộc chủ thành còn phải được bị phụ thuộc chủ thành điều phối.

	Đương nhiên, Vương Vũ tác vì là bị phụ thuộc một phương, cũng có bảo vệ quyền sở hữu nghĩa vụ...

	Nói trắng ra, Vương Vũ sở dĩ đem Tá Hạ thành chuyển nhượng cho chính là vì tìm Huyết Sắc Minh như thế một cái có trọng lượng, có thể ép tới ở Hắc Long hội siêu cấp tay chân xem Tá Hạ thành cái này bãi.

	Huyết Sắc Minh nhưng là quốc phục xếp hạng rất cao đại hành hội, bọn họ làm việc Toàn Chân giáo đương nhiên cũng là hoàn toàn yên tâm.

	Một lần đem chủ thành con dấu bán đi, nhiều nhất cũng là mấy trăm ngàn kim giá trị, chuyển nhượng thì lại có thể có một bút cố định thu vào.

	Lấy cảng thành thị tiền lời đến xem, 10% đối với Toàn Chân giáo như thế một cái mười mấy người tiểu hành hội mà nói vẫn có chút không ít.

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, tối thiểu dù sao cũng hơn bỏ không Tá Hạ thành để tiền lời toàn chảy vào uy người trong nước trong túi tiền cường đi.

	...

	"Ồ? Phụ thuộc chủ thành à?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy không chút do dự nào, quả đoán đánh nhịp nói: "Cái này không thành vấn đề!"

	Huyết Sắc Minh nhưng là đại hành hội, chuyện như vậy trước đây cũng đã từng làm không ít, Vương Vũ cùng Vô Kỵ điểm ấy cẩn thận Huyết Sắc Chiến Kỳ khẳng định cũng get đến, đương nhiên, Vương Vũ cũng không có ẩn giấu mục đích ý tứ.

	Giữa bằng hữu tự nhiên chính là công khai trong suốt, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, buôn bán không xả thân nghĩa ở, phàm là giảng minh bạch, coi như không thể đồng ý mọi người cuối cùng cũng sẽ không đả thương cùng cảm tình.

	Có điều tuy rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ biết Toàn Chân giáo mục đích, nhưng vẫn là rất thẳng thắn lựa chọn hợp tác.

	Ở Toàn Chân giáo trong mắt, chính mình là miễn phí thuê cái làm công xem địa bàn, không chỉ có như vậy còn phải cho mình giao nộp 10% tiền lời, hất tay chưởng quỹ làm thoải mái. 

	Nhưng mà đứng Huyết Sắc Chiến Kỳ góc độ mà nói, chính là Toàn Chân giáo miễn phí cho Huyết Sắc Minh Tá Hạ thành 90% cổ quyền, hơn nữa một khi Tá Hạ thành xảy ra chuyện, còn có thể tìm Toàn Chân giáo đến giúp đỡ, như thế huyết trám sự không lý do từ chối.

	Nói chung, mọi người đôi bên cùng có lợi, đều đại hoan hỉ.

	"Đã như vậy! Vậy liền đem khế ước kí rồi đi!" Vương Vũ vẫn là thật thưởng thức Huyết Sắc Chiến Kỳ phần này dũng cảm sức lực, vừa nói một bên lấy ra một phần khế ước.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có dây dưa dài dòng, nắm quá khế ước liếc mắt nhìn, sau đó đem Tá Hạ thành con dấu nắm ở trong tay click sử dụng.

	Hệ thống thông cáo: Trải qua không ngừng nỗ lực, player Huyết Sắc Chiến Kỳ thu được Doanh Châu đảo Tá Hạ thành quyền sở hữu, trở thành Tá Hạ thành mới thành chủ, hắn hào quang sự tích sẽ vĩnh viễn ghi vào sử sách.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ trở thành Tá Hạ thành thành chủ sau chuyện thứ nhất, chính là kí xuống Vương Vũ khế ước.

	Hệ thống lần thứ hai thông cáo: Tá Hạ thành thành chủ Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyên bố, vô điều kiện trở thành Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, tác vì là trung lập trận doanh chủ thành phụ thuộc chủ thành, Tá Hạ thành thoát ly nguyên trận doanh chính thức gia nhập trung lập trận doanh.