Chương 270: Từng người đột phá
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Toàn Chân giáo mọi người bất kể là đẳng cấp trang bị vẫn là thao tác thực lực, ở trong game đều là cao cấp nhất, đối mặt mười mấy cái thấp AI tiểu quái vây công mà thôi, lại có Huyết Sắc Minh cung tiễn thủ hỗ trợ kéo cừu hận, vì lẽ đó áp lực cũng không tính quá to lớn.
 
 	Cái thứ nhất lao ra đem BOSS lôi ra quái chồng tự nhiên là Vương Vũ.
 
 	Cách Đấu gia bản thân liền khá là thiên hướng nhanh nhẹn hình, Vương Vũ thực lực siêu tuyệt, lại là người cô đơn, căn bản không cần kiêng kỵ đồng bạn vấn đề.
 
 	Trường côn vung một cái, sào nhảy vào quái chồng, vũ khí hình thái cắt thành Càn Khôn đao dao găm, ở giữa không trung vung lên, một đao lau ở Angela trên khuôn mặt, Angela bị đau, kêu thảm một tiếng, hướng về Vương Vũ vị trí ném ra một đoàn khói độc.
 
 	Vương Vũ nhiều tặc a, thân hình còn chưa rơi xuống đất, thấy trên đầu mây đen ngập đầu, Càn Khôn cắt trưởng thành nhận, hướng về trên đất dùng sức một xử, cả người hướng về bên cạnh lướt ngang mấy mét, trùng hợp tránh thoát khói độc phạm vi.
 
 	Trong game công kích nữ tính quái vật bộ mặt, cừu hận độ có bổ trợ. . .
 
 	Tự do hình thức BOSS chỉ là cừu hận có lựa chọn hành mà thôi, cừu hận độ nhưng sẽ không có giảm bớt chút nào, bên này liền Vương Vũ một người, Angela không có những khác mục tiêu, không thể làm gì khác hơn là gào thét hống liền nhằm phía Vương Vũ. .
 
 	Vương Vũ thả người nhảy lên, mở ra băng quyền liền lao ra quái chồng, Angela theo sát phía sau, khi nàng rời đi tiểu quái trận hình sau, chúng tiểu quái trên người ánh sáng xanh lục dần dần ảm đạm xuống, khi bọn họ xông đến trụ sở cửa thời điểm, BUFF đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Công thành quái vật cùng Huyết Sắc Minh mọi người giao thủ một cái, những người này mới xem như là chân chính cảm nhận được Vô Kỵ cái trận hình này tuyệt diệu chỗ.
 
 	Tank nghề nghiệp đem những nghề nghiệp khác toàn bộ hộ ở phía sau, kỵ sĩ trưởng thương ở tấm khiên mặt sau chọc ra, công phòng một thể, như chiến tranh pháo đài bình thường.
 
 	So sánh với ngày xưa Phương Trận trạm vị, "M" hình trạm vị, tiếp xúc quái vật phạm vi muốn rộng rãi một ít, trùng hợp để quái vật tiến vào mỗi cái player phạm vi công kích, cứ như vậy, mỗi cái nghề nghiệp đều có trách nhiệm của chính mình, mức độ lớn nhất phát huy hết thảy player sức mạnh.
 
 	Đặc biệt là trong trận hình cái kia rãnh nơi là cái rất nham hiểm phát ra điểm, phàm là tiến vào cái kia phát ra điểm quái vật, đều sẽ sẽ phải chịu gấp đôi đả kích.
 
 	Không có BUFF bổ trợ chúng quái, thực lực mãnh hàng một nửa, Huyết Sắc Minh này tám trăm cái thủ vệ giả player nhưng là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, tuy rằng không hoàn toàn là cao thủ nhất lưu, nhưng cũng là player bên trong tinh anh, ở Vô Kỵ thiết kế bên dưới trận hình, dễ dàng liền đem chúng quái che ở ngoài cửa lớn.
 
 	Thứ hai đột phá vây quanh lôi đi BOSS chính là Xuân Tường đội ngũ.
 
 	Xuân Tường đội ngũ nhân số nhiều nhất, ngoại trừ Xuân Tường cường khống ngoại, chính là Toàn Chân giáo bốn cái cường lực phát ra nghề nghiệp.
 
 	Bao Tam liền không cần phải nói, Vương Vũ cho hắn chế tạo cái kia thân trang phục, công kích kỳ cao không nói, phòng ngự đuổi sát Doãn lão nhị.
 
 	Tối đáng nhắc tới chính là, bởi trang phục tự mang long uy skill, đối với thú hình quái có đặc thù bổ trợ.
 
 	Dù cho những này xà quái so với Bao Tam cấp bậc còn cao hơn, nhưng là ở long uy làm kinh sợ, phòng ngự cùng công kích hàng rồi sắp tới 30%, đây là mọi người không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là có tiếng nhân dân tệ player, một thân cực phẩm trang bị cùng hi hữu skill, thương tổn lực bộc phát cao, so với Vương Vũ cùng Minh Đô, đều không kém chút nào.
 
 	Ký Ngạo bởi vì có công phu nội tình, lại là Cách Đấu gia, trong ngày thường không ít bị Vương Vũ chỉ điểm, tiểu tử này ngộ tính không sai, ở Vương Vũ chỉ điểm cho, thực lực tăng nhanh như gió, ở Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ cùng Dương Na ngoại, cơ bản không ai dám bảo đảm có thể thắng hắn.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư này đen đủi, cấp bậc là Toàn Chân giáo thấp nhất, nhưng là tiểu tử này thân kinh bách chiến giết người vô số, bất kể là PVE vẫn là PVP, kỹ xảo đều vô cùng cao siêu, gia nhập Toàn Chân sau, Bắc Minh Hữu Ngư lại kiếm một món lớn, một lần nữa đặt mua một áo liền quần, tuy nói không sánh được Toàn Chân giáo những người khác, thế nhưng đối lập với người chơi khác mà nói, cũng khá là không tầm thường.
 
 	Xuân Tường pháp trượng ở giữa không trung khoa tay mấy lần, làm ra an bài, mọi người gật gù, Bao Tam mở ra toàn phong trảm vọt vào trận địa địch, đánh tan xà quái bộ đội tiên phong.
 
 	"Ẩn nấp giả Quinton" thấy thủ hạ tiểu đệ bị công kích, lập tức tiến vào ẩn núp trạng thái.
 
 	Nhìn thấy ẩn nấp giả tiềm hành, Xuân Tường hóa thân làm yên vụ, từ giữa không trung bay tới vòng vây ngoại, Ký Ngạo nhưng là vọt tới Bao Tam trước người nửa mét nơi, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Thích khách tiềm hành thuật ở cấp bậc cao với mình BOSS trước mặt, tác dụng kỳ thực không lớn, tiềm hành giả loại này tiềm hành đại sư, càng dễ dàng thấy rõ mục tiêu tiềm hành thuật.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cấp bậc không cao, rất dễ dàng liền bị ẩn nấp giả cho đạp đi ra.
 
 	Nhưng mà ngay ở ẩn nấp giả muốn lên đi bù đao thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết đột nhiên xuất hiện ở ẩn nấp giả phía sau, đầu tiên là một tạc đánh ngất trụ ẩn nấp giả, sau đó một bộ bạo phát đánh ra đến, xoá sạch ẩn nấp giả một tầng huyết.
 
 	Ẩn nấp giả trạng thái hôn mê mới vừa giải trừ, Bao Tam một cánh tay liền mới vừa lại đây, đem ẩn nấp giả đẩy lùi đến nửa mét, rơi xuống Ký Ngạo trước người.
 
 	Ký Ngạo sau này nhảy một cái, đồng thời hữu quyền duỗi ra, duệ ở ẩn nấp giả trên đầu.
 
 	Ký Ngạo tiểu tử này rất thông minh, lấy kỹ thuật của hắn tự nhiên không làm được Vương Vũ loại kia, mượn lực đả lực, dùng đầu gối kích liền có thể vứt người kỹ xảo, thế nhưng Vũ tăng mãnh Hổ chưởng cũng là có thể vồ lấy, Ký Ngạo ở bắt người đồng thời, sau này khiêu, đem ẩn nấp giả nhiều lôi nửa mét, trùng hợp đem ẩn nấp giả lôi ra tiểu quái trận hình. .
 
 	Nhìn thấy màn này Huyết Sắc Minh chúng player, khiếp sợ tột đỉnh.
 
 	Toàn Chân giáo mấy người này, trong ngày thường không lộ liễu, biết điều cực kỳ, nhưng là lúc này dĩ nhiên đem BOSS xem là bóng chuyền như thế đánh, này phối hợp độ hiểu ngầm đủ để làm người sinh ra sợ hãi.
 
 	Có điều ẩn nấp giả làm tự do hình thức BOSS, trước mặt có năm cái mục tiêu, đương nhiên sẽ không ngốc hề hề đuổi theo Ký Ngạo, mà là xoay người liền muốn xông về trong trận hình.
 
 	Ký Ngạo thật vất vả mới đưa ẩn nấp giả lôi ra ngoài, mọi người sao có thể như ước nguyện của hắn, Xuân Tường đã sớm ở ẩn nấp giả bị Ký Ngạo kéo thời gian, liền ném ra ám hắc kết giới, còn chưa chờ ẩn nấp giả quay đầu, Xuân Tường ám hắc kết giới đã thụ lên, đem ẩn nấp giả định ở tại chỗ.
 
 	Sau đó, Xuân Tường pháp trượng vung vẩy, sáu con tiểu quỷ đột nhiên xuất hiện ở kết giới bên trong, vây nhốt ẩn nấp giả. Ẩn nấp giả bị đánh ra trận hình, hậu môn tiểu quái BUFF, cũng dần dần biến mất.
 
 	Tả môn bên kia, dù sao tương đối dễ dàng đột phá một ít, dù sao rắn cạp nong Chiến tướng là một hệ thống hình thức BOSS.
 
 	Một khi cừu hận kéo ổn, sẽ theo sát player không tha.
 
 	Minh Đô nhanh nhẹn không cao, tự nhiên không dám lên đi tìm chết mà là trước tiên dùng lôi mâu đẩy lùi trước mặt vài con tiểu quái, sau đó một bước giành trước, thoáng hiện đến vòng vây ngoại.
 
 	Dương Na né tránh chúng quái công kích từng bước tiến lên, đi tới Minh Đô phạm vi công kích bên trong sau, Minh Đô dùng bảo vệ chuyển đổi cùng Dương Na thay đổi vị trí, Dương Na rơi xuống vòng vây ngoại, nâng nỗ, nhắm vào, một mũi tên bắn trúng rắn cạp nong Chiến tướng con mắt, rắn cạp nong Chiến tướng đầu loáng một cái, không chút nghĩ ngợi liền hướng sau đuổi theo.
 
 	Dương Na một bên đánh vừa lui, đem rắn cạp nong Chiến tướng dẫn đi, tiểu quái môn mất đi BOSS chiến trận, thuộc tính giảm nhiều, dũng cảm như Minh Đô, trực tiếp thả một cây đuốc, sau đó hỏa tiễn Thiên tập thả ra.
 
 	Tiểu quái cũng là 10 ngàn huyết tả hữu, vừa nãy ăn Minh Đô một cái lôi mâu, lúc này lại mạnh mẽ chống đỡ này hai skill, lúc này liền bị Minh Đô bắn cho ra một lỗ hổng, sau đó Minh Đô bình tĩnh thong dong đi tới vòng vây ngoại.
 
 	Cùng lúc đó, trụ sở hữu môn, quái vật trong trận hình, hai vệt kim quang phóng lên trời, sau đó gợi ý của hệ thống: BOSS huyễn xà bị đánh giết.