Chương 816: Đi ra hỗn, sớm muộn cần phải trả
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Hiện tại player có thể đều vượt xa quá khứ, level 20 thời điểm, player khả năng tránh không khỏi skill này, thế nhưng hiện tại đại gia đều level 40, thuộc tính cùng trang bị tăng lên rất nhiều, tầm thường nhanh nhẹn nghề nghiệp cao thủ player tránh né skill này vẫn là có thể làm được, huống hồ Vương Vũ loại này đại cao thủ.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, khô đằng lão thụ cười ha ha, xoa ra một cây băng thương ném về Vương Vũ, Vương Vũ vi vi nghiêng người tránh thoát, đang lúc này, hai bóng người ở Vương Vũ phía sau hai bên trái phải hiện lên đi ra, chính là Na Mạt dương quang cùng Na Mạt nguyệt quang hai cái thích khách.
 
 	Hai người bưng chủy thủ, quay về Vương Vũ phía sau lưng liền phát động bối thứ.
 
 	Thích khách bối thứ mặc dù là tiền kỳ skill, thế nhưng vẫn là thích khách chủ yếu phát ra skill, hơn nữa sau lưng công kích còn (trả lại) gồm cả cực cao công kích bổ trợ, đừng nói Vương Vũ một Cách Đấu gia, coi như là thuẫn chiến, bị hai cái thích khách đồng thời ở phía sau bối đỗi trên một cái bối thứ, cũng đủ uống một bình.
 
 	"Hừ hừ!" Nhìn thấy Na Mạt dương quang hai người xuất hiện, khô đằng lão thụ trên mặt lộ ra gian kế thực hiện được vẻ mặt, trong lòng nghĩ thầm: Cái gì chó má đệ nhất Cách Đấu gia, thực lực mạnh đến đâu, ở lão tử chiến thuật trước mặt không giống nhau là tra?
 
 	Nhưng mà ngay ở khô đằng lão thụ cho rằng Vương Vũ cũng bị đâm thời điểm chết, Vương Vũ hai tay đột nhiên sau này duỗi một cái, phản tay nắm lấy hai cái cô nương thủ đoạn.
 
 	Sau đó Vương Vũ thuận thế đi lên trước nữa lôi kéo, vốn là hướng về trước dùng sức Na Mạt dương quang hai người, sức mạnh bị mang thiên, trực tiếp liền bị kéo đến Vương Vũ trước người.
 
 	"Này đậu má cũng có thể thất thủ?"
 
 	Nhìn thấy Na Mạt dương quang hai người không chỉ có thất thủ, còn bị Vương Vũ cho lôi đi ra, khô đằng lão thụ nhất thời ngẩn ra, hờ hững trên mặt lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng.
 
 	Phải biết, Vương Vũ là quay lưng Na Mạt dương quang hai người, nhưng là Vương Vũ ra tay thì không chút do dự nào, thật giống như Na Mạt dương quang hai người mờ ám tất cả đều rõ ràng trong lòng như thế, ra tay lại ổn lại chuẩn, lẽ nào cái tên này mặt sau dài ra con mắt à?
 
 	Khô đằng lão thụ cũng là một lâu năm player, chơi game lâu như vậy, hắn còn (trả lại) chưa từng thấy như vậy tà môn sự.
 
 	Hài hòa chiến đội các cô nương là học nữ tử thuật phòng thân xuất thân, thân thủ tự nhiên cũng là bất phàm, bị Vương Vũ từ thân thủ kéo ra sau, Na Mạt dương quang không có nửa điểm chần chờ, xoay người lại một cước sau này đá hướng về Vương Vũ dưới ba đường, Na Mạt nguyệt quang càng là ác độc, xoay người xoay tay lại một chủy thủ đâm hướng về phía Vương Vũ bụng dưới.
 
 	Như đổi làm người bình thường, đối mặt như vậy nham hiểm chiêu thức, tất nhiên muốn chết uất ức, có thể Vương Vũ là người bình thường à? Đương nhiên không phải!
 
 	Một bộ từ Mạc gia quyền bên trong tinh giản ra thuật phòng thân mà thôi, ở Vương Vũ loại cao thủ này trước mặt dường như trò đùa bình thường.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang đem tay phải đi xuống ép một chút, đè lại Na Mạt nguyệt quang nắm chủy thủ tay, sau đó hướng về bên cạnh một nhóm, Na Mạt nguyệt quang chủy thủ không bị khống chế giống như chọc vào Na Mạt dương quang trên đùi, đem Na Mạt dương quang va lăn đi ở địa.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ tay trái tạo thành mỏ chim hạc, đột nhiên một đâm, mạnh mẽ đâm trúng rồi Na Mạt nguyệt quang Thái Dương huyệt.
 
 	Na Mạt nguyệt quang một cái thân thể đơn bạc tiểu mao tặc, một hồi liền bị Vương Vũ đâm thành bạch quang.
 
 	"Nhanh hỗ trợ!" Khô đằng lão thụ cuống lên, cuống quít vũ động trong tay pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng đại chiêu, lưu quang dật thải hai người cũng vội vội vã vã nhắm vào Vương Vũ cuồng xạ, liền ngay cả mục sư Sát Na Phương Hoa, cũng quay về Vương Vũ ném một trừng phạt ánh sáng.
 
 	Vương Vũ lùi về sau một bước, tay vỗ một cái nhấc lên, một tia sáng trắng đem trên mặt đất Na Mạt dương quang kéo đến bên cạnh, tiếp theo dùng sức hướng về trước ném đi, Na Mạt dương quang cả người che ở Vương Vũ trước mặt, đem hết thảy công kích ngăn trở, đồng thời bay về phía khô đằng lão thụ.
 
 	Khô đằng lão thụ chính đang ngâm xướng skill, một tránh không kịp, bị tạp bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ theo sát phía sau phi thân mà trên người, đầu tiên là rơi xuống đất một cước lôi đình đạp giẫm chết Na Mạt dương quang, sau lại một quyền một đem lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương giây đi.
 
 	Sát Na Phương Hoa thấy đồng bạn tàm ti sợ đến trắng bệch cả mặt, cuống quít cho mình mặc lên một thánh quang thuẫn.
 
 	Đối với cái này vô lại skill, Vương Vũ cũng không phải hết cách rồi, chạy tới, lôi kéo Sát Na Phương Hoa tay đem kéo đến vách núi bên, sau đó một cước đá ra.
 
 	Ở Sát Na Phương Hoa trong tiếng kêu gào thê thảm, hài hòa chiến đội chỉ còn dư lại khô đằng lão thụ một người.
 
 	Lúc này khô đằng lão thụ triệt để tan vỡ, nhìn hung tàn Vương Vũ, lòng bàn tay gan bàn chân nổi lên một tầng hãn.
 
 	Khô đằng lão thụ cùng Vô Kỵ như thế, là một mê tín với chiến thuật người, ở trong ý thức của hắn, chỉ cần chiến thuật hợp lý, ở trâu bò đối thủ đều có khả năng nghịch chuyển.
 
 	Nhưng là ngay hôm nay, Vương Vũ dùng hành động vô tình đánh nát khô đằng lão thụ cái kia cái gọi là thường thức.
 
 	Từ vào sân địa đồ lựa chọn bắt đầu, lại tới chém kiều giết người, khô đằng lão thụ giờ nào khắc nào cũng đang tính toán Toàn Chân mọi người, thậm chí ở Vương Vũ bò lên vách đá trước, hết thảy đều ở khô đằng lão thụ nắm trong bàn tay.
 
 	Dù cho Vương Vũ đem hài hòa chiến đội bốn cái hàng trước nghề nghiệp cho ném vách núi, khô đằng lão thụ đều cảm giác mình có thể thắng. . . Dù sao cái này địa đồ chỉ cần hai cái cung thủ ở, liền còn có thắng lợi hi vọng.
 
 	Thế nhưng ngay ở Vương Vũ tránh thoát hai cái thích khách đánh lén thời điểm, khô đằng lão thụ liền hoảng rồi, không có tự mình cùng Vương Vũ giao thủ biết dùng người, tuyệt đối không tưởng tượng nổi loại kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt, cho tới khô đằng lão thụ liền chiến thuật đều không sắp xếp, liền tùy tiện đối Vương Vũ phát động công kích.
 
 	Sự thực chứng minh, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều không có tác dụng, trào phúng chính là, cái này cái gọi là thực lực tuyệt đối, vẻn vẹn là một người.
 
 	Trên sân khán giả bây giờ tâm tình càng là ngôn ngữ khó với hình dung, cái này ngôn ngữ không nhiều, mới vừa rồi còn bị mọi người định nghĩa vì là giả danh lừa bịp mà lại lòng dạ độc ác cầm thú, thật sự hoàn thành một người đánh mười người tráng cử.
 
 	Tuy nói có địa hình hạn chế, hài hòa chiến đội người cận chiến nghề nghiệp kéo không ra trận hình, viễn trình nghề nghiệp thả không được diều, thế nhưng một người đánh mười người, cũng không phải ai cũng có thể làm đến.
 
 	"Ngươi động thủ vẫn là ta động thủ?" Vương Vũ nhìn phía sau vách núi, hỏi khô đằng lão thụ nói.
 
 	". . ." Khô đằng lão thụ liếc mắt nhìn sâu không thấy đáy vực sâu, cả người đánh cái cơ linh, sau đó điểm đầu hàng.
 
 	Đùa giỡn, chính mình đầu hàng còn (trả lại) có thể có lưu lại tôn nghiêm, Vương Vũ động thủ. . . Vậy thì phải trải nghiệm một hồi sức hút của trái đất.
 
 	Khô đằng lão thụ đầu hàng, đám ô hợp chiến đội chấm dứt đại ưu thế thắng được trận thứ ba, thu được thắng lợi, hài hòa chiến đội bị đào thải.
 
 	Thua trận thi đấu hài hòa chiến đội mọi người tinh thần hoảng hốt, đặc biệt là bị Vương Vũ ném vực sâu cái kia mấy cái cô nương, càng là không nói một lời, nghiêm trọng tràn ngập đối Vương Vũ oán hận.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi thật là tàn nhẫn a! !" Ra trường đấu trở lại phòng nghỉ ngơi, lăn lộn Mario chào đón dựng thẳng ngón tay cái tự đáy lòng địa thở dài nói.
 
 	Giảng đạo lý, mặt đối mặt những cô nương kia, mặc dù là kẻ địch, đại đa số người cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy, Vương Vũ cách làm đang tầm thường người xem ra, thực tại có chút làm người giận sôi.
 
 	Vương Vũ xem thường nói: "Nào có cái gì tàn nhẫn? Không đau không dương, lẽ nào cần phải để ta đối với các nàng quyền đấm cước đá?"
 
 	"Ngươi nhưng là để người ta đá xuống vách núi ai, ngươi có biết hay không cái này cần lớn bao nhiêu bóng tối?" Lăn lộn Mario lau mồ hôi nói.
 
 	Vương Vũ chỉ vào Dương Na nói: "Chúng ta cũng có người bị đặt xuống vách núi a, đi ra hỗn sớm muộn cần phải trả có hiểu hay không."