Chương 1678: Đây chính là Toàn Chân giáo 

	Nguyên bản Huyết Sắc Ngàn Dặm coi là dựa vào bản thân sáu người trên người chip thông minh, thu thập chỉ là Toàn Chân giáo hẳn là dư xài, thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện Vương Vũ có được dẫn trước tại bọn hắn trở lên "Khoa học kỹ thuật" về sau, mới biết Toàn Chân giáo sở dĩ có thể tại Dư Huy Thành lẫn vào xuôi gió xuôi nước, vẫn là có nhất định nguyên nhân.

	Lúc này Huyết Sắc Ngàn Dặm ngay cả chính Vương Vũ một người đều không giải quyết được, chớ nói chi là thu thập Toàn Chân giáo chuyện.

	Cho nên tại bị Vương Vũ đánh giết về sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người trước tiên liền nghĩ đến triệu tập Huyết Sắc Minh người chơi khác cùng một chỗ đối phó Toàn Chân giáo.

	Dù sao nhiều người lực lượng lớn, tại cái này lấy vũ khí lạnh làm chủ thế giới tuyệt đối là tuyên cổ bất biến chân lý.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm trước đó liền từng có ý nghĩ này, thế nhưng là Huyết Sắc Minh người chơi cũng không mua trướng, vừa nghe nói muốn chủ động đánh Toàn Chân giáo, không chỉ có phía dưới người chơi muốn lấy rời hội làm uy hiếp, liền ngay cả nguyên lão cấp hạch tâm người chơi đều phản đối.

	Làm một không hàng hội trưởng, Huyết Sắc Ngàn Dặm trước mắt không có chút nào uy tín có thể nói, đương nhiên chỉ huy bất động Huyết Sắc Minh đám khốn kiếp này.

	Có thể Toàn Chân giáo chủ động đối Huyết Sắc Minh tuyên chiến vậy liền không giống...

	Mọi người chơi đùa ai không phải chơi một cái thoải mái chữ, bình an vô sự có thể, tuyệt đối đừng kiếm chuyện.

	Trong hiện thực bị khi phụ rất còn phải hoàn thủ đâu, trong trò chơi bị nhân chủ động tuyên chiến nếu là không ứng chiến chẳng phải là thái tôn tử, cái này nếu như bị truyền đi, chỉ sợ ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

	Chỉ cần có một chút huyết tính người, cũng sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh ở trên đầu của mình.

	Toàn Chân giáo tại cái này trong lúc mấu chốt đối Huyết Sắc Minh tuyên chiến, không khác đưa tới cửa thịt mỡ.

	...

	Phải biết, Toàn Chân giáo mặc dù không lớn, thủ hạ sản nghiệp nhưng không có cái nào Guild có thể so sánh.

	Guild trụ sở cái gì liền không nói, riêng là chủ thành, mang theo Dư Huy Thành ở bên trong liền có ba tòa, trong đó một tòa Tà Mã Đài thành vẫn là Doanh Châu đảo lớn nhất chủ thành, có được lớn nhất khu mỏ quặng.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm vì sao muốn cùng Toàn Chân giáo không qua được, còn không bởi vì Huyết Sắc Ngàn Dặm cảm thấy lấy Toàn Chân giáo loại này việc nhỏ sẽ không xứng có nhiều như vậy đồ vật.

	Bây giờ đã Toàn Chân giáo chủ động đưa tới cửa, đối thủ yếu như vậy, tiền đặt cược lại lớn như vậy, há có không ứng chiến đạo lý? Làm không tốt Toàn Chân giáo kia hai thợ rèn không nhà để về sau cũng sẽ gia nhập Huyết Sắc Minh.

	Dù sao chim khôn biết chọn cây mà đậu nha.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Ngàn Dặm căn bản đều không có làm nhiều cân nhắc, trực tiếp liền lựa chọn nghênh chiến.

	Lúc này, Dư Huy Thành trên không vang lên thông cáo âm thanh.

	"Toàn Chân giáo hướng Huyết Sắc Minh khởi xướng tử đấu tuyên chiến, Huyết Sắc Minh hội trưởng Huyết Sắc Ngàn Dặm lựa chọn nghênh chiến, lịch sử thay đổi không thể rời đi chiến tranh, một trận chiến này đến cùng ai thắng ai thua mọi người rửa mắt mà đợi."

	Hệ thống thông cáo liên phát ba lần, vang vọng hoàn vũ, nhìn thấy thông cáo Dư Huy Thành người chơi hết thảy đều lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	"Ngọa tào! Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo không phải mặc cùng một cái quần sao? Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?"

	Đại bộ phận người chơi trong đầu đều tràn đầy nghi vấn.

	Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh hai cái Guild ở giữa điểm này quan hệ nhưng phàm là Dư Huy Thành người chơi đều có thể nhìn ra một chút.

	Cái này hai Guild mặc dù từng có một lần ma sát, nhưng cuối cùng lấy Huyết Sắc Minh nhận sợ mà kết thúc, về sau hai nhà này Guild liền các loại mập mờ, thậm chí còn kết làm huynh đệ Guild.

	Ngay tại trước đó không lâu, hai nhà này Guild dám liên thủ phá đổ Kiếm Chỉ Thương Khung, hiện tại làm sao đột nhiên liền lẫn nhau bóp a đi rồi, hơn nữa còn là tử đấu khủng bố như vậy.

	Tử đấu, đây không phải là liên hành sẽ trụ sở đều không có việc nhỏ sẽ mới lấy ra trang bức sao? Có nhiều như vậy sản nghiệp các Guild lớn cũng chơi cái này, có phải hay không đầu óc rút?

	"Các ngươi đây liền không hiểu được đi, Tam quốc nhìn qua không, một núi không thể chứa hai hổ, yếu nhất cái kia Kiếm Chỉ Thương Khung đã bị ăn, Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến."

	Âm mưu luận người chơi bắt đầu khoe khoang chính mình não bổ ra Tam quốc đại chiến.

	Mà có chút cẩn thận người chơi thì phát hiện một chút chi tiết "A? Huyết Sắc Minh hội trưởng không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ sao? Lúc nào thay người rồi?"

	"Thay người? A? Làm sao biến thành tiểu tử này?"

	Bị cẩn thận người chơi một nhắc nhở như vậy, những người khác cũng chú ý tới hệ thống thông cáo bên trên, Huyết Sắc Minh hội trưởng vậy mà biến thành một cái tương đối xa lạ gia hỏa.

	Thay đổi triều đại loại sự tình này mọi người gặp không nên quá nhiều,

	Nhìn thấy Huyết Sắc Minh hội trưởng biến thành Huyết Sắc Ngàn Dặm về sau, Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh ở giữa điểm này thí sự mọi người trên cơ bản cũng đoán cái tám chín phần mười.

	Không ở ngoài chủ hòa Huyết Sắc Chiến Kỳ bị cưỡng ép lột hạ hội trưởng về sau, đổi một cái chủ chiến Huyết Sắc Ngàn Dặm...

	Đoán được điểm này, rất nhanh mọi người suy nghĩ lại có cải biến.

	"Các ngươi nói, hai nhà này Guild đến cùng ai có thể thắng?" Trò chơi nha, đánh nhau ẩu đả là chuyện thường xảy ra, mọi người đối nguyên nhân không hiếu kỳ, hiếu kì chính là kết quả suy đoán.

	"Cái này còn phải hỏi, khẳng định là Huyết Sắc Minh a, Huyết Sắc Minh hết mấy vạn người đâu." Đối mặt vấn đề này, mới người chơi không chút do dự ném ra đáp án.

	Không thể phủ nhận, Toàn Chân giáo mạnh phi thường, nhưng là Toàn Chân giáo đến cùng chỉ có mười mấy người, như thế cách xa chênh lệch, coi như Toàn Chân giáo mạnh hơn thì có ích lợi gì? Lại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt, hết thảy mánh khoé đều là hoa lệ sức tưởng tượng, ai thua ai doanh tự nhiên là không thể nghi ngờ. 

	"Ngươi xác định? Đây chính là Toàn Chân giáo! !"

	Tu sửa người chơi như thế lời thề son sắt, Dư Huy Thành người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm tất cả đều bĩu môi, trong đầu không tự chủ được hiện ra Toàn Chân giáo đám kia hung thần ác sát bộ dáng, mà trong đám người cái kia thân hình cao lớn Fighter, so bất luận kẻ nào đều muốn dễ thấy.

	Nếu như là cái khác việc nhỏ sẽ khiêu chiến Huyết Sắc Minh, mọi người khẳng định sẽ cùng mới người chơi một chút, không chút do dự cho rằng Huyết Sắc Minh tất thắng.

	Nhưng là Huyết Sắc Minh đối thủ là Toàn Chân giáo, đây hết thảy đều phải bàn bạc kỹ hơn.

	Dư Huy Thành năm đó hơn vạn vây qua thành, là Toàn Chân giáo ngăn cơn sóng dữ, tại thời khắc mấu chốt đánh lui vây thành Guild Tung Hoành Thiên Hạ, thời điểm đó tình hình cùng hiện tại không có khác nhau.

	Dư Huy Thành cũng từng đắp lên trăm cái chủ thành Guild quần ẩu qua, vẫn là Toàn Chân giáo lực tại thời khắc mấu chốt nâng lên đại kỳ, không chỉ có nhất cử đánh tan tất cả kẻ xâm lược, còn trực tiếp để Dư Huy Thành giải phóng, trở thành trung lập trận doanh chủ thành.

	Loại sự tình này dấu vết, phóng tới cái nào các Guild lớn trong tay cũng không thể hoàn thành.

	Dạng này Guild, có thể sử dụng người bình thường ánh mắt đến đối đãi sao? Nhất là Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu, càng là một cái không thể dự báo tồn tại, người này từ xuất hiện tại Dư Huy Thành ngày đó trở đi, liền chú định không bình thường trò chơi kiếp sống.

	Một cái đánh mười mấy cái, đối Vương Vũ tới nói vậy cũng là chuyện thường ngày, Huyết Sắc Minh loại này các Guild lớn cốt cán, như thường bị thứ nhất cá nhân giết không dám lên tuyến, cuối cùng cũng là nhận sợ xong việc.

	Có thể nói, chỉ cần Vương Vũ tại, không người nào dám cam đoan đầu của mình là chính mình...

	Trò chơi đều khai phục gần một năm, Dư Huy Thành tất cả không phục người đều bị đánh phục, mà lại tại nội tâm chỗ sâu đều bị Vương Vũ bịt kín không thể xóa nhòa âm ảnh, càng nhiều người là đem cái này âm ảnh coi là tín ngưỡng.

	Nguyên nhân chính là như thế, tại tất cả Dư Huy Thành người chơi già dặn kinh nghiệm trong suy nghĩ, chỉ cần có Vương Vũ tại, Toàn Chân giáo mãi mãi cũng là Dư Huy Thành mạnh mẽ nhất sẽ, làm sao lại thua.