Chương 659: Hoa quả than
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ta? Làm gì tìm ta? Ta lại không làm qua." Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Hai anh em ta một làm hội trưởng một làm đội trưởng thật tốt, này lại không cần kinh nghiệm làm việc, lại nói chiến đội vốn là ngươi đưa ra mà."
 
 	"Thật sao? Không cần phải để ý đến lý kinh nghiệm?" Vương Vũ một nghe cái này ngược lại cũng hứng thú.
 
 	"Đương nhiên, chiến đội đội trưởng và hội trưởng không giống nhau, chiến đội đội trưởng bình thường đều là giỏi nhất đánh, ai dám không phục đánh cho chết là được rồi." Vô Kỵ nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Cái này ta am hiểu."
 
 	"Vô Kỵ ngươi cái súc sinh!"
 
 	Toàn Chân mọi người nộ chỉ Vô Kỵ, Vô Kỵ làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Góc tường chúng player âm thầm sợ hãi: "Không phục đánh cho chết, quả nhiên là Toàn Chân giáo, phong cách chính là riêng một ngọn cờ."
 
 	Vương Vũ đi tới npc trước mặt, móc ra 20 kim tệ, trình chiến đội đăng kí xin, sau đó npc chỉ tay phía sau con cọp cơ tự ngoạn ý nói rằng: "Xin mời lấy ra ngài nhiệm vụ tập luyện."
 
 	npc vừa dứt lời, chúng player ánh mắt hãy cùng npc rơi xuống con cọp trên phi cơ, mọi người từng cái từng cái thần tình kích động, dù sao người khác mỗi lấy ra một cao đẳng giai nhiệm vụ, chính mình lấy ra cấp cao nhiệm vụ tỷ lệ liền Tiểu Nhất phân.
 
 	"Lão Ngưu a, tuyệt đối đừng đánh cái s cấp đi ra." Xuân Tường ở bên cạnh nhỏ giọng nói.
 
 	"Ha ha, ngươi quá đánh giá cao Lão Ngưu." Minh Đô cười nói: "Lão Ngưu ngoại trừ mò một ít vật ly kỳ cổ quái đi ra, khi nào sờ qua thứ tốt."
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Vương Vũ trắng Minh Đô một chút, sau đó xoay con cọp cơ.
 
 	Theo con cọp cơ màn hình chuyển động, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, cuối cùng con cọp cơ ngừng lại, npc thờ ơ nói rằng: "s cấp nhiệm vụ: Tà dương tùng lâm nơi sâu xa, đánh giết thú vương "Đế Tuấn" ."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi chiến đội nhiệm vụ tập luyện "Thú vương Đế Tuấn" cấp bậc s, có tiếp nhận hay không? Nhắc nhở: Này nhiệm vụ vì là s giai nhiệm vụ tập luyện, một khi từ bỏ 48 giờ bên trong không lại phải lĩnh.
 
 	". . ."
 
 	Nghe được npc, hành chính phòng khách tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, chúng các người chơi từng cái từng cái cười đều muốn giật, nhưng không dám lên tiếng, nên, để cho các ngươi tinh tướng, đánh vào giải thưởng lớn đi.
 
 	"V~lều, Lão Ngưu ngươi cái cặn bã! **oss thời điểm không thấy ngươi như thế ra sức!" Minh Đô sắp tan vỡ.
 
 	s giai nhiệm vụ ai, tuy rằng mỗi ngày đều treo ở hành chính phòng khách, thế nhưng đánh vào tỷ lệ chi tiểu, hoàn toàn không thua gì song sắc cầu, mở phục lâu như vậy rồi, a giai b giai nhiệm vụ đều phát ra ngoài quá, chưa từng thấy cái nào đội ngũ đánh vào quá s, Vương Vũ ngược lại tốt, lần thứ nhất làm chuyện này, liền cho giật một s.
 
 	"Ít nói nhảm, ta hiện tại nhưng là đội trưởng, ngươi dám không phục liền đánh chết ngươi!" Vương Vũ mặt đen lại nói.
 
 	"Nhật!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến khóc Thiên thương địa Minh Đô, mà là quay đầu hỏi Vô Kỵ nói: "s cấp nhiệm vụ tập luyện rất khó?"
 
 	"Không đơn giản, chúng ta thành lập hành hội thời điểm làm chính là b giai, suýt chút nữa đoàn diệt." Vô Kỵ nói.
 
 	"Nhiệm vụ kia cấp bậc cao có hay không đặc thù khen thưởng?"
 
 	"Không có." Vô Kỵ lắc đầu.
 
 	". . . Có chút ý nghĩa" Vương Vũ rất hứng thú gật gù, sau đó hỏi Vô Kỵ ý kiến nói: "Vậy ngươi nói chúng ta có tiếp hay không?"
 
 	"Theo ngươi, võ đài tái báo danh nên ngay ở hai ngày nay, quá này thôn phỏng chừng liền không có cơ hội, ngược lại chúng ta chỉ thích sau lưng đập gạch, đối loại này quang minh chính đại thi đấu hứng thú không lớn." Vô Kỵ không biết xấu hổ lên đều như thế thản nhiên.
 
 	"Các ngươi thì sao?" Vương Vũ lại hỏi những người khác, Vương Vũ rất yêu thích khiêu chiến chính mình, có điều vào lúc này làm sao cũng đến dân chủ một hồi.
 
 	"Nếu như không đồng ý sẽ bị ngươi đánh chết à?" Ký Ngạo cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Biết." Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Vậy ta đồng ý!"
 
 	"Ta cũng đồng ý!"
 
 	Vương Vũ "Dân chủ bỏ phiếu" dưới, đại gia dồn dập biểu thị đồng ý thử một lần.
 
 	Toàn phiếu thông qua, Vương Vũ điểm xác định.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi mượn đi tới chiến đội nhiệm vụ tập luyện "Thú vương Đế Tuấn" cấp bậc s, đánh giết thú vương Đế Tuấn 0 : 1.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Dư Huy Thành là thượng cổ Thái Dương thần thú Đế Tuấn ngã xuống nơi, thú vương Đế Tuấn có thần thú huyết thống, ở tà dương rừng rậm tự thành thế lực, nghiêm trọng uy hiếp Dư Huy Thành an toàn, muốn chứng minh thực lực của chính mình, trước tiên đi vì là Dư Huy Thành làm một ít cống hiến đi.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Chọn thêm mua một ít hoa quả.
 
 	Từ bỏ nhiệm vụ Dư Huy Thành vinh dự -200, danh vọng -500.
 
 	"Chà chà, thượng cổ thần thú huyết thống!" Mọi người liên tục tặc lưỡi, trong game nguy nhất nhạ chính là tên bên trong mang thần, mang tới cổ.
 
 	Nhìn thấy nhân vật giới thiệu, mọi người không khỏi nghĩ đến ở trận doanh bản bên trong gặp phải cái kia ẩn giấu khoan đất trùng boss.
 
 	Thượng cổ cự thú cũng đã cường làm người giận sôi, huống hồ thượng cổ thần thú? Tuy rằng chỉ là huyết thống, vậy cũng tuyệt đối không dễ trêu.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thật sự nhận nhiệm vụ, hành chính bên trong đại sảnh player nhất thời từ cười trên sự đau khổ của người khác đã biến thành kính nể.
 
 	Biết rõ là s cấp nhiệm vụ, còn (trả lại) tiếp như vậy thản nhiên, không hổ là một người một ngựa liền đồ quá Huyết Sắc Minh nam nhân, phần này tự tin chính là tất cả mọi người chùn bước.
 
 	"Mịa nó, chúng ta thật sự muốn làm?" Minh Đô đến nay không thể tin được chính mình thật sự nhận nhiệm vụ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí lời, từ bỏ nhiệm vụ, chủ thành vinh dự -200, ngươi còn (trả lại) hỗn không lăn lộn?"
 
 	Chủ thành vinh dự có thể không tốt xoạt, dù cho là Toàn Chân giáo loại này không thiếu chủ thành vinh dự player, thật muốn là -200 vinh dự, vậy coi như một đêm trở lại trước giải phóng.
 
 	Ra hành chính phòng khách, Vương Vũ mang theo đội ngũ vừa muốn hướng ngoài thành đi, lúc này Bao Tam nói: "Chúng ta còn (trả lại) không mua hoa quả đây."
 
 	"Mua hoa quả?" Vương Vũ sững sờ: "Mua hoa quả làm gì?"
 
 	"Nhiệm vụ nhắc nhở không phải viết sao, muốn chọn mua hoa quả." Bao Tam đem nhiệm vụ nhắc nhở phát ra, không hổ là làm nghiên cứu, làm việc chính là cẩn thận.
 
 	". . ." Nhìn thấy Bao Tam nhắc nhở, mọi người nhất thời liền bối rối, mẹ trứng nếu nhiệm vụ nhắc nhở bên trong muốn mua hoa quả, khẳng định là phải mua, nhưng là đại gia chơi thời gian dài như vậy game, chỉ nghe nói qua bán tửu bán cơm, còn (trả lại) chưa từng nghe nói trò chơi này bên trong còn có bán hoa quả địa phương.
 
 	"Đều hỏi một chút." Vương Vũ bàn giao một câu, kéo dài bạn tốt lan quần phát nói: "Ai biết nơi nào có bán hoa quả?"
 
 	Tin tức phát ra ngoài, đại đa số hồi phục: "Không biết."
 
 	Số ít hồi phục: "Trò chơi này còn có bán hoa quả?"
 
 	Đậu bức môn hồi phục: "Thảo, quần phân phát lão tử làm gì!"
 
 	Mục Tử Tiên hồi phục: "Sao? Muốn ăn hoa quả? Trong nhà có ta mới vừa mua quả táo. . ."
 
 	"Ta là làm nhiệm vụ. . ." Vương Vũ lau mồ hôi hồi phục, thời khắc mấu chốt không có một đáng tin.
 
 	Ngay ở Vương Vũ phiền muộn thời điểm, tin tức danh sách lại sáng.
 
 	Vương Vũ mở ra xem, là tiểu cô nương Mạn Châu sa hoa.
 
 	"Cửa tây góc viền nơi có cái hoa quả than, bán các loại hoa quả, ngươi thích ăn cái gì?" Mạn Châu sa hoa hỏi.
 
 	"Ta yêu thích. . . Ai nha, cùng này không liên quan, hoa quả than tọa độ bao nhiêu?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Tọa độ xxx. xxxx."
 
 	"Cảm tạ" Vương Vũ trả lời một câu, sau đó đối Toàn Chân giáo mọi người nói: "Ở cửa tây."
 
 	Nói, Vương Vũ mang theo một đống người hướng về Mạn Châu sa hoa cho tọa độ đi đến, thất quải bát quải rốt cục ở một cái vô cùng không đáng chú ý bên trong góc tìm tới Mạn Châu sa hoa nói tới cái kia hoa quả than.