Chương 233: Xà Ma nữ vương Angela
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyết sắc Tu La nói thế nào cũng là một cao thủ, trên tay vẫn còn có chút bản lãnh thật sự, chỉ thấy hắn đi tới quái chồng bên trong, hướng về phía bọn quái vật đầu tiên là đến rồi một trào phúng, thành công bốc lên ẩn xà cừu hận sau, mở ra xông tới, nhanh chân liền chạy ngược về. Tám một ≧ tiếng Trung ≯ ≤&lt;﹤&lt;≤﹤≦﹤
 
 	Cừu hận sản sinh phản ứng dây chuyền, để hết thảy ẩn xà dồn dập đuổi theo, đồng thời mở ra ẩn nấp trạng thái, biến mất ở mọi người mi mắt bên trong.
 
 	Ẩn xà vừa biến mất, Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hoảng nói: "Mục tiêu không gặp. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Mục tiêu sau khi biến mất, là không có cách nào đánh dấu, coi như dọn xong trận hình, liền nhân gia cái bóng đều không sờ tới, còn nói gì vây quanh đây?
 
 	"Ta tự có biện pháp!" Vô Kỵ cười cợt, vẫn bình thản ung dung.
 
 	Nếu Vô Kỵ bãi cái trận hình này, liền khẳng định tính toán đến điểm này, tự nhiên cũng có ứng đối phương thức.
 
 	Rất nhanh, huyết sắc Tu La liền vọt tới trong trận hình, Vô Kỵ thấy thế, không chút hoang mang từ trong bao móc ra một túi tiền, hướng về trước ném một cái, một mảnh sương trắng thổi qua, trên đất như nhiễm một tầng sương như thế, hết thảy ẩn xà đều hiện ra đường viền,
 
 	"Này, đây là cái gì?" Huyết Sắc Minh mọi người kinh hãi, tò mò hỏi.
 
 	"Toàn Chân giáo đặc sản —— vôi phấn, chuyên khắc các loại tiềm hành!" Vô Kỵ giới thiệu.
 
 	"Khắc chế tiềm hành? Nguyên lai vật này là như thế dùng. . ." Huyết Sắc Minh mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Các vị đang ngồi đều là cao thủ, bình thường thiếu không được đi gởi bán hành mua đồ, vì lẽ đó cũng đã gặp treo ở gởi bán hành gởi bán vôi phấn.
 
 	Bất quá bọn hắn đối vôi phấn duy ấn tượng đầu tiên chính là "Quý", một thí thuộc tính không có rác rưởi vật liệu, dám bán năm mươi ngân, chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền sẽ không có người mua, không nghĩ tới loại này xem ra rác rưởi đến cực điểm đồ vật, dĩ nhiên là chống tàu ngầm hành lợi khí.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp có bao nhiêu chán ghét, từ mọi người đối tiềm hành quái về mặt thái độ là có thể có thể thấy, cho nên khi mọi người biết được vôi phấn công dụng sau, mỗi một người đều thán phục lên.
 
 	Vào lúc này, ẩn xà môn đã lướt qua bốn cái đạo tặc phương vị, vọt tới Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vương Vũ bên cạnh.
 
 	Vô Kỵ nhàn nhạt nói tiếng "Thu trận!"
 
 	Huyết sắc trường thành cùng Thiên Đường điểu nghe vậy, lập tức xoay người lại ngăn chặn trận hình lối vào, Vương Vũ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ phân biệt đi đến cất bước, đem trận vĩ dừng.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp thu nạp, đem pháp sư cùng các mục sư che ở trận hình bên ngoài, cùng lúc đó bốn cái đạo tặc đồng thời xuất hiện, đối ẩn xà nổi lên công kích.
 
 	Khẩn đón lấy, Vô Kỵ lại nói: "Toàn phong trảm!"
 
 	Huyết sắc Tu La nhận được chỉ lệnh, hét lớn một tiếng, xoay người lại, trực tiếp ở trong trận hình mở ra toàn phong trảm.
 
 	Mười người làm thành vòng tròn có thể lớn bao nhiêu? Là một cái như vậy trong vòng nhỏ, ai cũng chạy không được, huyết sắc Tu La toàn phong trảm hầu như chém tới hết thảy quái vật, đem cừu hận kéo đến gắt gao.
 
 	Ngoài trận ba cái mục sư đồng thời lực trị liệu, huyết sắc Tu La trên người thánh quang từng đoá từng đoá, ở chúng xà vây công dưới, vẫn cứng chắc, đông chém tây giết, kiếm lời chân cừu hận, đạo tặc cùng các pháp sư tự do phát ra, cũng không cần kiêng kỵ oT vấn đề.
 
 	Ở mọi người vây đánh dưới, mấy hiệp không tới, hết thảy ẩn xà liền bị toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Đem hết thảy ẩn xà thành công đoàn diệt sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Vô Kỵ khủng bố, lại kiến thức mấy phần.
 
 	Những này có thể đều là sẽ tiềm hành quái, nếu như đổi làm Huyết Sắc Chiến Kỳ chính mình chỉ huy, tất nhiên là để tank nghề nghiệp đi kéo cừu hận.
 
 	Đối mặt loại này sẽ đánh lén quái vật, để tank dùng trào phúng kéo cừu hận, cừu hận khẳng định chẳng mấy chốc sẽ phân tán, cừu hận một phần tán, những nghề nghiệp khác tính an toàn sẽ giảm xuống, mục sư áp lực sẽ chưa từng có đại.
 
 	Đến lúc đó đừng nói ba cái mục sư, coi như là năm cái mục sư, cũng không có thể bảo đảm đội ngũ không thương vong.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng dùng huyết sắc Tu La loại này phát ra nghề nghiệp kéo cừu hận, sau đó đem quái vật dẫn tới xong việc trước tiên dọn xong trong vòng vây, lại để huyết sắc Tu La phóng thích lực sát thương to lớn nhất toàn phong trảm, lập tức liền đem cừu hận vững vàng kéo.
 
 	Một mục sư cứu hai cái người cứu có điều đến, ba cái mục sư kéo một người dù sao cũng nên kéo được đi. . .
 
 	Tuy nghĩ thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ thán phục nhìn Vô Kỵ một chút, người này, nếu như thật sự có tâm đem Toàn Chân giáo triển thành đại hành hội, e sợ Quốc Phục Đệ Nhất hành hội, đã sớm thay đổi người.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn (trả lại) đang thán phục Vô Kỵ tài chỉ huy.
 
 	Đột nhiên, trong huyệt động sinh dị biến.
 
 	"Oanh. . . Oanh. . ."
 
 	Toàn bộ hang động thật giống như địa chấn như thế, trên đỉnh đá vụn rì rào tăm tích, mặt đất không được địa rung động. . .
 
 	Hang động vách đá bắt đầu kéo thân biến hình, vốn là chật hẹp hang động, tấn mở rộng, mở rộng thành một phòng khách.
 
 	Từng cây từng cây trụ đá, còn như sau mưa xuân duẩn như thế, tấn sinh trưởng, không chỉ trong chốc lát, liền đứng vững đỉnh.
 
 	Bên trong động tia sáng, so với vừa mới cũng sáng rất nhiều. . .
 
 	"Quá tràng động họa" xong xuôi sau, u ám cơn lốc hang động hoàn toàn thay đổi dáng dấp.
 
 	Mới vừa rồi còn là một đường nước ngầm tự cảnh tượng, đã biến thành một cung điện, chỉ có điều trong cung điện cánh tay độ lớn trụ đá từng chiếc san sát, lại thật giống tiến vào rừng cây bình thường
 
 	Ở cung điện tối phần cuối vị trí, là một xa hoa tảng đá vương tọa, chỗ ngồi cuộn lại một cái người thân rắn sinh vật kỳ quái, trong game mà, hình thù kỳ quái hải đi tới, cái tên này xem như là bình thường, ít nhất nàng tướng mạo cũng khá.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi phó bản nhiệm vụ "Nguyền rủa chi xà", đánh giết xà Ma nữ vương Angela o : 1, khen thưởng hoàn thành độ 4o%.
 
 	"Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết thiên cổ oán phụ Angela. . ." Mọi người dồn dập đem tham trắc thuật ném tới.
 
 	Xà Ma nữ vương, Angela (LV35)(hoàng kim Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 4ooooo
 
 	mp: 3ooooo
 
 	Skill: Thực cốt độc vân, ác mộng chi hôn, tử vong ngưng thị, bãi đá bảo vệ.
 
 	Trạng thái: Phép thuật vảy giáp, ma pháp công kích miễn dịch, đối không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí hoàn toàn miễn dịch. . .
 
 	"Cái này Boss thuộc tính, có chút tiện a. . ." Vô Kỵ nhìn thấy Angela thuộc tính sau, kinh ngạc nói.
 
 	Angela skill cái gì, đều vẫn tính là đúng quy đúng củ, nhưng là cái kia trạng thái thì có điểm buồn nôn.
 
 	Phép thuật miễn dịch cũng là thôi, trong đội ngũ liền hai cái pháp hệ phát ra, thêm một cái thiếu một kỳ thực không có gì, không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí công kích miễn dịch, thật là khiến người ta đau "bi".
 
 	Bất kỳ võng trong game, vũ khí đều sẽ chia làm hai đại loại, lợi khí cùng độn khí.
 
 	Tỷ như chiến nhận, kiếm, cung tiễn cái gì đều thuộc về lợi khí, chiến chuy, pháp trượng loại hình đều thuộc về độn khí.
 
 	Bởi ( Trọng Sinh ) bên trong có cái Cách Đấu gia nghề nghiệp, vì lẽ đó thì có gần như vô nghĩa vũ khí "Quyền sáo", ở vũ khí phân chia bên trong, quyền sáo cũng bị hóa thành độn khí. . .
 
 	Ở cái này trong đoàn đội, đại gia tối ỷ lại phát ra cũng không phải cung thủ cùng chiến sĩ, mà là Vương Vũ cái này Cách Đấu gia. . .
 
 	Cách Đấu gia tuy rằng có thể sử dụng hết thảy nghề nghiệp vũ khí, thế nhưng xét đến cùng, Cách Đấu gia nghề nghiệp chủ vũ khí vẫn là quyền sáo. . .
 
 	Vương Vũ có lúc cũng sẽ dùng côn, có điều côn cùng quyền sáo như thế, tất cả đều thuộc về độn khí phạm vi.
 
 	Đã như thế, há không phải nói, Vương Vũ liền thành trang trí?
 
 	Vậy cũng quá đậu má vua hố. . . Đặc biệt là cẩu nhật hiệu quả nhằm vào không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí vẫn là hoàn toàn miễn dịch.