Chương 191: Diễn viên tự mình tu dưỡng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cuối cùng trải qua hiệp thương, skill bị Doãn lão nhị năm mươi kim cho cầm.
 
 	Này cũng hợp tình hợp lý, ở Toàn Chân giáo hỗn mà, đầu tiên ngươi phải học sẽ chạy trốn, những người khác hoặc là sẽ tiềm hành, hoặc là sẽ teleport, hoặc là có thể đánh, Xuân Tường còn (trả lại) đậu má biết bay, bao nhiêu đều có một ít đào mạng thủ đoạn, chỉ có Doãn lão nhị là một lực công kích hạ thấp đại chân ngắn, một khi bị người tập trung, liền chỉ có thể làm bia ngắm.
 
 	Còn nữa chính là, Doãn lão nhị là Toàn Chân giáo hàng trước mà, thêm một cái đào mạng skill, đại gia phó bản liền nhiều một tia tỷ lệ thành công.
 
 	"Lại nói các ngươi đang làm gì thế đây? Thật giống rất thanh nhàn dáng vẻ?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Mọi người hèn mọn cười nói: "Khà khà, chúng ta đang đợi cho Vô Kỵ bạo trang bị, Vô Kỵ ở trong tửu quán làm đạo diễn đây. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Lại nói ở Hans trong tửu quán
 
 	Huyết Sắc hoa hồng hẹn cẩn thận Nam Diêm phù đề ở quán rượu giao dịch, ngay ở hai người một tay giao tiền một tay giao hàng thời điểm, đột nhiên quán rượu cửa mở, Vô Kỵ mang theo Huyết Sắc tường vi liền đi vào.
 
 	Nam Diêm phù đề là cái rất kiêu ngạo gia hỏa, vì lẽ đó hai người vị trí tuyển rất là dễ thấy, Vô Kỵ cùng Huyết Sắc tường vi vừa vào cửa, liền đem hai người đụng phải vững vàng.
 
 	"Ồ? Cái này không phải vậy ai à?" Vô Kỵ làm bộ quên Huyết Sắc hoa hồng tên dáng vẻ, hỏi Huyết Sắc tường vi nói.
 
 	"Này, đây là bạn trai của ngươi phải không? Rất soái a, giới thiệu một chút. . ." Vô Kỵ tiếp theo rồi hướng Huyết Sắc hoa hồng phất phất tay hỏi.
 
 	Huyết Sắc tường vi nhìn một chút Huyết Sắc hoa hồng, lại nhìn một chút Nam Diêm phù đề ngực huy chương, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhất thời gọi lên.
 
 	"Hoa hồng, ngươi, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Huyết Sắc tường vi ngón tay Huyết Sắc hoa hồng, trong mắt tràn ngập khiếp sợ cùng phẫn nộ.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng một cái tay cầm lấy túi tiền, ấp úng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng ở Vô Kỵ chỉ nhận ra mình trong nháy mắt, cũng đã có một tia dự cảm bất tường.
 
 	Dư Huy Thành vốn là Huyết Sắc Minh địa bàn, Cực Lạc tịnh thổ gần nhất tới nơi này phát triển thế lực, hai nhà tuy rằng ở bề ngoài hòa khí kỳ thực lén lút ma sát không ngừng.
 
 	Ở cái này bước ngoặt, Huyết Sắc hoa hồng lựa chọn cùng Nam Diêm phù đề giao dịch, đã là chọc người hoài nghi, huống hồ ở phó bản bên trong thời điểm, Huyết Sắc hoa hồng còn (trả lại) xếp đặt cùng Huyết Sắc Minh quan hệ vốn là ba phải cái nào cũng được Toàn Chân giáo một đạo, sau đó Vô Kỵ,
 
 	Càng làm cho Huyết Sắc tường vi đối với nàng nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	Bây giờ Huyết Sắc hoa hồng cùng Nam Diêm phù đề giao dịch lại bị Huyết Sắc tường vi vừa vặn gặp được, vào giờ phút này, bất luận Huyết Sắc hoa hồng nói cái gì, nàng đều trích tẩy không rõ.
 
 	Không có thu người tiền tài? Huyết Sắc hoa hồng trong tay còn (trả lại) nắm túi tiền đây.
 
 	Nói là buôn bán trang bị? Này không phải càng xả? Bán cho ai không hành, cần phải bán cho Cực Lạc tịnh thổ người?
 
 	Ngay ở Huyết Sắc hoa hồng vừa muốn giải thích nói là Nam Diêm phù đề chủ động tìm chính mình thời điểm, Vô Kỵ cười ha hả nói: "Ai nha, hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Nam Diêm phù đề, tường vi a, ngươi này tỷ muội mạnh hơn ngươi, bàng lên như thế một vị siêu cấp cao thủ!"
 
 	Huyết Sắc hoa hồng cái cuối cùng giải thích, cũng bị Vô Kỵ cho nghẹn tiến vào trong miệng.
 
 	Nam Diêm phù đề người nào? Sẽ cùng một các tiểu nương trong tay mua đồ? Còn (trả lại) chủ động tìm đến cửa? Ngươi mới được này trang bị bao lớn biết, lẽ nào đã truyền khắp thiên hạ?
 
 	Tơ máu hoa hồng oán độc nhìn Vô Kỵ một chút, Vô Kỵ cười nhìn lại, phảng phất đang nói: "Tiểu dạng, liền ngươi còn (trả lại) theo ta chơi?"
 
 	Huyết Sắc tường vi nhìn Huyết Sắc hoa hồng, trước đây đối này tỷ muội có bao nhiêu tín nhiệm, trong lòng thì có nhiều căm ghét.
 
 	Phản bội, là Huyết Sắc tường vi căm hận nhất sự tình, bởi vì Huyết Sắc tường vi nguyên bản là một gia nổi danh hành hội hội trưởng, sau đó Huyết Sắc tường vi tín nhiệm nhất đồng bọn, vì tiền, mang theo hành hội chủ lực tinh anh nương nhờ vào một nhà khác hành hội, từ nay về sau, Huyết Sắc tường vi hành hội liền thất bại hoàn toàn, chỉ được lệ thuộc cùng Huyết Sắc Minh, bị người các loại trào phúng.
 
 	"Ta. . ." Huyết Sắc hoa hồng nhìn Huyết Sắc tường vi gần như ánh mắt tuyệt vọng, đã không biết nói cái gì tốt.
 
 	Đang lúc này, Nam Diêm phù đề đi tới nói rằng: "Tường vi hội trưởng , ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, kỳ thực. . ."
 
 	Nam Diêm phù đề lời còn chưa nói hết, đột nhiên phụ cận chui ra mấy cái player, kêu to: "Ta thảo ngươi mẹ, lại dám ở Dư Huy Thành đào chúng ta Huyết Sắc Minh người!" Đồng thời mấy người vung vẩy binh khí hướng về Nam Diêm phù đề đập lên người đi.
 
 	"A? Không thể nào? Chuyện như vậy cũng làm cho ta đụng tới?" Vô Kỵ giả vờ kinh ngạc hỏi Huyết Sắc tường vi.
 
 	Này mấy cái đột nhiên xuất hiện player thực lực thực tại món ăn có thể, Nam Diêm phù đề lại là một chuyển chức sau đại cao thủ, thánh quang, thánh hỏa, linh hồn thiêu đốt. . .
 
 	Tuy rằng Nam Diêm phù đề chỉ là cái mục sư, nhưng là hắn là cái thuần chủng nhân dân tệ player, công kích cao, không ở một đường pháp sư bên dưới, mấy cái tay mơ player bị hắn giơ tay liền cho giây đi.
 
 	Trong tửu quán người thấy thế, mấy cái xem trò vui không chê sự đại gia hỏa lập tức kêu gào chạy ra ngoài.
 
 	"V~lều, Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ làm lên!"
 
 	...
 
 	Nam Diêm phù đề vừa nghe, trong lòng lập tức liền mao. như thế nào đi nữa cao thủ, ở Dư Huy Thành đắc tội rồi Huyết Sắc Minh vậy cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu, liền vội vã thổi còi gọi người.
 
 	"Ta ở Dư Huy Thành bị Huyết Sắc Minh người âm, mau tới trợ giúp!"
 
 	Phát xong tin tức, Nam Diêm phù đề liền muốn hướng về ngoài cửa chạy.
 
 	"Tường vi, không muốn để cho chạy hắn!" Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vô Kỵ giơ tay một hoảng sợ, vứt tại Nam Diêm phù đề trên đầu, Huyết Sắc tường vi phản ứng lại, lên tay xung phong, đánh vào Nam Diêm phù đề trên người.
 
 	Nam Diêm phù đề chung quy là cái bố giáp nghề nghiệp, nơi đó đụng phải quá lấy cứng rắn xưng kỵ sĩ, lúc này bị Huyết Sắc tường vi đánh bay đến trên quầy.
 
 	Vào lúc này, trên đường Huyết Sắc Minh các người chơi nghe được tiếng la, cũng chạy tới quán rượu.
 
 	"Tường vi tỷ, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Huyết Sắc hoa hồng vô nghĩa nói: "Thật giống là nàng ăn cây táo rào cây sung, bị tường vi đánh vỡ, nàng gian phu muốn giết người diệt khẩu. . ." Ma túy, trong game diệt cái mao khẩu.
 
 	"Tiên sư nó, ta cùng ngươi liều mạng!" Huyết Sắc hoa hồng hét lớn một tiếng nhằm phía Vô Kỵ, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không hôn tự sát nàng, mà là một bên trốn, vừa nói: "Nhìn thấy chưa, bị ta chọc thủng, thẹn quá thành giận. . ."
 
 	"Thật sao?" Huyết Sắc Minh người quay đầu hỏi Huyết Sắc tường vi.
 
 	Lúc này Nam Diêm phù đề cũng đã bò đi ra, pháp trượng vung lên, phép thuật rơi vào Huyết Sắc tường vi trên người.
 
 	Huyết Sắc tường vi huyết điều trong nháy mắt thanh không, Vô Kỵ khẽ mỉm cười, một hồi phục thuật ném qua, ở thời khắc mấu chốt, điếu ở Huyết Sắc tường vi tính mạng.
 
 	"Vâng, Vô Kỵ giáo chủ nói không sai!" Huyết Sắc tường vi chỉ vào Nam Diêm phù đề nói: "Cho ta chém chết hắn!"
 
 	Chúng Huyết Sắc Minh nghe vậy, trực tiếp vây lại, trước tiên chém Huyết Sắc hoa hồng, sau lại đi chém Nam Diêm phù đề, trong quán rượu hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Phục sinh điểm ngoại, Danh Kiếm Đạo Tuyết chính đang cho một đám cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ) phát tiền.
 
 	"Như thế nào, lão đại, ta diễn không sai đi!"
 
 	"Diễn chính là không sai, chính là gọi quá xốc nổi. . . Ngươi nhất định chưa từng xem ( diễn viên tự mình tu dưỡng )." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói, cho người kia một kim tệ.
 
 	Kim tệ phát xong, tiểu hào (cỡ nhỏ) môn dồn dập đối Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Lão đại, ngài nói quyển sách kia chúng ta về đi xem xem, sau đó lại có thêm loại này hoạt, nhất định phải tìm chúng ta nha."
 
 	"Được rồi, tốt, đều trở về đi thôi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười cợt, lẻn đi thân hình.