Chương 1604: Sơn nhân tự có diệu kế 

	"Vậy hắn hiện tại ở đâu?"

	Lão Vương nhân phẩm như thế nào tạm thời không đề cập tới, đối con trai mình vẫn là rất để ý, nghe nói Yêu Nghiệt hoành hành bị người cho chặn lại cuống quít cấp hống hống hỏi.

	"Uy uy uy..."

	Vương Vũ xạm mặt lại nói: "Ta bị người chắn nhiều lần như vậy cũng không gặp ngươi hỗ trợ có được hay không, bất công có ngươi dạng này sao?"

	"Nói nhảm!" Lão Vương nói: "Ngươi bản lãnh gì? Ngươi đệ bản lãnh gì? Có thể giống như hắn? Lại nói, ngươi còn có như thế một đám người mang tuyệt kỹ bằng hữu, các ngươi đều không giải quyết được sự tình ta tới có thể hữu dụng?"

	"Vương đại gia nói cực phải! Lão Ngưu, ngươi ngậm miệng!"

	Lão Vương lời vừa nói ra, Toàn Chân giáo một nhóm người lập tức bồng bềnh lên, dù sao bị lão Vương cấp bậc này Mãnh Nhân khích lệ là cao thủ, vẫn là rất được lợi.

	Hoặc là nói gừng càng già càng cay đâu, cái này lão Vương quả nhiên là một cái lão giang hồ, một câu không chỉ có lắc lư ở Toàn Chân chúng chó, ngay cả Vương Vũ đều bị nói sững sờ, cảm thấy mừng thầm.

	Không có cách, ai không thích mang tâng bốc đâu, Vương Vũ cả đời nguyện vọng chính là vượt qua cha mình, hiện tại cha mình ngụ ý lại rõ ràng bất quá, Vương Vũ tự nhiên cũng là trong lòng có chút sảng khoái.

	Lúc này, Xuân Tường rốt cục tra được Yêu Nghiệt hoành hành tọa độ, vội vàng nói: "Tra được, lão yêu bây giờ tại tội ác chi thành."

	"Ta dựa vào!"

	Biết được Yêu Nghiệt hoành hành chạy tới tội ác chi thành, Vô Kỵ sắc mặt trực tiếp liền đen, hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Móa nó, bọn này hỗn trướng là muốn đem lão yêu cho giết hết bên trong!"

	"Có ý tứ gì?" Gặp Vô Kỵ bộ biểu tình này, Vương Vũ buồn bực hỏi.

	Vô Kỵ chắc chắn nói: "Rất hiển nhiên, bọn hắn đây là muốn hướng dẫn lão yêu giết người, sau đó đem lão yêu cho bạo sạch sẽ!"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ giải thích, Vương Vũ cũng phản ứng lại.

	Tội ác chi thành là địa phương nào? Kia là cái giết người cướp của đều không ai quản địa giới, vệ binh tại tội ác chi thành chính là bài trí, chỉ cần không làm thương hại NPC, người chơi giết bao nhiêu người, chồng nhiều ít PK giá trị vệ binh đều chẳng muốn phản ứng.

	Mọi người đều biết, người chơi có 5 điểm PK giá trị, trong thành gặp được vệ binh liền phải lẫn mất xa xa, có 10 điểm PK giá trị, vệ binh liền sẽ tại chủ thành phạm vi bên trong đối người chơi tiến hành truy sát.

	Nhưng là  « trùng sinh » bên trong không chỉ có quái vật tỉ lệ rơi đồ thấp, người chơi tỉ lệ rơi đồ cũng không cao.

	Cho dù là mười điểm PK đáng giá chữ đỏ, duy nhất một lần cũng bạo không được quá nhiều đồ vật... Nhưng nếu là PK giá trị vô thượng hạn điệp gia, chồng tới trình độ nhất định thời điểm, một khi người chơi tử vong liền sẽ nổ quần cộc đều không thừa.

	Rất hiển nhiên, bọn này truy sát Yêu Nghiệt hoành hành gia hỏa đối Yêu Nghiệt hoành hành thực lực hay là vô cùng hiểu rõ, bằng không thì cũng sẽ không nghĩ ra ác độc như vậy chủ ý, muốn duy nhất một lần cho Yêu Nghiệt hoành hành đến thống khoái, sợ đêm dài lắm mộng.

	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta đi mau!"

	Lão Vương tự nhiên cũng là người biết chuyện, biết Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại là cái gì tình cảnh, nghe xong lời này, cấp hống hống liền muốn làm truyền tống trận đi Dư Huy Thành đánh bay.

	"Vương đại thúc!"

	Vô Kỵ thấy thế bận bịu hô: "Ngươi làm phi thuyền đi, tới đó thời điểm lão yêu thi thể đều lạnh..."

	Theo nói, Vô Kỵ móc ra ba tấm quyển trục phân phát cho chúng nhân nói: "May mắn lão tử lần trước làm cấp 60 kỹ năng nhiệm vụ thời điểm thu nhiều mấy cái quyển trục!"

	Đoàn người tiếp nhận quyển trục xem xét.

	Truyền tống quyển trục: Tọa độ, tội ác chi thành!

	Tiếp nhận quyển trục mấy người liền tranh thủ quyển trục xé mở, ba cái lam sắc truyền tống môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mỗi một cái truyền tống quyển trục truyền tống hạn mức cao nhất là bốn người, Toàn Chân giáo mười một người Gia lão vương hết thảy mười hai cái vừa vặn.

	Đám người lúc này bước vào truyền tống môn bên trong, tràng cảnh nhất chuyển, một nhóm người đi tới tội ác chi thành.

	"Hoắc!"

	Vừa đi ra khỏi truyền tống môn, tất cả mọi người trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Mẹ nó, tội ác chi thành cái chỗ chết tiệt này vốn là hoang vu chi địa, dân phong còn vô cùng ác liệt , người bình thường cũng sẽ không chờ đợi ở đây.

	Lần trước bị Vương Vũ đã dẫn phát quái vật đồ thành về sau, tội ác chi thành chủ thành đẳng cấp trực tiếp hạ xuống đến thành trấn... Chủ thành diện tích trong nháy mắt rút lại, vốn là số lượng không nhiều người chơi nhao nhao ly biệt quê hương, cơ hồ thành một tòa thành không.

	Nhưng bây giờ...

	Vốn cũng không lớn tội ác chi thành lúc này khắp nơi đều đứng đầy người chơi,

	Lít nha lít nhít, cơ hồ không có đặt chân chi địa, liếc nhìn lại đen nghịt một mảnh.

	"Đậu đen rau muống chó!"

	Nhìn thấy nhiều người như vậy, Toàn Chân đám người đều là xạm mặt lại.

	Mọi người thế nhưng là tới cứu người, hiện tại người này nhiều cùng trong hầm phân giòi, tại nhiều như vậy con giòi bên trong chọn một chỉ chính mình muốn tìm giòi quả thực có chút khó khăn, mà lại cái này hình dung cũng có buồn nôn.

	Hành hiệp trượng nghĩa ngay cả người đều tìm không thấy còn làm cái rắm a.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo làm việc luôn luôn là gặp chuyện không quyết hỏi Vô Kỵ, vũ lực chấn nhiếp tìm Vương Vũ.

	Hiện tại loại tình huống này mọi người việc nhân đức không nhường ai đưa ánh mắt rơi xuống Vô Kỵ trên thân, rối rít nói: "Vô Kỵ lão cẩu, làm sao bây giờ!"

	"Hỏi!"

	Vô Kỵ đưa ngón trỏ ra lung lay, sau đó giữ chặt bên cạnh một cái người chơi hỏi: "Ca môn, Yêu Nghiệt hoành hành cháu trai kia ở chỗ nào?"

	"A...?"

	Kia người chơi bị Vô Kỵ hỏi sững sờ, đánh giá Vô Kỵ một chút buồn bực hỏi: "Các ngươi vừa tới?"

	"Ừm, vừa tới, tựa hồ là tới chậm!" Vô Kỵ gật đầu nói.

	"Cũng chưa muộn lắm! Kia yêu nghiệt còn chưa có chết đâu!" Kia người chơi chỉ về đằng trước xa xa pháp sư tháp cao nói: "Hắn ngay tại tháp bên trên đâu, đoán chừng chúng ta một lát cũng không chen vào được, bất quá như thế càng tốt hơn , chí ít chúng ta cũng không tính là phản đồ..."

	Hắc, xem ra cái này người chơi vẫn rất sẽ an ủi mình,  đều đem Yêu Nghiệt hoành hành làm thành chó, còn nói mình không phải phản đồ, hẳn là không phải đi lên đem Yêu Nghiệt hoành hành đâm chết mới tính hay sao?

	"Vì cảm tạ ngươi, ta quyết định dạy ngươi cái biện pháp để ngươi không làm phản đồ còn có thể mò được chỗ tốt." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.

	"Ồ? Biện pháp gì?" Kia người chơi nghe vậy kinh ngạc nói.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười ha ha, kia người chơi sau lưng Danh Kiếm Đạo Tuyết rút ra chủy thủ một đao chọc vào người kia hậu tâm.

	"Phốc!"

	Một đạo bạch quang sáng lên, kia người chơi được đưa về điểm phục sinh.

	Trước khi chết, người kia tựa hồ nghe đến Vô Kỵ đang nói: "Không cần cám ơn!"

	"Tại Pháp Sư tháp bên kia, chúng ta làm sao vượt qua? !"

	Nhìn xem cái này mênh mông nhiều người chơi, Vương Vũ chau mày.

	Hiện tại cái này tội ác chi thành người chơi nói ít cũng có mấy vạn người, từng cái giết đi qua là không thể nào nhỏ, dù sao người chơi sau khi chết còn có thể phục sinh, mà lại giết người động tĩnh quá lớn, làm không tốt ngay cả Toàn Chân giáo đám người này đều phải góp đi vào.

	Bay qua nhưng thật ra là cái biện pháp tốt, nhưng là không có gì dùng...

	Người chơi nhiều như vậy, coi như bay đến tận cùng bên trong nhất có làm được cái gì? Còn không phải cùng Yêu Nghiệt hoành hành cùng một chỗ bị vây?

	Đây chính là có mấy vạn cùng hung cực ác người chơi...

	Dù là Toàn Chân giáo từng cái đều là Vương Vũ, nghĩ chính diện đột phá cũng là thiên phương dạ đàm.

	"Chút lòng thành!"

	Đối với Vương Vũ vấn đề, Vô Kỵ có chút vui lên, sau đó đối Vương Vũ nói: "Chờ một lúc chúng ta đem những này người tách ra, ngươi cùng Vương đại thúc đi vào cứu người."

	"Tách ra? Các ngươi?"

	Vương Vũ có chút khó tin... Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này có bao nhiêu cân lượng Vương Vũ còn không phải lòng dạ biết rõ, chỉ là mười người muốn đem mấy vạn người tách ra, sợ không phải đang nằm mơ?

	"Hắc hắc! Dĩ nhiên không phải chúng ta, mọi người cất cánh sau đó học ta làm!"

	Tiếp vào Vô Kỵ mệnh lệnh, đám người sau lưng hai cánh mở ra trôi dạt đến giữa không trung, ngay sau đó Vô Kỵ khoát tay, một đạo thánh quang bay ra ngoài.