Chương 1577: Không có chút nào sơ hở, không có chút nào dị thường!

	"Công phu?"

	Mã Long Đằng mộng bức nói: "Niên đại này còn có công phu thật?"

	Làm kẻ có tiền, Mã Long Đằng cũng coi là kiến thức rộng rãi, cũng không chất vấn công phu từng tồn tại, nhưng là trên thị trường những đại sư kia là cái gì đạo đạo, Mã Long Đằng cái này kẻ già đời lại há có thể không biết?

	"Đương nhiên là công phu thật!"

	Mã Lỵ đắc ý nói: "Vừa rồi gọi là sát khí cảm ứng, không có cái mấy chục năm công phu tu vi, là không làm được đến mức này."

	Nói lời này, Mã Lỵ nghiễm nhiên tự mình cũng là công phu đại sư tới.

	"Sát khí. . ." Mã Long Đằng im lặng sờ lên Mã Lỵ đầu nói: "Đứa nhỏ này không có bệnh đi."

	"Thật!" Mã Lỵ vội la lên: "Ta thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, nếu ngươi không tin, ngươi có thể tìm tới hắn bật hack chứng cứ sao?"

	"Cái này. . ."

	Mã Long Đằng lần nữa á khẩu không trả lời được.

	Mã Lỵ nói không sai, hoàn toàn chính xác, Vương Vũ hành vi chỉ là nhìn giống bật hack mà thôi, nhưng là từ kiểm trắc số liệu đến xem, Vương Vũ hành vi không có chút nào dị thường, nếu như đơn thuần bởi vì người chơi quá lợi hại, liền phán định người chơi là bật hack, không khỏi có chút quá võ đoán.

	Long Đằng tập đoàn là công ty lớn, làm Long Đằng tập đoàn lão bản, Mã Long Đằng đương nhiên sẽ không nói chuyện không nói chứng cứ, nếu như vậy liền đem Vương Vũ định tính vì gian lận, trò chơi tính công bình ở đâu, cái này nếu là truyền đi chỉ sợ đối Long Đằng tập đoàn danh dự xung kích rất lớn.

	Dù sao toàn hệ mô phỏng võng du cái này một khối đại bánh gatô có không ít công ty nhìn chằm chằm đâu, cái gì Thiên Dịch, Thịnh Vân chi lưu, đều là Long Đằng tập đoàn mạnh nhất hữu lực đối thủ cạnh tranh, vạn nhất bị bọn hắn mang theo tiết tấu, chẳng phải là tự chui đầu vào rọ.

	Bởi vì nhỏ mất lớn loại sự tình này, Mã Long Đằng là không làm được.

	Bất đắc dĩ, Mã Long Đằng đành phải tiếp tục giám sát, lần này đối Vương Vũ kiểm trắc càng thêm nghiêm ngặt, chính xác đến mỗi một tấm. . .

	Mã Long Đằng cũng không tin, nếu như vậy đều tra không ra Vương Vũ hack, hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh!

	. . .

	Vương Vũ năng lực nhận biết tuy mạnh, nhưng là đột nhiên không có thị giác, đối Vương Vũ thực lực vẫn là ảnh hưởng.

	Tỉ như hiện tại, Vương Vũ cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể bằng vào công kích của đối thủ để phán đoán vị trí của đối thủ sau đó tiến hành phản kích, mà không thể chủ động công kích.

	Dù sao Vương Vũ hiện tại không cách nào chính xác định vị Luke động tác, một khi chủ động xuất thủ, liền có khả năng lộ ra sơ hở, Luke cũng không phải bình thường BOSS, Vương Vũ tùy tiện lộ ra sơ hở, chỉ sợ một giây sau liền sẽ bị đánh chết.

	Nguyên nhân chính là như thế, vọt tới Luke trước người về sau, Vương Vũ cũng không có công kích.

	Luke thấy thế, bàn tay một phen, từ trái mà phải liền vung mạnh đi qua.

	Cảm giác được Luke động tác, Vương Vũ cơ hồ trong cùng một lúc, thân hình một thấp lóe lên Luke bàn tay, ngay sau đó đột nhiên trước đạp một bước, cắt vào đến Luke trong ngực, tay phải hai ngón cùng nhau, hướng nghiêng phía trên nhất cử.

	"Phốc!"

	Vương Vũ hai ngón điểm vào Luke trên cổ.

	Vương Vũ cũng không biết Luke trên thân thần chi thánh quang hiệu quả, chỉ là bản năng cảm thấy đã vật lý công kích cùng ma pháp công kích đối Luke đều không có tác dụng, như vậy rất có thể Luke là cần công kích mỗ một đặc biệt yếu hại mới có thể thu được tổn thương.

	Nhưng mà không như mong muốn, Vương Vũ ngón tay đâm tại Luke trên cổ, cũng không có truyền đến tương ứng đả kích cảm giác, mà là như là điểm vào kim loại bên trên, không có chút nào tác dụng.

	Rất hiển nhiên, dù là Vương Vũ không nhìn thấy, cũng có thể cảm giác đạt được một kích này lại là vô hiệu tổn thương.

	Đương nhiên, Vương Vũ là một cái chưa từng xem thường từ bỏ người, đương nhiên sẽ không bởi vì một lần thăm dò liền nản lòng thoái chí, trên thân người tử huyệt liền có hơn một trăm tám mươi chỗ, yếu hại càng có hai trăm bảy mươi lăm chỗ, lúc này mới vẻn vẹn thăm dò một cái bộ vị mà thôi, muốn nói từ bỏ, làm sao cũng phải lần lượt thăm dò một lần.

	Như là mới đồng dạng, Vương Vũ vẫn là không thể chủ động xuất kích, bất quá Vương Vũ hai ngón điểm trúng Luke yết hầu sau chưa dừng lại, Luke nắm đấm lần nữa đập tới.

	Vương Vũ mỉm cười, nghiêng người hiện lên Luke nắm đấm, tiện tay một chỉ không lệch không nghiêng điểm vào Luke ngực.

	"Thiên Trung!"

	"Vô hiệu!"

	Lại là một kích thất bại, Luke cảm thấy giận dữ, nhấc chân lên liền đạp, nhưng Vương Vũ lại linh hoạt vô cùng ngay tại chỗ lăn mình một cái, lăn đến Luke phía sau, đưa lưng về phía Luke liền đầu cũng không quay lại,

	Tiện tay về sau một chỉ, điểm vào Luke hậu tâm.

	"Linh đài!"

	"Vô hiệu!"

	. . .

	Luke đến cùng không phải nhanh nhẹn BOSS, mà lại chỉ có cấp 80 thuộc tính, đối mặt Vương Vũ thân pháp này mau lẹ, phản ứng cực nhanh cao thủ liền như là sư tử đánh con ruồi, dù có ngàn cân lực, lại hoàn toàn không phát huy ra được, cảm giác này chỉ có thể có "Biệt khuất" hai chữ để hình dung.

	Cho dù Vương Vũ công kích đánh vào Luke trên thân không có một chút tổn thương, nhưng Luke vẫn là bị khí quá sức, nếu không phải phải gìn giữ Thần Vương khí độ, lúc này Luke chỉ sợ cũng đến trách mắng âm thanh tới.

	Cao thủ so chiêu, kiêng kỵ nhất phập phồng không yên, giảng cứu chính là một cái tỉnh táo đối đãi.

	Vương Vũ thân kinh bách chiến, liên tục mấy hiệp giao thủ, vô luận là thân thể vẫn là tâm tính, cũng dần dần thích ứng như vậy độ khó cao đấu pháp, càng phát thành thạo điêu luyện.

	Mà Luke lại bởi vì tự mình thân là đường đường Thần Vương, bị một cái Nhân loại đâm đến đâm tới liền đối thủ góc áo đều sờ không tới, tâm tình càng phát tao loạn, công kích cũng thời gian dần trôi qua tán loạn không có chương pháp.

	Loạn quyền đả chết lão sư phó, vậy chỉ có thể chứng minh lão sư phó bản sự không đến chân.

	Vương Vũ loại này võ học đại tông sư tiến công luôn luôn như là nước biển vô khổng bất nhập, ngay từ đầu Luke đấu pháp tiến thối có thứ tự, công thủ vừa vặn, Vương Vũ còn phải tìm kiếm sơ hở, lúc này không có chương pháp Luke, thì toàn thân đều là sơ hở.

	Đối mặt đối thủ như vậy, không hướng chết bên trong đánh, đều có chút có lỗi với hắn giở ra tư thế.

	Trằn trọc xê dịch ở giữa, Vương Vũ đem Luke công kích đều hiện lên, cũng mỗi một lần đều đang nháy tránh đồng thời, tiến hành tinh chuẩn yếu hại phản kích.

	Khí hải! Vô hiệu!

	Đan điền! Vô hiệu!

	Dưới xương sườn! Vô hiệu!

	. . .

	Luke trên đầu liên kích số, cũng bắt đầu dần dần nhiều hơn.

	Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

	Mặc dù kiểm trắc thất cả đám trải nghiệm không đến Vương Vũ dưới loại tình huống này chiêu chiêu tinh chuẩn đâm trúng Luke yếu hại là cỡ nào nghịch thiên thao tác, nhưng là mọi người nhưng không có bị Luke đâm mù.

	Mắt thấy trên màn hình Vương Vũ lần lượt né tránh Luke công kích đồng phát động phản kích, bao quát Mã Long Đằng ở bên trong tất cả mọi người, tất cả đều choáng tại chỗ.

	Kỳ thật Luke công kích tương đối mà nói cũng không phải là không cách nào né tránh, một tuyến đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ mặc dù không thể cùng Vương Vũ đồng dạng hời hợt đối địch, nhưng là muốn đều tránh né cũng không phải không có khả năng.

	Vương Vũ nếu là trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, có bản sự này cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng mẹ nó phải biết hiện tại Vương Vũ hai mắt bị đâm mù, hoàn toàn không nhìn thấy công kích của đối thủ. . . Loại tình huống này còn có thể đem Luke công kích đều né tránh, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cho dù là đối Vương Vũ vô cùng quen thuộc Mã Lỵ, cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, nói thầm: "Bao. . . Bao tô công lại có biến thái như vậy? Không phải là thật bật hack đi."

	Mã Long Đằng theo bản năng nhìn một chút trong tay giám sát số liệu, kết quả vẫn là không có chút nào dị thường.

	Mà vừa lúc này, Vương Vũ hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra.

	Đâm mù, kết thúc!