Chương 59: Chúng ta ở 1 lên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tiên sư nó, cho ta đánh chết hắn! !"
 
 	Huy ca là địa phương một bá, từ trước đến giờ đều là hắn bắt nạt người, còn (trả lại) chưa từng có người nào dám bắt nạt hắn, hôm nay cái bản nghĩ ra được kiếm bộn dễ chịu năm, dĩ nhiên ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn có thể nào nhẫn, liền quát to một tiếng từ chỗ hông móc ra một cây chủy thủ, liền hướng Vương Vũ trên người đâm tới.
 
 	Vương Vũ tướng Mục Tử Tiên hộ đến phía sau, đưa tay bắt được huy ca thủ đoạn, sau này một ban, đem cánh tay ban đến sau đầu, một cái tay khác lập tức nắm lấy huy ca cùi chỏ sau này lôi kéo.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Lại là một trận khiếp người xương cốt gãy vỡ thanh, huy ca cánh tay tự nơi bả vai bị miễn cưỡng bài đoạn, mềm mại đạp kéo xuống.
 
 	Thời gian nháy mắt, huy ca hai tay hủy diệt sạch, những người vây xem hiểu biết huy ca thanh hình, hoàn toàn ngơ ngác.
 
 	Vương Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm ngã xuống đất không nổi, tiếng kêu rên liên hồi huy ca, trên mặt không có một chút nào gợn sóng.
 
 	Vương Vũ thuở nhỏ tập võ, cho đến ngày nay đã hai mươi mốt năm, bởi vương gia hữu gia quy, không được cùng người bình thường động võ, vì lẽ đó hai mươi mốt năm bên trong, ngoại trừ luận võ so tài bên ngoài, Vương Vũ chỉ động tới ba lần tay.
 
 	Một lần là ba năm trước, một lần là mấy ngày trước, còn (trả lại) có một lần chính là lần này.
 
 	Hai lần là vì Mục Tử Tiên, một lần là thấy việc nghĩa hăng hái làm. Mặc dù là trừng ác dương thiện, cũng là làm trái tổ huấn, nếu là bị người trong nhà biết, cần phải nghiêm trị không thể.
 
 	Có thể Vương Vũ lần này không chút do dự nào.
 
 	Bây giờ Vương Vũ trong cuộc sống chỉ có Mục Tử Tiên một người, tức là người yêu cũng là người thân, hai người sống nương tựa lẫn nhau, tuy là nghèo hèn phu thê, Mục Tử Tiên không rời không bỏ không có bất kỳ oán giận.
 
 	Vào giờ phút này, nếu là ngay cả mình thân nhân duy nhất đều bảo vệ không được, tập võ cần gì dùng?
 
 	Vương gia? Ha ha, cái kia đã là quá khứ thức!
 
 	Cùng lúc đó, huy ca bọn thủ hạ cũng cầm trong tay chủy thủ đâm lại đây.
 
 	Vương Vũ một cước đá bay phía trước một trong tay người chủy thủ, bàn tay phải xuất liên tục ba chưởng.
 
 	"Đùng" "Đùng" "Đùng "
 
 	Ba cái bạt tai vang lên đồng thời, ba người kia bị đánh bay ra ngoài, đập nát phụ cận bàn ăn, ngẹo đầu cùng nhau hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Chém người phụ nữ kia!"
 
 	Huy ca thủ hạ bên trong, một người gầy thấy Vương Vũ hung hãn như vậy, biết đụng tới kẻ khó chơi, liền chỉ vẫy tay hạ nhân vòng qua Vương Vũ, đối phó Mục Tử Tiên.
 
 	Vương Vũ ánh mắt kỳ chuẩn, ra tay chi tàn nhẫn, ra tay chi ổn, những này tên côn đồ cắc ké bình sinh vẫn là lần thứ nhất thấy, lúc này nghe nói không cần phải đi cùng người như thế chết gõ, tự nhiên tâm trạng vui mừng, liền lập tức chuyển phương hướng.
 
 	Vương Vũ nghe vậy, ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay ngăn cản phía trước nhất một người, người kia bị cản, múa đao liền chặt, Vương Vũ cũng không hai lời, nắm lấy người kia thủ đoạn đi xuống lôi kéo, người kia bị kéo đến một tay chống đỡ địa ngã nhào xuống đất, Vương Vũ thuận thế một cước đạp ở người kia cùi chỏ trên. .
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Người kia chống đất cánh tay, cùi chỏ trực tiếp bị giẫm đến lỗ tai bên. . .
 
 	Phân cân thác cốt tay, một môn rất cổ xưa võ học, hiện tại bị cải biên sau rộng khắp ứng dụng đến trong quân đội, được gọi là then chốt kỹ, ít đi võ thuật hoa thức, then chốt kỹ đơn giản dịch học, thô bạo mà lại có vẻ đẹp.
 
 	Năm đó phụ trách cải biên cái môn này võ học người, chính là Vương Vũ tổ phụ, đối môn công phu này, Vương Vũ từ nhỏ liền hiểu biết, sử dụng đến so với trong quân đội bộ đội đặc chủng còn muốn thành thạo.
 
 	Toàn bộ trong phòng ăn, then chốt vỡ vụn răng rắc thanh không dứt bên tai, ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết không có những khác.
 
 	Ngoại trừ vừa mới cái kia người gầy ngoại, mười mấy tên côn đồ không tới một phút tất cả đều bị chỏng gọng trên đất, tất cả mọi người cánh tay đều bị phế bỏ, không phải là sai vị, là miễn cưỡng ảo đoạn!
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ra tay như vậy tàn nhẫn, người gầy đã triệt để sợ vãi tè rồi, sợ hãi nhìn Vương Vũ đạo; "Ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi tới ta có thể báo cảnh sát. . ."
 
 	Vương Vũ cười lạnh: "Vui đùa một chút mà thôi, lại chơi bất tử!"
 
 	"A! !" Người gầy tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, xoay người liền chạy, Vương Vũ chen chân vào một câu, đem vấp ngã, một cước đạp ở người gầy nơi bả vai.
 
 	Vương Vũ bao lớn sức mạnh, người gầy kia thể trạng so với người bình thường còn muốn gầy yếu (người như thế còn dám làm lưu manh, cũng không biết là nghĩ như thế nào), sao chống lại Vương Vũ như thế một giẫm,
 
 	Tại chỗ vai liền bị Vương Vũ giẫm nát.
 
 	Người của phòng ăn tất cả đều xem choáng váng. . .
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết công phu à? Trước đây chỉ có thể ở cổ xưa động tác điện ảnh trên nhìn thấy đồ vật, ngày hôm nay dĩ nhiên nhìn thấy thật sự. . .
 
 	"Cái kia. . ." Vương Vũ nhìn quanh mọi người xung quanh một chút.
 
 	Mọi người sợ đến liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"V~lều, người này lẽ nào đánh tới ẩn, muốn đối với chúng ta động thủ?" Mọi người dồn dập đoán thốn.
 
 	Vương Vũ vừa nãy tàn nhẫn kính, khó tránh khỏi sẽ khiến lòng người rất sợ sợ.
 
 	"Đại gia sẽ không báo cảnh sát đi. . ." Vương Vũ hỏi.
 
 	"Sẽ không! Sẽ không!" Mọi người dồn dập lắc đầu.
 
 	Người cũng là động vật, đối cường giả có ngưỡng mộ tâm tình là động vật bản năng, nhìn thấy Vương Vũ như vậy gọn gàng nhanh chóng tướng kẻ ác thu thập, nếu không là tâm thấy sợ hãi, lúc này phỏng chừng đều chạy tới chụp ảnh chung, nơi nào sẽ báo cảnh sát.
 
 	Chỉ có phòng ăn lão bản lão Dư trên mặt mang theo cay đắng, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại hiệp, ta nên ngài gọi như thế nào đây?"
 
 	"Vương Vũ! Mục Tử Tiên trượng phu!" Vương Vũ nói.
 
 	"Vương đại hiệp, ngài đánh nhưng là huy ca, sau đó ta này điếm còn (trả lại) làm sao mở a. . ." Lão Dư có chút không biết làm sao.
 
 	Trên thực tế chính là như vậy, người đàng hoàng sợ đắc tội kẻ ác nhưng không sợ đắc tội trợ giúp bọn họ người, vì lẽ đó gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ cái gì càng ngày càng ít, hiệp nghĩa tinh thần cũng càng ngày càng nhạt hóa (tác giả nói tới hiệp nghĩa không phải là một lời không hợp liền đấu võ, mà là lấy giúp người làm niềm vui tinh thần, những người bạn nhỏ không muốn hiểu lầm. ), cái này cũng là Vương gia tại sao không cho người trong nhà động thủ duyên cớ một trong.
 
 	Vương Vũ nhìn lão Dư một chút, ông lão hơn năm mươi tuổi, xác thực không chịu nổi dằn vặt.
 
 	Liền Vương Vũ đi tới huy ca bên cạnh, từ trên cổ duệ dưới một cái ngọc bội nhét vào huy ca miệng nói: "Đi ra gấp, không mang tiền mặt, vật này cho ngươi, sau đó không muốn trở lại gây phiền phức biết không?"
 
 	Huy ca lúc này nơi nào còn dám nói bán cái chữ "không", ngậm ngọc bội gật đầu liên tục.
 
 	Vương Vũ đứng lên nói: "Được rồi, hắn nói sau đó không đến, sau đó hắn nếu như dám đến, ngươi gọi điện thoại cho ta là có thể, ta ở ngay gần trụ!"
 
 	"A. . . Gào!" Lão Dư sững sờ gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi lão bà!" Vương Vũ kéo Mục Tử Tiên tay nói: "Bên ngoài loạn, sau đó không nên tới!"
 
 	"Nhưng ta tiền lương còn (trả lại) không kết đây. . ." Mục Tử Tiên nói rằng, ra này việc sự, không cần Vương Vũ nói, Mục Tử Tiên cũng không tiện đến rồi, chỉ là nữ nhân này còn (trả lại) đần độn ghi nhớ cái kia mấy trăm đồng tiền đây.
 
 	Lão Dư vội vã đem cái kia 1 vạn tệ tiền đưa tới đạo; "Cho. . . Ngươi tiền lương."
 
 	Vương Vũ cười cợt tiếp nhận tiền,  rút ra năm tấm nói: "Tổng cộng năm ngày, một ngày tám mươi, tổng cộng là bốn trăm, ta nhiều nắm một trăm cho vợ ta làm tiền thưởng không có ý kiến chớ. . ."
 
 	"Không ý kiến, Vương đại hiệp ngài đều lấy đi ta đều không ý kiến!" Lão Dư hoảng hốt vội nói.
 
 	Vương Vũ không nói gì, đưa tay đem còn lại tiền đưa cho trở lại. Hắn tự nhiên biết lão Dư không dám có ý kiến, có thể đã như thế, chính mình cái kia không phải thành huy ca người như vậy à?
 
 	Ra phòng ăn, Mục Tử Tiên có chút đau lòng hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi ngọc bội kia đáng giá không ít tiền đi. . ."
 
 	"Ân!" Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	Ngọc bội kia là hết thảy vương gia con cháu vật tùy thân, Vương Vũ ở Vương gia thân phận khá cao, hắn đeo ngọc bội càng là có giá trị không nhỏ.
 
 	"Ai nha, như vậy sao được, ta đến với bọn hắn phải quay về!" Mục Tử Tiên vừa nghe thật sự đáng giá không ít tiền, lập tức không vui.
 
 	"Quên đi thôi!" Vương Vũ kéo Mục Tử Tiên nói: "Một khối ngọc bội mà thôi, chỉ cần có thể cùng với ngươi, ta có thể cái gì cũng không muốn."
 
 	Mục Tử Tiên khẽ mỉm cười: "Liền biết lời chót lưỡi đầu môi, lão nương công tác không còn, không tiền làm sao mua hàng tết. . ."
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Ca có a!"
 
 	"Thiết, ngươi có bao nhiêu tiền riêng?"
 
 	"Một triệu có đủ hay không bao dưỡng ngươi? ?"
 
 	"Thật sự giả?" Mục Tử Tiên cả kinh nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Chính ngươi đến xem tấm thẻ kia là được rồi. . ."
 
 	Mục Tử Tiên thở dài nói: "Ai nha nha, game thủ chuyên nghiệp đã vậy còn quá kiếm lời, khiến cho ta đều động lòng."
 
 	"Vậy thì cùng nhau chơi đùa, sau đó ta đi mua cho ngươi bộ thiết bị. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy bây giờ đây?"
 
 	"Mua hàng tết!" Vương Vũ nói.