Chương 78: 1 con niên thú gợi ra huyết án
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( bá báo ) quan tâm "Khởi điểm đọc sách", thu được 515 tiền lì xì trực tiếp tin tức, tết đến sau khi không đoạt lấy tiền lì xì các bạn học, lúc này có thể giương ra thân thủ.
 
 	Trưởng ca vô đối, Dư Huy Thành đệ nhị đại hành hội, hội trưởng 2012 là game bảng xếp hạng mười vị trí đầu cung tiễn thủ, ở Dư Huy Thành danh vọng rất cao.
 
 	Nếu như không phải Huyết Sắc Minh là nước Hoa lâu năm hành hội, nhân số đông đảo, Dư Huy Thành đệ 1 hành hội không chắc là ai đó.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo thuộc về ngoại lệ. . . Ngoại trừ với bọn hắn từng giao thủ người, không ai sẽ đem một tám người hành hội để ở trong mắt (hiện tại là mười hai người).
 
 	Vì lẽ đó, trưởng ca vô đối cùng Huyết Sắc Minh không hợp, ở Dư Huy Thành cũng không phải bí mật, có người nói này hai hành hội không ít đang luyện level khu lên ma sát, nếu không là game tiền kỳ phát triển làm chủ, e sợ toàn phục lần thứ nhất hành hội chiến sẽ ở Dư Huy Thành khởi xướng.
 
 	Xuân Tường cái tên này thực sự là nhàn đau "bi", cướp quái liền cướp quái được rồi, này đậu má hoàn toàn là muốn đem Dư Huy Thành giảo thành hỗn loạn tiết tấu a.
 
 	Nghe được Xuân Tường tự giới thiệu là Huyết Sắc Minh người, trưởng ca vô đối người một điểm đều không bất ngờ, dù sao ở trong mắt bọn họ, ở Dư Huy Thành có tư cách làm đối thủ bọn họ, chỉ có Huyết Sắc Minh một nhà mà thôi.
 
 	"Thoát chiến!"
 
 	Trưởng ca vô đối player bên trong, một người lùn mập cung tiễn thủ thu hồi cung tên liền chạy ngược về, đồng thời cho tất cả mọi người ra lệnh.
 
 	Hai cái tank giơ lên tấm khiên đập phá niên thú một hồi, xông tới sau này chạy đi, những người khác cũng dồn dập chạy tứ tán.
 
 	Dã đồ quái cùng phó bản quái không giống nhau, cừu hận của bọn họ đều là có phạm vi, vượt qua phạm vi này, quái vật sẽ mất đi cừu hận đình chỉ truy sát.
 
 	Trưởng ca vô đối người cũng đều là cao thủ, nhận được chỉ lệnh sau, rất nhanh toàn bộ liền thoát ly chiến đấu.
 
 	Niên thú thấy mọi người thối lui, lại lắc đầu quẫy đuôi trở lại vốn là vị trí, ngốc hề hề ngọa ở nơi đó.
 
 	Trưởng ca vô đối người hướng về Vương Vũ hai người vị trí vây quanh, vừa mới cái kia người lùn mập cung tiễn thủ đứng mũi chịu sào, sắc mặt không quen nhìn chằm chằm Xuân Tường cùng Vương Vũ, lớn lối nói: "Huyết Sắc Minh tính là thứ gì? Huyết sắc lưu manh càng chưa từng nghe nói!"
 
 	Vương Vũ nhịn cười, ở kênh hỏi Xuân Tường nói: "Này ai vậy, hắn một câu nói này nói đến ta tâm khảm bên trong đi tới!"
 
 	"Trưởng ca vô đối hội trưởng, 2012." Xuân Tường nói: "Rất lợi hại!"
 
 	Trả lời xong Vương Vũ vấn đề, Xuân Tường đối trưởng ca vô đối nhân đạo: "Các ngươi trưởng ca vô đối là cái rắm gì, cút nhanh lên mở, không phải vậy sau đó người của chúng ta đến rồi, ngươi muốn chạy đều chạy không được!"
 
 	2012 nói: "Cười chết lão tử, liền Huyết Sắc Chiến Kỳ loại kia phế B, lão tử một cái tay đều có thể diệt hắn."
 
 	Đối với 2012 Vương Vũ là tương đương xem thường, nếu như là những nghề nghiệp khác cũng là thôi, một cung tiễn thủ nói mình một cái tay diệt người khác, hoàn toàn không hiện thực mà. . .
 
 	Xuân Tường đột nhiên trong ánh mắt né qua vẻ vui sướng, sau đó nhìn 2012 phía sau nói: "Lão đại, các ngươi rốt cục đến rồi. . ."
 
 	Vương Vũ âm thầm buồn bực: "Không ai a. . ."
 
 	"Hai mặt thụ địch! !"
 
 	Trưởng ca vô đối người nghe vậy trong lòng cả kinh, liền vội vàng xoay người sau này nhìn, đang lúc này Vương Vũ đột nhiên nhận được Xuân Tường tin tức: "Động thủ!"
 
 	Khẩn đón lấy, Xuân Tường pháp trượng vung lên, một vặn vẹo tướng bao quát 2012 ở bên trong phía trước năm người ổn định, lại liền ném ra một đoàn đoàn khói độc, độc ở ba cái nghề nghiệp chiến sĩ.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ phi thân mà ra, đưa tay bấm đã chết hai người pháp sư, một cước đá chết một mục sư.
 
 	Xuân Tường độc so với bình thường ám hắc thuật sĩ độc muốn cường đại hơn rất nhiều, không chỉ có nắm giữ cái khác thuật sĩ giảm tốc độ cùng suy yếu hiệu quả, hơn nữa còn có kịch độc cùng ăn mòn thuộc tính.
 
 	Bị độc trụ cái kia mấy cái nghề nghiệp chiến sĩ phòng ngự cùng HP cấp tốc giảm xuống, tự thân cũng khó khăn bảo đảm bọn họ đã không rảnh bận tâm đội hữu, móc ra khôi phục thuốc cuồng quán.
 
 	Vương Vũ làm sao như bọn họ mong muốn, nhảy đến ba người phía sau, đầu gối kích đỉnh chết một, lại đưa tay nắm lấy hai người khác đầu tàn nhẫn mà va chạm, bị Xuân Tường độc tàn huyết hai người, khôi phục thuốc còn (trả lại) không tiêu hóa xong liền cùng nhau lên đường.
 
 	Vương Vũ này hai lần mau lẹ cực kỳ,
 
 	Động tác mau lẹ, từ lao ra đến giây đi sáu người, Xuân Tường vặn vẹo 5 giây định thân hiệu quả vừa mới mới vừa kết thúc.
 
 	2012 bọn họ năm người còn (trả lại) không phản ứng lại, Vương Vũ đã mở ra ưng đạp từ trên trời giáng xuống.
 
 	"duang, duang, duang."
 
 	Ưng đạp liền giẫm ba cái mục sư đầu, đem đánh thành huyết bì, rơi xuống đất tiếp lôi đình đạp, "Răng rắc!" Một tiếng tiếng sấm.
 
 	Hai cái cung tiễn thủ ba cái mục sư liền Vương Vũ bóng người đều không tìm thấy liền buông tay nhân gian.
 
 	Xuân Tường xem đều choáng váng. . .
 
 	Xuân Tường cùng Vương Vũ phần lớn thời gian đều là ở PVE xoạt quái mà thôi, sóng vai tử PVP vẻn vẹn là ở trong tửu quán lần đó, bất quá khi đó nhân số chênh lệch không lớn, Xuân Tường mấy người lại logout sớm, mặt sau chiến đấu cũng chỉ là lời truyền miệng, trên diễn đàn video cũng có điều là Vương Vũ một mình đấu Thiên Đường điểu mà thôi, vì lẽ đó Vương Vũ lấy đánh nhiều PVP kỹ thuật, Xuân Tường vẫn là lần đầu thấy.
 
 	"Vậy cũng là mười một cái tinh anh player a" Xuân Tường trong lòng sóng lớn cuồn cuộn: "Tuy rằng có chính mình hỗ trợ, nhưng là liền không tới mười giây liền giải quyết chiến đấu, này đậu má cũng quá biến thái đi."
 
 	Vương Vũ cúi người nhặt lên vài món rơi xuống trang bị, đi tới mục trừng khẩu Xuân Tường trước mặt nói: "Đám người kia tốt nhược a, cái kia ai thực sự là bảng xếp hạng mười vị trí đầu cung tiễn thủ?"
 
 	2012 thực sự là đủ oan, nếu không là không chú ý bị Xuân Tường ổn định, nơi nào sẽ như thế dễ dàng liền bị Vương Vũ giết chết, cung tiễn thủ là bảy hệ trong chức nghiệp nhanh nhẹn trưởng thành cao nhất nghề nghiệp, coi như đánh không lại Vương Vũ, tối thiểu chạy mất vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Xuân Tường lẩm bẩm nói: "Là ngươi quá mạnh mẽ có được hay không!"
 
 	"Khà khà. . ." Vương Vũ cười cợt, chột dạ nói: "Mau nhanh đánh BOSS đi, nếu không nhân gia lại trở về, đến thời điểm bại lộ hai ta thân phận liền không tốt."
 
 	"Ân!" Xuân Tường đáp một tiếng, theo Vương Vũ đi tới.
 
 	Thành niên niên thú (30)(đặc thù)
 
 	HP: 81423 : 200000
 
 	MP: 5219 : 20000
 
 	Skill: Thú vương hống, tịch chi xông tới.
 
 	Thành niên niên thú cùng tuổi thơ niên thú cơ bản không khác, cũng chính là thuộc tính vọt lên gấp đôi, skill cái gì cũng không thay đổi.
 
 	Vương Vũ vừa nãy đánh ba cái niên thú nhãi con, cũng coi như từng trải qua này hai skill, Xuân Tường ở đây xem trưởng ca vô đối người đánh nửa ngày, tự nhiên đối niên thú thủ đoạn công kích rõ ràng trong lòng.
 
 	Tiểu quỷ trên đỉnh, vặn vẹo định thân, thi độc suy yếu.
 
 	Niên thú cừu hận chặt chẽ kéo ở Xuân Tường trên người.
 
 	Vương Vũ vung quyền đi tới, đá chéo, băng quyền, đầu gối kích, quyền cước không ngừng đánh vào niên thú trên người.
 
 	Hai người một công một thủ phối hợp vừa khớp.
 
 	Niên thú HP vốn là không nhiều, cũng không lâu lắm liền ầm ầm ngã xuống đất, ném ra một hòm báu.
 
 	Nhìn thấy hòm báu Vương Vũ căng thẳng trong lòng, sau đó đối Xuân Tường nói: "Ta dám đánh cuộc, trong này không có thứ tốt!"
 
 	Xuân Tường cười nói: "Có điểm liền thành, ngươi có chìa khóa không?"
 
 	"Ân!" Vương Vũ cúi đầu mở ra, hai người một người thu được một trăm điểm,  sau đó Vương Vũ từ trong hòm báu lấy ra một to lớn khói hoa.
 
 	Rất cỡ lớn khói hoa: Nổ tung phát sinh to lớn tiếng vang đồng thời còn có huyễn lệ hiệu quả, chúc đại gia tân niên vui sướng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không nhen lửa (kiến nghị buổi tối nhen lửa, hiệu quả càng cao hơn. )
 
 	Vương Vũ tiện tay đem khói hoa ôm vào trong bao, Dư Huy Thành 24 giờ mang theo tà dương, nơi nào có buổi tối.
 
 	Xuân Tường nhìn chằm chằm mở ra hòm báu xem đi xem lại, sờ soạng lại mò, buồn phiền nói: "Cũng thật là chỉ có đồ chơi này a. . . Hệ thống cũng đủ khu!"
 
 	"Ta đã nói rồi, ngươi còn không tin. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Dư Huy Thành phục sinh điểm.
 
 	2012 đầy mặt mù mịt, hắn nhưng là bảng xếp hạng mười vị trí đầu hào kiệt, 10% kinh nghiệm so với những người khác muốn nhiều không ít đây, huống chi lần này chết như thế uất ức.
 
 	2012 nổi giận đùng đùng nói: "Huyết Sắc Minh thật lớn cẩu đảm, thậm chí ngay cả ta đều dám giết!"
 
 	Bên cạnh cái kia gọi Noah thuyền cứu nạn mục sư nói: "Không đúng vậy, Huyết Sắc Minh làm sao có cao thủ lợi hại như vậy?"
 
 	2012 lạnh lùng nói: "Hừ, Huyết Sắc Minh nói thế nào cũng là Hoa Hạ mười vị trí đầu hành hội, có cao thủ rất bình thường, nếu không phải là chúng ta bị đánh lén, bọn họ cũng không sẽ đắc thủ dễ dàng như vậy!"
 
 	"Ta vẫn cảm thấy có chút khó chịu. . ." Noah luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.
 
 	2012 không nhịn được nói: "Mặc kệ nó, truyền mệnh lệnh của ta, đại gia tập hợp, cùng đi ngoài thành, nhìn thấy Huyết Sắc Minh người, không giữ lại ai! Mẹ, này quần rác rưởi, lão tử sớm muốn làm : Hắn!"
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trùng một cái!