Chương 269: Tuy mười triệu người ta tới rồi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bốn cái BOSS cho chúng quái vật tẩy não sau, ánh sáng xanh lục lóe lên, hơn ba vạn con tiểu quái, tập thể trên BUFF, cái kia tình cảnh thực sự là đồ sộ cực kỳ.
 
 	Nhìn thấy bốn phía quái vật trận hình thu nạp lại đây, dừng lại trận hình Huyết Sắc Minh mọi người, cũng tập thể trên BUFF, lên thuẫn tường, dọn xong tư thế trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Quái quần từng bước một bức tiến cung thủ phạm vi công kích, Vô Kỵ ở hành hội kênh phát sinh chỉ lệnh "Tốt rồi, chúng ta tiến lên!"
 
 	Đồng thời ở kênh guild cũng phát sinh chỉ lệnh: "Cung thủ yểm hộ chúng ta!"
 
 	Nói xong, Vô Kỵ pháp trượng vung lên, Toàn Chân giáo mười người chia làm bốn tổ, phân biệt ra trận địa, trực tiếp hướng về BOSS bên người vọt tới.
 
 	"Ai? Yểm hộ? Có ý gì?" Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, Huyết Sắc Minh mọi người tất cả đều sửng sốt, đối diện nhiều như vậy tiểu quái, có thể chống đỡ được là tốt lắm rồi, còn (trả lại) yểm hộ, yểm hộ cái quỷ a.
 
 	Mọi người ở đây vừa sửng sốt công phu, Toàn Chân giáo mọi người đã vọt tới quái chồng bên trong, cùng bọn quái vật chính diện đưa trước hỏa.
 
 	"V~lều! ! Bọn họ lẽ nào là ở tìm đường chết à?"
 
 	Huyết Sắc Minh tất cả mọi người , liên đới Huyết Sắc Chiến Kỳ lại bên trong, tất cả đều ngốc ở đương trường.
 
 	Mẹ, đây chính là mấy vạn tiểu quái, mặc dù trận hình kéo dài, thành vòng vây, nhưng là chính diện đối lập, cũng có thật nhiều đây, tiểu quái môn vốn là level 35 cao cấp quái, lúc này trên người ánh sáng xanh lục lấp loé lại đang thuộc tính bổ trợ trạng thái, Toàn Chân giáo người cao đến đâu tay, cũng không thể có thể sống sót a.
 
 	Nhưng mà sự thực càng làm cho Huyết Sắc Minh mọi người mở rộng tầm mắt, lao ra Toàn Chân giáo mọi người, không chỉ có không có bị quái vật nhấn chìm, trái lại thận trọng từng bước, như giống như cương đao, hướng về quái vật phía sau xuyên đi.
 
 	"Hay, hay lợi hại, bọn họ trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?"
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này mở phục cũng có một quãng thời gian, đại gia dần dần quen thuộc hình thức, tuy nói vượt cấp một mình đấu quái vật đã không còn là cao thủ độc quyền, thế nhưng đối mặt nhiều như vậy quái còn (trả lại) có thể ổn chiếm thượng phong, vẫn như cũ là đại gia không dám tưởng tượng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đã cả kinh sắp nói không ra lời.
 
 	"Cái này... Liền loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được, cái kia Vô Kỵ tương đối đáng sợ a..." Huyết sắc Phong Ngữ loại ngộ tính này tương đối cao người, đã nhìn ra một chút manh mối.
 
 	"Làm sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ không rõ vì sao hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì đến rồi?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Lão chiến, ngươi lẽ nào không phát hiện, kỳ thực cùng bọn họ chính diện giao chiến quái vật cũng không nhiều..."
 
 	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã theo huyết sắc Phong Ngữ ngón tay phương hướng, hướng về Toàn Chân giáo mọi người phương hướng nhìn sang.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng huyết sắc Phong Ngữ đóng giữ chính là bên trái cửa lớn, bên này Toàn Chân cao thủ là Minh Đô cùng Dương Na. Chính như màu máu Phong Ngữ từng nói, hai người này cùng giao thủ quái vật kỳ thực liền mười mấy cái mà thôi.
 
 	"Tại sao lại như vậy?" Nhiều như vậy quái vật, chỉ có mười mấy cái quái công kích, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, sau lưng tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên đến rồi; "Lẽ nào là tà thuật?"
 
 	"Tà ngươi muội a! !" Huyết sắc Phong Ngữ đầu đầy mồ hôi lạnh giải thích: "Quái vật chiến tuyến kéo quá dài, trận hình quá bạc nhược."
 
 	Hành hội trụ sở là một người player hoạt động nơi, to nhỏ là căn cứ hành hội nhân số số lượng quyết định.
 
 	Toàn Chân giáo thủ vệ trụ sở thời điểm, nhân số có điều là tám người, trụ sở cũng đã chiếm cứ sắp tới một phần mười tà dương hẻm núi.
 
 	Huyết Sắc Minh chủ hành hội nhân số là 500 người, một có thể cho phép dưới 500 người tự do hoạt động, còn muốn có các loại phương tiện nơi trên căn bản cùng một thôn trang nhỏ không xê xích bao nhiêu.
 
 	Rắn độc thung lũng địa thế như thế bằng phẳng rộng rãi, Huyết Sắc Minh trụ sở cùng chính giữa mà đứng, chiếm cứ có tới một phần năm to nhỏ.
 
 	Đừng xem trụ sở là hình vuông, thế nhưng quái vật vòng vây nhưng là hình tròn, nói cách khác lúc này quái vật chiến tuyến độ dài là Huyết Sắc Minh trụ sở đường chéo *π.
 
 	Tiến công trụ sở tiểu quái cố nhiên nhiều, nhưng là như vậy trưởng chiến tuyến, khiến công thành quái vật vòng vây độ rộng có điều là khoảng năm, sáu mét, đây đối với đầy khắp núi đồi tiểu quái mà nói, năm, sáu mét chiến tuyến đó là tương đương bạc nhược.
 
 	Hơn nữa quái vật cơ sở cừu hận là trụ sở cửa lớn, vì lẽ đó chỉ cần Toàn Chân giáo mọi người không công kích đến bên cạnh quái vật, chân chính công kích bọn họ quái vật, cũng chính là phụ cận mười mấy cái tả hữu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉnh rõ ràng điểm này sau, không khỏi thở dài nói: "Cũng chính là Toàn Chân giáo đám người kia người tài cao gan lớn đi, đổi làm người khác phỏng chừng sợ đến chân đều mềm nhũn."
 
 	"Đúng đấy, vì lẽ đó ta nói có thể nghĩ ra ý đồ này Vô Kỵ, quả thực chính là cái thiên tài." Huyết sắc Phong Ngữ cũng tự đáy lòng than thở.
 
 	Đầu tiên là đi ngược lại con đường cũ không nghe theo địa hình kiến trụ sở, bốn phía thủ vi đem chiến tuyến kéo dài, khiến quái vật vòng vây suy yếu đến thấp nhất.
 
 	Sau đó sẽ lấy quái vật cừu hận vì là BUG, chính diện đón nhận quái quần, không rơi xuống hạ phong.
 
 	Một bước kế một bước, một khâu chụp một khâu, tuy rằng từng bước binh thoát hiểm chiêu, nhưng ở đội hữu thực lực mạnh mẽ bổ sung dưới, không chút nào ra chỗ sơ suất, phần này đối với cục diện chiến đấu nắm giữ, cùng đối thủ hạ mình người thực lực ứng dụng, quả thực không có nửa điểm tỳ vết, nếu không là kinh nghiệm lâu năm chiến trận, lấy thiếu đối nhiều, căn bản không có phần này chiến thuật tố dưỡng.
 
 	"Thật đáng sợ..."
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ cũng là một đối với mình thông minh vô cùng tự tin người, nhưng nhìn đến Vô Kỵ mưu kế sau, huyết sắc Phong Ngữ dĩ vãng những kia thông minh cảm giác ưu việt, nhất thời tan thành mây khói.
 
 	"Tiếp đó, nên chính là đem BOSS dẫn ra công thành quái vật đội hình đi."
 
 	Toàn Chân mọi người chính diện mới vừa công thành quái, mục đích vừa xem hiểu ngay, nghĩ tới đây, huyết sắc Phong Ngữ ở kênh guild ra lệnh: "Cung thủ "Diện xạ kích", kéo quái vật cừu hận, không nên công kích BOSS!"
 
 	Tả môn chúng cung thủ nhận được huyết sắc Phong Ngữ mệnh lệnh, dồn dập nâng cung quăng xạ, đem Minh Đô cùng Dương Na bên cạnh quái vật cừu hận kéo ổn, những kia bị ngộ thương lan đến tiểu quái rất nhanh cừu hận mục tiêu chuyển đến trụ sở bên này.
 
 	Thấy máu sắc Phong Ngữ làm ra chỉ lệnh, cái khác ba môn người chỉ huy, cũng làm ra đồng dạng chỉ lệnh, điều này làm cho Toàn Chân mọi người áp lực chợt giảm.
 
 	"Phong Ngữ, ngươi có thể!" Tiền tuyến Vô Kỵ cười nhạt, ở đoàn đội bên trong trả lời một câu. Huyết sắc Phong Ngữ bị Vô Kỵ như thế một khoa, không khỏi sinh ra một tia cảm giác ưu việt, khiến cho huyết sắc Phong Ngữ không hiểu ra sao, thầm nghĩ: "Mẹ trứng, ta đây là đem cái này không biết xấu hổ làm thần tượng đi."
 
 	Giờ khắc này không cầm máu sắc Phong Ngữ có lòng này lý, liền ngay cả vừa bắt đầu những kia mắng to Vô Kỵ làm yêu tinh tướng Huyết Sắc Minh player, cũng đối Toàn Chân giáo mọi người âm thầm bay lên một tia kính ý.
 
 	Trong game mà, cường giả vi tôn, mình làm không tới, người khác có thể làm được đến, có kính nể trong lòng không thể bình thường hơn được.
 
 	Hơn nữa Toàn Chân giáo mười người liền dám đột kích quái vật đại bộ đội, khiến Huyết Sắc Minh player một luồng nhiệt huyết dâng lên, mỗi người dường như hít thuốc lắc giống như vậy, từ vừa mới bắt đầu mang theo sợ hãi, trở nên hơi hưng phấn.
 
 	Có đạo là chỉ nói không luyện giả kỹ năng, phép khích tướng hiệu quả không phải là không có, thế nhưng đối mặt nhiều như vậy quái vật, phẫn nộ cũng không thể làm cơm ăn, chúng player sức lực vẫn còn có chút không đủ.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo mọi người xông lên trước, giết vào trận địa địch, trực tiếp đem Huyết Sắc Minh player lòng tự tin cho nâng lên.
 
 	Ma túy , tương tự là player, nhân gia mười mấy người liền dám xung kích thiên quân vạn mã, chúng ta nhiều như vậy người sợ cái mao a!