Chương 873: Gác cổng BOSS
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Nhìn thi thể trên đất, Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người dường như giống như nằm mơ, từng cái từng cái dùng xem quái vật ánh mắt nhìn chằm chằm Vô Kỵ.
 
 	Đừng xem Vô Kỵ chiến thuật không cao lắm cấp, nhưng là ở tình huống như vậy còn dám dùng một làn sóng lưu, không chỉ có thành công còn đề cao thật lớn hiệu suất, này phân dũng khí cùng năng lực ứng biến, đều không phải người bình thường có.
 
 	Đừng nói chỉ có hai mươi người, đổi một quan chỉ huy, cho hắn năm mươi người phỏng chừng cũng không dám chơi một làn sóng lưu.
 
 	Năng lực cá nhân càng cao, sẽ càng ngày càng kiêu căng tự mãn, Kiếm Chỉ thương khung những này player đều là tinh anh trong tinh anh, tất nhiên là không dễ phục người, dù cho là đối với Đội Trưởng biệt khai thương phục tùng, cũng là xem ở nhân dân tệ mặt mũi trên.
 
 	Vì lẽ đó những người này vừa bắt đầu đúng Vô Kỵ cái này hàng không chỉ huy vô cùng khó chịu, phía trước mấy lần Vô Kỵ là dựa vào Đội Trưởng biệt khai thương uy nghiêm mới có thể miễn cưỡng chỉ huy động đám người kia, nhưng mà này ba chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người đúng Vô Kỵ cái nhìn hoàn toàn thay đổi.
 
 	Từ trước đây dửng dưng như không, đã biến thành tâm phục khẩu phục.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ loại này một có thể diệt bọn họ toàn bộ ngoan nhân đều cam nguyện để Vô Kỵ làm Toàn Chân giáo lão đại, những người này càng là không có nửa điểm không thoải mái.
 
 	Bên trong thạch thất quái vật bị đoàn diệt, mọi người quét tước một hồi chiến trường, nghỉ ngơi một phen chính phải tìm cái kế tiếp cảnh tượng lối vào thời điểm, đột nhiên toàn bộ nhà đá lay động lên.
 
 	Hòn đá cái gì rì rào rơi xuống, cùng lúc đó mọi người đối diện diện vách tường bắt đầu lay động lên, tiếp theo vách tường sụp xuống, lộ ra một mặt đen thùi cự đại Thạch Môn.
 
 	Thạch Môn hai bên các đứng một người cao lớn hình người pho tượng, pho tượng đen thùi, một trong tay ôm một tráp, một trong tay nâng một cái cự kiếm, xem ra vô cùng quỷ dị.
 
 	Bất luận cổ kim nội ngoại, cửa nhà thả hai vị sư tử gác cổng đúng là thông thường, đặt hai tượng thần gác cổng cũng chính là chùa chiền cùng đạo quan đi.
 
 	Nghĩ tới đây, đại gia vội vã ngẩng đầu nhìn trên cửa đá mới, trên cửa đá mới treo một tấm bảng, từ hữu đến tả viết ba chữ "Ngũ phương tự" .
 
 	"Cũng thật là chùa chiền a..." Nhìn thấy trên cửa tấm biển, Vô Kỵ không nhịn được nhổ nước bọt một câu.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này bối cảnh nhưng là tây huyễn, coi như là gia nhập một chút Đông Phương nhân tố vậy cũng là Tiểu Thải trứng mà thôi, lúc này một tây huyễn game đột nhiên nhô ra loại này Đông Phương hóa cảnh tượng thực tại rất vi cùng.
 
 	"Cái môn này làm sao tiến vào a..." Đại gia sững sờ công phu, có tổ chức không kỷ luật Vương Vũ đã chạy đến cửa lớn, ấn lại Thạch Môn đẩy hai lần, Thạch Môn vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Lão Ngưu, đừng khốn nạn!" Nhìn thấy Vương Vũ lại đang sờ loạn loạn chạm, Vô Kỵ chờ người dọa một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Vị này ngưu gia cũng là chưa từng thấy cái gì cảnh đời, thấy cái gì đồ vật đều có chứa mới mẻ cảm, trong thực tế còn rụt rè một ít, trong game quả thực tứ không e dè, đây chính là phó bản cảnh tượng, cửa lớn có thể tùy tiện sờ loạn à.
 
 	Người bình thường cũng không có Vương Vũ loại kia phi phàm thân thủ, vạn nhất lấy ra cái cơ quan còn không phải đem mọi người toàn khanh chết, việc này lại không phải chưa từng làm.
 
 	Nhưng là Vô Kỵ chờ người miệng nhanh hơn nữa, cũng không đuổi kịp Vương Vũ con mắt nhanh a, đang lúc này, Vương Vũ dư quang thoáng nhìn phiết đến Thạch Môn phía bên phải một hòn đá nhỏ.
 
 	"Đây là cái gì?" Vương Vũ lầm bầm một câu đi tới cờ lê phụ cận, nhìn thấy trên hòn đá viết mấy cái chữ nhỏ —— không muốn...
 
 	Không muốn phía dưới tự kẹt ở bên trong vách tường, Vương Vũ hiếu kỳ đưa tay một rút, đem hòn đá toàn bộ từ trong vách tường rút ra, chỉ thấy bên dưới hòn đá thình lình viết —— rút ra.
 
 	"Không muốn rút ra..." Vương Vũ lầm bầm nói ra.
 
 	Cùng lúc đó chỉ nghe chi dát một thanh âm vang lên động, nhà đá tả hữu sau ba mặt trên vách tường xuất hiện một loạt bài đen nhánh cửa động.
 
 	"Nhanh ngọa cũng! !"
 
 	Nhìn thấy trên vách tường cửa động, Vô Kỵ đại gia một tiếng, nằm ở trên mặt đất, đại gia nghe vậy, không chút suy nghĩ, theo Vô Kỵ hoặc bát hoặc nằm phục ngã xuống đất, sau đó trên vách tường cửa động bên trong bay ra một loạt bài thô to mũi tên.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt "
 
 	Vô số mũi tên từ ba mặt phóng tới, sát mọi người khuôn mặt cùng sau gáy bắn về phía đối diện.
 
 	Những người khác cách Vô Kỵ gần, nghe được chỉ lệnh lúc này liền ngọa ngã, Vương Vũ ở Thạch Môn nơi đó nghiên cứu trong tay hòn đá đây, căn bản là không để ý Vô Kỵ nói, chờ hắn phản ứng lại trúng kế thời điểm, mũi tên đã bay đến phía sau.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ hướng về bên cạnh bổ một cái, nhào tới bên phải pho tượng phía sau.
 
 	Pho tượng kia cao hơn hai mét, vừa vặn đem Vương Vũ chặn chặt chẽ, leng keng leng keng một trận vang rền qua đi, trong thạch thất lúc này mới chung quy yên tĩnh.
 
 	Đại gia nằm trên đất xác nhận cơ quan mũi tên đã dùng hết, lúc này mới đứng dậy, dồn dập căm tức Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ oan ức chỉ trong tay hòn đá nhỏ nói: "Nhà thiết kế vô liêm sỉ như vậy, ta cũng rất bất đắc dĩ a."
 
 	Nhưng là đang lúc này, tất cả mọi người sắc mặt đều biến cực kỳ khó xem ra.
 
 	Vương Vũ cánh tay duỗi một cái, lười biếng đắp ôm cự kiếm pho tượng vai buồn bực nói: "Các ngươi làm sao? Trên mặt ta có..."
 
 	Vương Vũ lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm thấy đáp pho tượng kia vai cánh tay hơi động, một luồng sát ý tùy theo mà tới.
 
 	Vương Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy cái kia ôm kiếm pho tượng hai tay nắm kiếm luân tròn bổ về phía cổ của chính mình.
 
 	"Đại gia ngươi!"
 
 	Vương Vũ cỡ nào thân thủ, thầm mắng một tiếng hơi uốn cong eo, cự kiếm sượt qua người, tiện tay hai tay duỗi về phía trước đầu gối kích vồ lấy kéo lấy pho tượng...
 
 	Nhưng mà chẳng biết vì sao, Vương Vũ từ trước đến giờ thuận buồm xuôi gió vồ lấy thần kỹ lần này không tạo tác dụng, nguyên bản nên bị tóm lên pho tượng dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.
 
 	Vương Vũ đầu gối kích bắt được pho tượng trên người, biết vậy nên thật giống như bắt được một tảng đá như thế biết đây là gặp phải kẻ khó chơi, liền lúc này buông tay, đến lúc đó pho tượng đằng ra tay trái, phản duỗi tay một cái liền hướng Vương Vũ trên người chộp tới.
 
 	Vương Vũ nhấc chân đạp ở pho tượng dưới khố, dựa vào phản xung lực đạo cả người sau này bay ra, nhẹ địa tránh thoát pho tượng vồ lấy, ngay ở Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm thời điểm, đột nhiên một cái khác ôm thùng pho tượng cũng chuyển động.
 
 	Ôm ngõ nhỏ pho tượng đúng là rất hèn mọn, lùi lại phía sau, thùng nắp mở ra một đạo ánh sáng màu đen bay về phía Vương Vũ, Vương Vũ trong tay hòn đá nhỏ hướng về trước ném một cái, đồng thời phát động tịch chi nhảy vọt vọt đến Vô Kỵ chờ nhân thân bên, thùng phát sinh hắc quang đánh vào Vương Vũ ném ra cái kia một khối hòn đá nhỏ trên, hòn đá nhỏ trong nháy mắt biến mất...
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này tất cả mọi người cũng không nhịn được "Ồ" một tiếng, trong tay tham trắc thuật quay về hai cái pho tượng liền ném tới.
 
 	Cầm kiếm Thần vệ, kim đức liệt (lv65)(ám kim boss)
 
 	hp: ? ? ?
 
 	mp: 0
 
 	Skill: Lưỡi kiếm bão táp, thần uy kiếm đánh chém
 
 	Thiên phú: Kim cương bất hoại
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Kim đức liệt nguyên là thần giới cao thủ, trấn thủ nơi đây phòng ngừa tham lam phàm nhân mơ ước thần bảo tàng, trên tay thiên thần chi kiếm không gì không xuyên thủng, kim cương bất hoại thân thể là kiên cố nhất thân thể.
 
 	Phong ấn Thần vệ, ngân đức liệt (kv65)(ám kim boss)
 
 	hp: ? ? ?
 
 	mp: 1000000
 
 	Skill: Phong ấn chi hòm, thật, phong ấn chi hòm.
 
 	Thiên phú: Thần thân thể.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Ngân đức liệt nguyên là thần giới cao thủ, trấn thủ nơi đây phòng ngừa tham lam phàm nhân mơ ước thần bảo tàng, trong tay phong ấn chi hòm có thể phong ấn tất cả, thần thân thể phàm binh không thể gây thương.
 
 	ps: Ngắn, là một loại nghệ thuật!