Chương 1866: Thánh đường chiến đội 

	Làm phát nổ lần này giải thi đấu lớn nhất ít lưu ý chiến đội, từ thi đấu thất vừa ra tới, đám ô hợp chiến đội đám người liền bị các phóng viên cho vây nghiêm nghiêm thật thật.

	Các phóng viên ôm lấy Vương Vũ đám người đưa microphone hỏi: "Các vị Đại thần, có thể lấy nghiệp dư tổ thân phận đánh thắng lần này đoạt giải quán quân đứng đầu đội ngũ, mọi người có cái gì muốn nói sao?"

	"Lão ca ngươi trước nhường một chút!"

	Không đợi đám người trả lời, Yêu Nghiệt hoành hành đẩy ra đội ngũ phía trước nhất, cũng xông Vương Vũ làm cái né tránh thủ thế.

	Vương Vũ cũng không biết tiểu tử này làm cái gì tên dò xét, thế là về sau đứng đứng.

	Lúc này, chỉ nghe Yêu Nghiệt hoành hành vô cùng phách lối nói: "Ta không phải nhằm vào cái nào đó người, mà là nói đang ngồi tất cả mọi người, đều là cay gà!"

	"Ngọa tào! ! !"

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành toàn trường tất cả mọi người đồng đều phun ra một ngụm lão huyết.

	Phách lối, quá phách lối, bất quá là mới thắng một trận tranh tài mà thôi liền dám thả lớn lối như thế, thật sự là không biết trời cao đất rộng.

	Liền ngay cả đám ô hợp chiến đội đám người, đối với Yêu Nghiệt hoành hành cũng là một mặt mộng bức.

	"Đại ca, đây là quốc tế đấu trường a, có thể hay không khiêm tốn một chút đây?" Vô Kỵ đỏ bừng cả khuôn mặt ở một bên nhắc nhở: "Lão Ngưu đều không dám nói như thế tốt a..."

	Ai ngờ Vô Kỵ lời còn chưa dứt, chỉ nghe cách đó không xa Vương Vũ chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Bao quát ngươi ở bên trong, các ngươi đều đứng ngay ngắn cho ta, lời nói mới rồi ta cũng muốn nói một lần."

	"Phốc..."

	Vô Kỵ che mặt sụp đổ, thật sự là bị cái này hai hàng đánh bại.

	Đám ô hợp chiến đội tranh tài xong về tới thính phòng, khán giả nghỉ ngơi ngắn ngủi qua đi, tiếp xuống chính là hôm nay trận thứ hai tranh tài.

	Có tự do chiến đội vết xe đổ, còn lại bảy nhánh chiến đội cũng không dám lại tùy tiện khiêu chiến.

	Dù sao  « trùng sinh » bây giờ đã là hoàn toàn mới hình thức, thực lực cao thấp nghiễm nhiên không thể dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi.

	Bây giờ thế nhưng là cao thủ xuất hiện lớp lớp thời đại, tự do chiến đội mãnh liệt như vậy cao thủ làm việc dư chiến đội trước mặt đều mã thất tiền đề, mọi người lại không dám khinh thị cái khác đối thủ.

	Trong hội trường ánh đèn tối sầm lại, hai đạo ánh sáng trụ rơi xuống, rơi vào bảy chi chưa tranh tài chiến đội vị trí.

	Một phen lấp lóe về sau, trận thứ hai tranh tài hai chi đội ngũ bị tuyển ra, đến từ âu phục thánh đường chiến đội đối chiến á phục BTR chiến đội.

	BTR chiến đội tranh tài, Vương Vũ đám người chỉ nhìn qua một trận, bởi vì lúc ấy đối thủ thực lực quá thấp, Vương Vũ đám người cũng không gặp đám người kia rò rỉ ra nhiều ít thực lực, bất quá có thể cùng Cửu Châu chiến đội nổi danh, hơn nữa còn có thể bị Bao Tam phụng làm thần tượng, hắn thực lực tất nhiên không kém.

	Thánh đường chiến đội có thể nói là đang ngồi tất cả chiến đội bên trong tư lịch già nhất một cái, đã từng được xưng là âu phục mạnh nhất chiến đội, thẳng đến về sau có đại tập đoàn tài chính rót vào đầu tư gây dựng Vạn Thần điện cái này được xưng là E-sport giới hoàng ngựa siêu cấp chiến đội, thánh đường chiến đội Thần Thoại mới bị gián đoạn.

	Trước kia thời điểm, Toàn Chân giáo mọi người và thánh đường chiến đội cũng có qua chính diện xung đột, đám người đối cái này chiến đội bên trong cao thủ, cũng là ký ức vẫn còn mới mẻ, nhất là cái không gian kia pháp sư Jeff cùng Dẫn lực thuật sĩ Kuro Howaito, cho tới bây giờ Toàn Chân tất cả mọi người đối hai người này có âm ảnh.

	Mộng Hi cô nương mặc dù danh nghĩa là Toàn Chân giáo người chơi, nhưng là cô nương này lại là lần này trong trận đấu thánh đường chiến đội lĩnh đội.

	Tại khán giả chờ mong dưới,

	Mộng Hi mang theo thánh đường chiến đội cùng BTR chiến đội cùng nhau tiến vào thi đấu thất, ngay sau đó song phương chiến đội hình chiếu xuất hiện ở trên sàn thi đấu, song phương chủ yếu tuyển thủ dự thi cũng hiện ra tại khán giả trước mặt.

	"A?"

	Làm Toàn Chân mọi người thấy thánh đường chiến đội tuyển thủ dự thi về sau, cùng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Thánh đường chiến đội cao thủ Toàn Chân đám người lúc trước cũng đã gặp qua, thế nhưng là lần này ở đây bên trên thánh đường chiến đội tuyển thủ, Toàn Chân đám người nhận biết chỉ có Kuro Howaito cùng Jeff hai người.

	Nếu như là bình thường thi đấu sự tình, ẩn giấu thực lực không gì đáng trách, có thể cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn lại là cấp cao nhất cấp Thế Giới thi đấu sự tình, loại cấp bậc này thi đấu sự tình dưới, ẩn giấu thực lực là không cần thiết.

	Bây giờ Toàn Chân đám người nhận biết người chơi bên trong chỉ có hai người chính thức dự thi, chẳng phải là nói trước kia những cao thủ kia đại bộ phận đều là dự bị đội viên?

	Mạnh mẽ như vậy cao thủ vẻn vẹn chỉ là dự bị, kỳ chủ lực đội viên thực lực có thể nghĩ mà thôi.

	Không hổ là năm đó bị được xưng là âu phục mạnh nhất đỉnh cấp chiến đội, hắn thực lực mạnh quả nhiên để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tại người chủ trì một phen sau khi giới thiệu, trận đấu thứ nhất rốt cục bắt đầu.

	Trận đầu địa đồ , dựa theo lệ cũ vẫn như cũ là tuyên cổ bất biến thi đấu lôi đài.

	BTR chiến đội một phương ra sân chính là một cái chiến sĩ, gọi là Phạn âm, con hàng này thân hình cao lớn khôi ngô, trong tay dẫn theo một thanh long đầu cự phủ, nhìn tương đương haki.

	Mà thánh đường chiến đội ván đầu tiên ra sân thì là Kuro Howaito, cái này lần nữa để Toàn Chân đám người cảm nhận được một tia ngoài ý muốn.

	Dưới tình huống bình thường, tranh tài lúc trận đầu ván đầu tiên chiến đấu thuộc về song phương thăm dò tính giai đoạn, phái mạnh nhất hoặc là yếu nhất tuyển thủ là thăm dò không ra cái gì, cho nên thăm dò giai đoạn bình thường đều sẽ đánh ra thực lực trung du người chơi ra đánh ván đầu tiên.

	Tất nhiên thánh đường chiến đội để Kuro Howaito xuất chiến, có thể thấy được Kuro Howaito thực lực tại thánh đường chiến đội vẻn vẹn chỉ là trung đẳng trình độ mà thôi.

	"Ván này Kuro Howaito có chút không tốt đánh a..."

	Nhìn xem trên đài hai người, đồng dạng làm thuật sĩ Xuân Tường không khỏi nhíu nhíu mày lông mày.

	Chiến sĩ có thể thỏa thỏa chiến đấu chức nghiệp, từ game online đản sinh ngày đó trở đi, chiến sĩ vẫn là các lớn chức nghiệp bên trong chủ lưu, có những nghề nghiệp khác thúc ngựa không nhớ rõ ủng độn, mặc dù đơn thể phát ra không kịp thích khách, quần thể phát ra không kịp pháp sư, thế nhưng là các phương diện thuộc tính đều so sánh đột xuất, là hoàn toàn xứng đáng trận chiến đầu tiên đấu chức nghiệp.

	Tương phản, thuật sĩ định vị vốn là cùng mục sư, thuộc về khống tràng hình phụ trợ, không chỉ có không thích hợp chiến đấu, mà lại càng không thích hợp đơn binh tác chiến.

	Huống hồ Kuro Howaito vẫn là một cái Dẫn lực thuật sĩ.

	Phổ thông thuật sĩ nương tựa theo pháp hệ khắc chế hệ chiến đấu ưu thế,  lợi dụng giảm tốc khống chế độc thương loại hình kỹ năng vẫn là có thể quần nhau một phen, mà Dẫn lực thuật sĩ chiến đấu thì đối hoàn cảnh yêu cầu tương đối lớn.

	Cái này thi đấu lôi đài chính là một cái lôi đài, không chỉ có sân bãi nhỏ, mà lại cũng không có gì chướng ngại vật loại hình đồ vật, Kuro Howaito tại tràng cảnh này cùng đối thủ một đối một, hiển nhiên không có chút nào ưu thế có thể nói.

	"Vậy cũng không nhất định!"

	Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Kuro Howaito có thể tinh khôn rất, nếu biết đối thủ tuyển cái này địa đồ còn dám cái thứ nhất ra sân, có thể thấy được hắn đối thực lực của mình vẫn rất có nắm chắc, mặc dù không có ưu thế, nhưng cũng chưa chắc không tốt đánh."

	Hai người nói chuyện công phu, trên sàn thi đấu chiến đấu đã bắt đầu.

	Chỉ gặp BTR chiến đội cái kia gọi Phạn âm chiến sĩ cúi đầu đối Kuro Howaito liền xông đụng tới.

	"Ha ha!"

	" dẫn thuật!"

	Mắt thấy Phạn âm liền muốn đụng vào chính mình Kuro Howaito mỉm cười, tay phải ngón tay đối xông tới Phạn âm nhẹ nhàng điểm một cái.

	Nguyên bản cao tốc va chạm bên trong Phạn âm như là dưới chân đã giẫm vào bùn nhão, tốc độ lập tức liền chậm lại.

	"Uống! !"

	Phạn âm cũng không phải yếu ớt, bị Kuro Howaito giảm tốc về sau, Phạn âm hét lớn một tiếng sử xuất phấn chấn xua tán đi khống chế, hai tay bắt lấy cự phủ cán búa vung mạnh, mở ra toàn phong trảm.