Chương 776: Không di chuyển được hố.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ai nha, tới liền thả vương nổ à?" Nhìn thấy trên võ đài cùng Vương Vũ giống như đúc Tâm Ma, mọi người không khỏi kinh hô.
 
 	Cái thứ nhất liền để giỏi nhất đánh trên, hệ thống quả nhiên không theo : đè động tác võ thuật ra bài.
 
 	Vương Vũ cười liếc mắt nhìn trên đài chính mình, hoạt động một chút tay chân nhảy lên võ đài.
 
 	Trên đài Vương Vũ Tâm Ma nhìn như trung hậu thành thật, kỳ thực hèn mọn đến cực điểm, ngay ở Vương Vũ còn chưa rơi vào trên đài thời điểm, trên đài Tâm Ma hung hãn ra tay rồi, tiện tay vỗ một cái, một tia sáng trắng cuốn về Vương Vũ.
 
 	"Cầm Vân thủ! !"
 
 	Mọi người dưới đài một chút liền nhận ra skill này, đây chính là Vương Vũ đặc biệt skill, không nghĩ tới này Tâm Ma kỹ năng và Vương Vũ một mao như thế, chỉ có điều giả Vương Vũ nhân cơ hội đánh lén, thực sự là một điểm vũ đức đều không có, điểm này cùng Vương Vũ kém xa.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ thấy thế, khinh công giương ra, giẫm không khí chiết chuyển phương hướng né tránh công kích.
 
 	Vương Vũ Tâm Ma một cái tay khác lúc này từ lâu ngưng tụ ra một niệm khí ba, ném tới.
 
 	Vương Vũ cánh tay giơ lên, ngưng tụ ra khí ba thuẫn ngăn trở niệm khí ba, lần thứ hai chiết chuyển, Tâm Ma niệm vân chưởng lại ném qua.
 
 	"Mịa nó, thật không biết xấu hổ a!"
 
 	Nhìn thấy Tâm Ma kỹ năng này không hề khoảng cách ném ra, mọi người dồn dập mắng.
 
 	Mọi người đều biết, bất kể là player vẫn là npc, triển khai skill đều có trước sau cương trực, lúc này trên đài Tâm Ma căn bản là không tồn tại cái này khái niệm, skill cái này tiếp theo cái kia căn bản không có nửa điểm trống rỗng, quả thực vô liêm sỉ.
 
 	Lúc này Dương Na vuốt cằm nói: "Lại nói công kích tiết tấu nối liền không không tập, đây là Lão Ngưu đặc hữu phương thức đi."
 
 	"Ồ?" Nghe Dương Na vừa nói như thế, mọi người hơi sững sờ, nhất thời nghĩ đến Vương Vũ lúc chiến đấu quả nhiên cũng là như vậy gió thổi không lọt.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ dựa vào chính là thao tác, dùng bình a đem skill liên tiếp lại, cái kia chỉ do năng lực cá nhân, mà lúc này Tâm Ma dựa vào hoàn toàn là không lực đàn hồi phần mềm hack được rồi.
 
 	Có điều từ một điểm này có thể thấy được, Tâm Ma bất kể là chiến đấu đặc điểm vẫn là skill, đều là cùng player xấp xỉ.
 
 	Trên võ đài Vương Vũ vẫn không có rơi xuống đất, thậm chí còn bị Tâm Ma dùng bốn cái tấn công từ xa thủ đoạn đem bốn đoạn khiêu ép ra ngoài.
 
 	Lúc này Vương Vũ đã không có bay liên tục nhảy lên năng lực, triệt để lơ lửng giữa trời, thấy này cảnh tượng, trên mặt đất Tâm Ma thân hình giương ra, triển khai khinh công, bay lên một cước lôi đình đạp đạp hướng về phía không trung không thể né tránh Vương Vũ.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, tay trái hướng về trước duỗi một cái, Cầm Vân thủ quấn lấy Tâm Ma, đem kéo đến trước người, đồng thời tay phải ngưng tụ ra niệm khí ba đặt tại Tâm Ma trên mặt, trực tiếp từ trên trời đem Tâm Ma cho ấn tới trên mặt đất.
 
 	Tâm Ma lượng máu cái gì cùng Vương Vũ cũng là tương đồng, Vương Vũ công kích luôn luôn cực cao, một niệm khí ba đập trúng, đem Tâm Ma huyết điều đánh rơi đem gần một nửa.
 
 	Tâm Ma sau khi hạ xuống mặt không hề cảm xúc nhảy lên, phất lên băng quyền liền nhằm phía Vương Vũ, Vương Vũ tay trái không chút hoang mang vẽ ra một đường vòng cung, đem Tâm Ma nắm đấm kéo đến một bên, tay phải một chưởng nâng ở Tâm Ma trên cằm.
 
 	Tâm Ma băng quyền bị cắt đứt, thân hình bất ổn, tiếp theo Vương Vũ song chưởng đè lại Tâm Ma ngực, dưới chân khiến cho cái ngáng chân, một hồi liền đem Tâm Ma ngã xuống đất.
 
 	"V~lều, ngưu thúc thật là lợi hại! !" Nhìn thấy Vương Vũ dễ dàng liền skill đều vô dụng, liền đem mở ra quải Tâm Ma đánh đầy đất nanh vuốt, Ký Ngạo không nhịn được ủng hộ lên.
 
 	"Ngươi cũng có thể!" Vương Vũ nghe vậy khẽ mỉm cười sau nói rằng.
 
 	Vương Vũ là cao thủ cỡ nào, giao thủ có điều hai cái hiệp, cũng đã lấy ra Tâm Ma nội tình.
 
 	Tâm Ma có điều là thuộc tính cùng trang bị phục chế bản thân mà thôi, sở dĩ skill phóng thích không có cương trực, cũng không phải là bởi vì hệ thống cố ý bật hack, mà là hệ thống căn bản mô phỏng không ra Vương Vũ kỹ xảo chiến đấu, vì lẽ đó chỉ có dùng bật hack để thay thế.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ mạnh mẽ chủ yếu khởi nguồn tự tự thân kỹ xảo chiến đấu, coi như Tâm Ma mở ra không cương trực quải, ở Vương Vũ trước mặt cũng là bị ngược phần.
 
 	Hàng giả dù sao cũng là hàng giả mà, có câu nói nói thế nào tới? Đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi. . .
 
 	Vương Vũ cùng Ký Ngạo nói chuyện công phu, Tâm Ma đã được thân lên, thân thể uốn một cái, liền muốn phát động gió xoáy chân.
 
 	Vương Vũ tận dụng mọi thứ hướng về trước đạp xuống, kẹt ở Tâm Ma giữa hai chân, hai tay giương ra, đem Tâm Ma hai cái chân nắm trong tay, đồng thời một cước mang theo ánh chớp từ dưới lên đá vào Tâm Ma hạ bộ.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một lồng phòng hộ ở Tâm Ma trên người bay lên. . . Tâm Ma lúc này mới không bị tại chỗ đánh chết.
 
 	Thế nhưng niệm khí tráo vô địch thời gian có điều 2. 5 giây, thời gian vừa quá, Vương Vũ hung hãn ra tay bẻ gảy Tâm Ma cái cổ.
 
 	"Khiêu chiến thành công! Vị kế tiếp dũng sĩ xin hãy chuẩn bị!"
 
 	Theo trống trải âm thanh, Vương Vũ bị truyền ra võ đài, trên võ đài lần thứ hai chậm rãi ngưng tụ bóng mờ, lần này là một tay cầm trường kiếm chiến sĩ.
 
 	Nhìn thấy trên võ đài bóng mờ ngưng tụ xong tất, Bao Tam làm nóng người, nhảy lên võ đài.
 
 	Bao Tam vẫn là cái đúng quy đúng củ cao thủ, dường như hết thảy đỉnh cấp cao thủ như thế, skill nhiều, phản ứng nhanh, ra tay chuẩn, là Bao Tam đặc điểm.
 
 	Vì lẽ đó Bao Tam Tâm Ma thật không có cùng Vương Vũ Tâm Ma bình thường bật hack, cũng là đúng quy đúng củ, vì lẽ đó liền dễ dàng không ít.
 
 	Hai cái người bình thường skill, bình thường trang bị, bính chính là xem ai kỹ cao một bậc, Bao Tam làm player bên trong người tài ba, đương nhiên sẽ không không sánh được máy vi tính ai, giao thủ không có mấy cái hiệp, liền bắt đầu dần dần chiếm cứ thượng phong.
 
 	Bởi chiến sĩ skill nhiều lấy nhiệt huyết ngạnh phái làm chủ, trên đài hai người đánh muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn nhiệt huyết có nhiệt huyết, thực tại là một phen thị giác hưởng thụ.
 
 	"Miêu, đẹp trai nhất quả nhiên vẫn là chiến sĩ a." Danh Kiếm Đạo Tuyết xoa xoa chủy thủ, ước ao nói.
 
 	"Có phải là chúng ta mỗi người đều muốn lên đài?" Đang lúc này, Mục Tử Tiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Đúng đấy." Mọi người gật đầu liên tục.
 
 	"Ồ? Ngưu tẩu. . ."
 
 	Có điều chờ bọn họ thấy rõ hỏi vấn đề người là ai thời điểm, lập tức lại sửng sốt.
 
 	Má ơi, làm sao đem này tra quên đi cơ chứ?
 
 	Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ tuy là hai vợ chồng, thế nhưng kỹ thuật xác thực Toàn Chân giáo hai thái cực, Mục Tử Tiên là điển hình chỉ nói không luyện giả kỹ năng, thao tác kỹ thuật liền mới nhất tân thủ cũng không bằng.
 
 	Tâm Ma cố nhiên là phục chế player bản thể, nhưng là lại món ăn ai, đều có thực lực hạn cuối, gặp phải Mục Tử Tiên thực lực này không hạn cuối người, làm sao đều là ngược món ăn được rồi.
 
 	Lần này, tất cả mọi người chút hoảng rồi, phải biết, 12 trận chiến đấu phải toàn bộ thắng lợi mới được, không phải vậy nhiệm vụ phải thất bại. . . Nhiệm vụ thất bại, sẽ bị nguyền rủa.
 
 	Đại gia luôn luôn cao thủ quen rồi, dĩ nhiên quên trong đội ngũ dẫn theo một người kém cỏi. . . Nếu như phóng tới tầm thường trong nhiệm vụ, Vương Vũ thực lực mang Mục Tử Tiên tuyệt đối là không thành vấn đề.
 
 	Nhưng là tình huống bây giờ quá đặc thù, đừng nói Vương Vũ, coi như là mười cái Vương Vũ, cũng không cách nào giúp Mục Tử Tiên được rồi.
 
 	Thiết kế nhiệm vụ này người, quả nhiên là xấu làm người giận sôi.
 
 	Ngay ở mọi người không biết nên làm gì thời điểm, Minh Đô đột nhiên vuốt cằm nói rằng: "Ta cảm thấy ngưu tẩu có thể cùng Tâm Ma trạm cọc phát ra!"
 
 	Tướng cùng thuộc tính dưới, trạm cọc phát ra xuống tay trước người tỷ lệ thắng sẽ làm một ít, hơn nữa trạm cọc phát ra là player cơ bản yêu cầu, nếu như cái này đều không làm được, liền thật sự không thích hợp chơi game.
 
 	"Trạm cọc phát ra?" Mục Tử Tiên cắn cắn môi nói: "Ta sợ ta đánh không lại nó. . ."