Chương 1818: Đến a, chính diện vừa a 



	Chiến thuật nhân tố chủ yếu chính là thiên thời địa lợi nhân hoà.

	So vô sỉ không muốn mặt, A Lý Lang chiến đội trước mắt đã là cam bái hạ phong, tự nhận tài nghệ không bằng người.

	Nhưng là thiên thời cùng địa lợi lại nắm giữ tại A Lý Lang chiến đội trong tay, bởi vì cuối cùng một trận đoàn thể thi đấu, tuyển địa đồ chính là A Lý Lang chiến đội.

	Kỳ thật tại cái này ma huyễn thế giới trò chơi bên trong, thiên thời nhân tố ảnh hưởng cũng không lớn, chiến thuật vận dụng hơn phân nửa ở chỗ địa hình.

	Địa hình càng phức tạp, chiến thuật vận dụng thì càng nhiều.

	Đã muốn cùng đối thủ cương chính mặt, địa đồ lựa chọn dĩ nhiên chính là càng nhỏ càng đơn giản thô bạo.

	"Vậy ngươi dự định tuyển?" Tuyết tháng sáu nghe vậy nghi ngờ nói.

	"Không sai! Vẫn là thi đấu lôi đài!" Gió tháng ba nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	...

	Nhưng mà một bước sai, từng bước sai, gió tháng ba tâm lý lúc này đã bị Vô Kỵ bắt gắt gao, tiểu tử này vừa nhấc cái mông, Vô Kỵ liền biết hắn muốn kéo cái gì phân.

	Gió tháng ba đã tính trước xác nhận địa đồ lựa chọn đồng thời, đám ô hợp chiến đội trong phòng nghỉ, Vô Kỵ cũng cho Toàn Chân đám người bố trí xong chiến thuật.

	"Dạng này làm không ổn đâu." Nghe xong Vô Kỵ chiến thuật, Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy cái ót nói: "Cuối cùng một trận thế nhưng là đoàn thể thi đấu, chúng ta đến có khống chế phạm vi cũng không phải là rất xa, nếu như..."

	"Yên tâm đi." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Bên trên một trận đối thủ đã ăn đủ địa đồ thua thiệt, cuối cùng một trận tranh tài địa đồ khẳng định cùng lắm thì."

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, song phương chiến đội lần nữa tiến vào cabin trò chơi tiếp tục tiến hành cuối cùng một trận đoàn thể thi đấu.

	"Lựa chọn địa đồ!"

	Tại hệ thống nhắc nhở dưới, gió tháng ba thu được địa đồ quyền lựa chọn hạn, gió tháng ba không chút nghĩ ngợi lựa chọn cùng trận đấu thứ nhất địa đồ giống nhau như đúc thi đấu lôi đài.

	"Oa ngẫu!"

	Nhìn thấy gió tháng ba lựa chọn, kinh lôi sợ hãi than nói: "Xem ra A Lý Lang chiến đội trận này muốn chơi hung ác được, lựa chọn thi đấu lôi đài cái này hiển nhiên là muốn cứng đối cứng a."

	"Đương nhiên!" Phong Sương ở một bên nói bổ sung: "Nếu như ta bị người trêu đùa thảm như vậy, cũng sẽ như thế lựa chọn,

	Ta cũng không tin, đoàn thể chiến tuyển nhỏ như vậy địa đồ, đám ô hợp chiến đội còn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì."

	"A Lý Lang chiến đội, đánh nổ ánh mắt của bọn hắn!"

	Hiện trường trên khán đài, khán giả cũng là lòng đầy căm phẫn, hận không thể hiện tại liền có thể nhìn thấy đám ô hợp chiến đội người bị đánh chết tươi tại trên sàn thi đấu.

	Phải biết bình thường chiến đội tranh tài, tối đa cũng liền hơn hai giờ mà thôi, dù sao tất cả mọi người là đến so bản lãnh, không phải đến so không muốn mặt, đương nhiên gặp mặt chính là cương, ai thua ai hạ tràng.

	Có thể đám ô hợp chiến đội bọn này hỗn trướng, không chỉ có trận đầu các loại giở trò lừa bịp, trận thứ hai càng là trọn vẹn làm cho tất cả mọi người nhìn hai giờ rưỡi chơi trốn tìm, mọi người trong lòng oán khí cũng sớm đã bạo mãn.

	Lãng phí thời gian chính là lãng phí sinh mệnh, mọi người thế nhưng là trong lúc cấp bách đến xem tranh tài, hai giờ rưỡi đi xem phim tốt bao nhiêu? Ở chỗ này như là cát so đồng dạng phát hai giờ rưỡi ngốc, khán giả phẫn nộ cũng là có thể lý giải.

	Cũng không thể trách mọi người thiên về một bên ủng hộ A Lý Lang chiến đội.

	"Ha ha! Ta cứ nói đi, chiến thuật lưu cuối cùng không coi là gì." Cửu Châu chiến đội tam sơn ngũ nhạc thấy thế, nhìn có chút hả hê nói: "Con thỏ gấp còn cắn người đâu, đám người kia để người ta A Lý Lang chiến đội đều bức thành dạng gì, lần này ngược lại tốt, người ta không cho bọn hắn cơ hội, xem bọn hắn còn thế nào vô sỉ."

	"Cũng không thể nói như vậy." Ngũ hồ tứ hải nghe vậy khoát tay áo nói: "Ngươi cũng hẳn là biết, đám ô hợp chiến đội có thể một đường đi đến nơi này, không chỉ có riêng bằng chính là vô sỉ, bọn hắn chiến đội bên trong vẫn là có cao thủ."

	"Không phải liền là cái kia Thiết Ngưu hai huynh đệ à." Tam sơn ngũ nhạc khinh thường nói: "Hai người cao thủ lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể kéo theo một đám phế vật?"

	"Phế vật? Ha ha!" Ngũ hồ tứ hải bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng quá coi thường đám người này đây này."

	...

	Thiên hô vạn hoán bắt đầu ra, tại khán giả tiếng hô khẩu hiệu dưới, hai cái chiến đội hai mươi người đồng thời bị truyền tống đến trên lôi đài.

	Thi đấu lôi đài làm đơn đấu sân bãi, diện tích là tiêu chuẩn mười nhân 10 một trăm mặt phẳng tích.

	Nếu như là hai người ở phía trên chiến đấu, khẳng định không coi là nhỏ, thế nhưng là hai mươi người lên đài hiển nhiên liền phi thường chật chội.

	Hai cái đội ngũ kéo ra trận hình về sau, hàng phía trước cùng hàng phía trước ở giữa chỉ có một cái va chạm kỹ năng khoảng cách mà thôi.

	A Lý Lang chiến đội một bên, là tiêu chuẩn công thủ trận hình, cận chiến xe tăng đứng một loạt, viễn trình phát ra đứng một loạt, tất cả mọi người kìm nén một cỗ kình vận sức chờ phát động.

	Mà đám ô hợp chiến đội bên này mặc dù cũng là hai hàng, nhưng phía trước một hàng kia chỉ có ba người, Doãn Lão Nhị đứng ở chính giữa, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành một trái một phải đứng tại Doãn Lão Nhị bên cạnh thân, dạng này trận hình nhìn so ra mà nói liền muốn quỷ dị rất nhiều.

	Đương nhiên, hiện tại cảnh tượng như thế này, đã nhỏ đến cực hạn, coi như đám ô hợp chiến đội có bố trí chiến thuật, A Lý Lang chiến đội người cũng không sợ.

	Bởi vì đơn thuần thao tác, A Lý Lang chiến đội đám người xa xa quăng đối thủ một con đường, loại này nhỏ tràng cảnh hạ chỉ có thể cứng đối cứng, tại thực lực áp chế xuống , bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là bài trí.

	"Tranh tài, bắt đầu!"

	Theo hệ thống ra lệnh một tiếng, song phương tất cả mọi người kéo ra điều khiển.

	"Hàng phía trước công kích!"

	Gió tháng ba hét lớn một tiếng, hàng trước cận chiến chức nghiệp cùng nhau cúi đầu cúi người, đối Toàn Chân đám người liền lao đến.

	Đồng thời hàng sau phát ra người chơi, cũng ngưng tụ ma pháp giương cung lắp tên, nhắm ngay đám ô hợp chiến đội hàng sau da giòn.

	"Xuân ca! Phong đường!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Kỵ cũng cho Xuân Tường ra lệnh.

	Xuân Tường trong tay phong ấn chi thư giơ lên, mười con ác linh trong nháy mắt xuất hiện ở A Lý Lang chiến đội ngay phía trước.

	Cùng lúc đó, Doãn Lão Nhị cúi đầu cúi người, cùng Vương Vũ huynh đệ hai người tề đầu tịnh tiến xông về phía trước tới.

	"Phanh phanh phanh!"

	A Lý Lang chiến đội hàng phía trước chức nghiệp, xông về phía trước vẫn chưa tới một mét, liền bị Xuân Tường ác linh chặn đường đi.

	Xuân Tường triệu hoán thuật, thế nhưng là lên tới đỉnh cấp, tại phong ấn chi thư gia trì dưới, cái này mười con ác linh lượng máu có thể so với xe tăng chức nghiệp, cái này một cái va chạm, tự nhiên đem A Lý Lang chiến đội tất cả cận chiến chức nghiệp đều ngăn ở xếp sau trận hình một mét bên trong.

	Không đợi A Lý Lang chiến đội người chơi kịp phản ứng, Vương Vũ ba người đã đi tới ác linh sau lưng.

	Đúng lúc này,  Doãn Lão Nhị hai tay đi lên giơ lên, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành đồng thời xoay người lại, một trái một phải giữ lấy Doãn Lão Nhị cánh tay, hai tay bỗng nhiên nhấc lên vừa dùng lực, đồng thời sử xuất mãnh hổ kích.

	Doãn Lão Nhị vốn là tại cao tốc va chạm bên trong, hai người như thế quăng ra.

	"Sưu!"

	Doãn Lão Nhị như là như đạn pháo, từ ác linh cùng A Lý Lang chiến đội chúng cận chiến nghề nghiệp đỉnh đầu bay đi.

	"Liệt địa thuẫn kích!"

	Làm Doãn Lão Nhị bay đến A Lý Lang chiến đội trận hình vị trí chính trung tâm thời điểm, Doãn Lão Nhị hai tay nắm lấy đại thuẫn hướng xuống một đập, sử xuất đại chiêu, liệt địa thuẫn kích.

	"Ầm ầm!"

	Doãn Lão Nhị trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, rơi vào A Lý Lang chiến đội trận hình chính giữa.

	Theo tấm chắn rơi xuống, mặt đất bị nện vỡ ra, từng đạo khe rãnh hướng bốn phía tán đi.