Chương 1892: Sân bãi đối Dẫn lực thuật sĩ tầm quan trọng. 

	Theo tranh tài bắt đầu, Kuro Howaito thoáng giơ tay lên một cái, bên người một cây đại thụ tại Kuro Howaito Dẫn lực thuật thao túng dưới, nhổ tận gốc.

	Tiếp lấy Kuro Howaito vung tay lên, đối Xuân Tường liền đập tới.

	"Ta mẹ nó!"

	Gặp Kuro Howaito như thế tàn bạo thủ đoạn, khán giả đều là giật mình, đám ô hợp đám người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Dẫn lực thuật, nói trắng ra là chính là lợi dụng lực hấp dẫn tiến hành công kích phòng thủ cùng khống chế.

	Tương đối Xuân Tường lại là độc lại là khống còn có thể bạo tạc loại này hoa văn phong phú phương thức công kích, Dẫn lực thuật phương pháp công kích tương đương đơn nhất, đơn giản tới nói chính là trên mặt đất tùy tiện nhặt lên đồ vật nện người.

	Trước mấy trận tranh tài, Kuro Howaito đều là tại lôi đài loại này bình đài nhỏ sân bãi chiến đấu.

	Sân bãi bên trên ngoại trừ người không có cái gì quá nhiều tràng cảnh tạp vật, Kuro Howaito ném đồ vật phần lớn là đập hư sàn nhà loại hình, mặc dù có chút mạnh hơn phân, nhưng không có để cho người ta cảm thấy Dẫn lực thuật sĩ cái nghề nghiệp này đến cỡ nào biến thái.

	Thế nhưng là tại rừng rậm này địa hình, Kuro Howaito Dẫn lực thuật có thể nói là tìm được thích hợp nhất chiến trường, mẹ nó, ngay cả đại thụ đều có thể rút lên đến nện người, cái này đại sâm lâm bên trong chẳng phải là khắp nơi đều là Kuro Howaito vũ khí.

	Xuân Tường hiện tại trên đầu lượng máu không đủ mười điểm, đừng nói là như thế đại nhất cái cây đối diện đập tới, liền xem như một cái nhánh cây rơi vào Xuân Tường trên mặt đều có thể trực tiếp đem hắn mang đi tốt a.

	Đối mặt Kuro Howaito ném mạnh công kích, Xuân Tường cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần, không đợi đại thụ ném tới trên người mình, Xuân Tường xoay người co cẳng liền hướng rừng rậm chỗ sâu chạy, một bên chạy, một bên liều mạng hướng trên đầu mình ném Trì Dũ Thuật.

	Thật đúng là đừng nói, đối mặt Kuro Howaito công kích, xoay người chạy là lựa chọn chính xác nhất.

	Trong rừng rậm Kuro Howaito có thể thao túng vũ khí chỉ có bên người cây, đồng thời rừng rậm lại lít nha lít nhít, khắp nơi đều là cây.

	Một cái cây mục tiêu rất lớn, xem như vũ khí dùng để ném nhược quả là mênh mông vô bờ trên bình nguyên, khẳng định uy lực vô tận.

	Nhưng là trong rừng rậm nha, vậy thì có chút lực có thua.

	Trong rừng rậm địa hình cực kỳ phức tạp, mỗi cái cây cũng có thể là một cái công sự che chắn.

	Xuân Tường hướng rừng rậm chỗ sâu vừa chạy, trong rừng rậm cây cối liền đem Kuro Howaito công kích cản lại.

	"Ầm ầm long!"

	Kuro Howaito ném ra đại thụ, đem ngay phía trước cây cối nện vào một mảnh, mà Xuân Tường lại thừa cơ cùng Kuro Howaito kéo dài khoảng cách, đồng thời liên tục không ngừng Trị Liệu Thuật ném ở trên đầu mình, đem HP cũng khôi phục hơn phân nửa.

	"Có chút ý tứ!"

	Gặp Xuân Tường lợi dụng địa hình né tránh công kích của mình, đồng thời từ sắp chết biên giới sống lại, Kuro Howaito trên mặt để lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Kuro Howaito thực lực không chỉ có ở đây, lúc này Kuro Howaito thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, không có bối rối chút nào, chỉ gặp Kuro Howaito trong tay pháp trượng hướng trên mặt đất một chỉ, cả người liền trôi lơ lửng ở không trung.

	Ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, tất cả cảnh tượng thu hết Kuro Howaito đáy mắt.

	Trên mặt đất bốn phía né tránh Xuân Tường cũng bị Kuro Howaito nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Như vậy, liền cho ngươi mở khai nhãn giới đi!"

	Kuro Howaito mỉm cười, năm ngón tay trái nhắm ngay trên mặt đất bị nện đoạn cây cối bỗng nhiên một tấm.

	Trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn đại thụ lập tức cùng nhau nhoáng một cái.

	Ngay sau đó Kuro Howaito tay trái đi lên vừa nhấc.

	"Phần phật! !"

	Trên mặt đất tất cả thân cây tất cả đều bị Kuro Howaito dùng lực hút bắt được trên trời.

	Vừa rồi kia một cái công kích, nói ít thế nào đoạn mất cũng có mười mấy gốc cây, giờ phút này mười mấy khỏa cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây đồng thời nổi bồng bềnh giữa không trung, kia thị giác hiệu quả có thể nghĩ.

	Xuân Tường chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng tối sầm lại, hướng trên đỉnh đầu bầu trời liền bị Kuro Howaito khống chế đại thụ cho che phủ lên.

	"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

	Thấy cảnh này, Ký Ngạo cùng Minh Đô hai người kém chút không có nhảy dựng lên.

	Mẹ nó, cái này cẩu nói cũng quá vô lại đi!

	Rút lên một cây đại thụ nện người đã nhưng là không muốn mặt vô lại chiêu thức, giờ này khắc này vậy mà một lần khống chế mười mấy cây đại thụ, cái này Dẫn lực thuật sĩ còn có thể hay không càng không biết xấu hổ một chút.

	 « trùng sinh » thế nhưng là cái mười phần nghiêm cẩn trò chơi, làm ra như thế BUG một cái chức nghiệp chẳng lẽ hệ thống đều mặc kệ quản?

	"Tê..."

	Những người khác nhìn lên trên trời cái này tại Kuro Howaito khống chế dưới, một chữ liệt mở đại thụ, cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lần này đập xuống, lực công kích tạm thời không đề cập tới, phạm vi công kích tuyệt đối là cấm chú cấp bậc, trước mắt mạnh nhất pháp sư phát ra đoán chừng đều không có lớn như thế kỹ năng phạm vi bao trùm.

	"Đi!"

	Kuro Howaito cúi đầu nhìn trên đất Xuân Tường một chút, tay trái có chút bãi xuống, lạnh nhạt làm cái công kích thủ thế.

	Chỉ một thoáng, mười mấy cây đại thụ từ trên trời giáng xuống, đối Xuân Tường liền đập tới.

	Không thể không nói, Dẫn lực thuật sĩ cường đại hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là đây là một cái cực kỳ có trang bức hiệu quả chức nghiệp.

	Kuro Howaito phiêu phù ở giữa không trung, mặt không biểu tình hời hợt vung tay lên, chỉ làm ra lớn như thế thanh thế, cảm giác kia như là thần minh đồng dạng trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể hủy thiên diệt địa, có thể bức cách thẳng tắp tăng lên, để toàn trường tất cả mọi người vô hạn hướng tới.

	Vô hình trang bức, đây mới là chơi đùa cảnh giới chí cao.

	"Ầm ầm! !"

	Theo một tiếng vang thật lớn, mười mấy cây đại thụ đồng thời rơi xuống đất, đại địa đều bị nện khẽ run lên, Phương Viên mấy chục mét phạm vi đều bị Kuro Howaito công kích san bằng thành đất bằng, phạm vi công kích bên trong tất cả cây cối đều bị đập thất linh bát lạc nằm ngang trên mặt đất.

	Xuân Tường cũng không có chuyển vị kỹ năng, lớn như thế phạm vi công kích tất nhiên là né tránh không kịp, tại trước mắt bao người bị từ trên trời giáng xuống công kích trong nháy mắt bao phủ.

	"A? Còn chưa có chết sao?"

	Trên bầu trời Kuro Howaito gặp hệ thống chậm chạp không có tuyên bố tranh tài kết quả, không khỏi nhướng mày, thế là buồn bực hướng Xuân Tường bị đập trúng phương hướng nhìn thoáng qua.

	"Soạt!"

	Đúng lúc này, chỉ nghe vang lên trong trẻo, Xuân Tường tại phế tích bên trong chui ra, trên thân tản ra một tầng kim quang nhàn nhạt. 

	Thánh quang thuẫn! !

	Ngay tại Kuro Howaito công kích đánh trúng chính mình một nháy mắt, Xuân Tường mở ra vô địch, ngạnh sinh sinh chống đỡ Kuro Howaito công kích.

	"U!"

	Kuro Howaito khẽ mỉm cười nói: "Quên ngươi còn có ngón này, bất quá lần này ngươi khẳng định chạy không được."

	Theo nói, Kuro Howaito tay trái lần nữa giơ lên.

	"Phần phật!"

	Cùng lúc đó, trên mặt đất đoạn mộc cũng lần nữa bị Dẫn lực thuật bắt được giữa không trung.

	Lần này, so với vừa rồi thanh thế càng thêm to lớn.

	Ngoại trừ vừa rồi bị Kuro Howaito ném xuống mười mấy cái cây bên ngoài, liền ngay cả bị vừa rồi công kích nện đứt cây cối cũng toàn bộ bị Kuro Howaito Dẫn lực thuật bắt được giữa không trung.

	Tất cả cây cối cộng lại khoảng chừng trên trăm khỏa nhiều.

	Trên trăm gốc cây nổi bồng bềnh giữa không trung đó là cái gì khái niệm, liền xem như hơn trăm người ở trên trời cũng có thể dùng che khuất bầu trời để hình dung, huống chi so với người phải lớn hơn nhiều cây?

	Theo Kuro Howaito đem trên mặt đất đoạn mộc bắt được không trung, toàn bộ đấu trường đều tối xuống.

	Khán giả thấy thế, tất cả đều mở to hai mắt, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

	PS: Mọi người tốt a, các ngươi nơi đó tuyết rơi sao?