Chương 296: Kiếm thuật tông sư hoàng kim Goblin
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đem cây lao nhặt lên sau, mọi người mừng rỡ hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngươi cái kia tiểu quái còn (trả lại) mò không mò?"
 
 	"Các ngươi sờ đi. . ." Vương Vũ khoát tay áo nói.
 
 	Vương Vũ không có mò tiểu quái quen thuộc, hơn nữa những vật nhỏ này, cũng không tính là cực phẩm, ngược lại Vương Vũ là hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh, nếu Cuồng Phong chiến đội người đến giúp đỡ, cũng không thể khiến người ta đến không đi, còn không bằng để bọn họ cầm đây.
 
 	Vương Vũ lại không phải kẻ hẹp hòi, huống chi Vương Vũ ba lô ở quét quang cửa hàng sau, cũng không có quá nhiều không gian, kiếm một đống rác rưởi, sau đó BOSS bạo đồ vật không địa phương thả, ngươi nói có oan hay không. . .
 
 	Nghe được Vương Vũ vừa nói như thế, Cuồng Phong chiến đội cung thủ môn một đường chạy chậm chạy đến Vương Vũ trước mặt, ba mò lưỡng mò, lấy ra bốn cái phi phủ cùng một đống cây lao.
 
 	"Không hổ là ẩn giấu phó bản, thật cao bạo suất a!"
 
 	Mò xong quái, mọi người cảm thán liên tục.
 
 	Khu luyện level quái vật vua hố bạo suất liền không nói, tầm thường phó bản tiểu quái, ngoại trừ nhiệm vụ item ngoại, cơ bản là không bạo đồ vật, coi như là Địa ngục cấp phó bản, bạo trang bị tỷ lệ cũng không phải rất lớn, không nghĩ tới tiên tung lâm ma hóa khu vực bạo suất dĩ nhiên cao tới trăm phần trăm, chuyện này quả thật làm người nghe kinh hãi.
 
 	Thanh lý xong chiến trường sau, đoàn người theo đường nhỏ tiếp tục tiến lên, diệt đến ba làn sóng Goblin cùng giáp trùng, đột nhiên một vàng rực rỡ bóng người, một tay nâng thuẫn, một tay giơ kiếm hô quát ở bên cạnh lùm cây bên trong xuyên (quét mới) đi ra.
 
 	Quái  vật  kia vóc người nhỏ gầy, cái đầu liền ma hóa Goblin cũng không bằng, có điều tạo hình đặc biệt càn rỡ.
 
 	Quái  vật  kia tự đầu đến chân, vàng ròng chế tạo, vàng rực rỡ lóe bức người ánh sáng, thiểm mọi người không dám nhìn thẳng. Liền ngay cả trên tay hắn dài nhỏ trường kiếm cùng hình thoi tấm khiên, cũng là vàng ròng chế tạo, khí tràng so với diao tơ khí tức mười phần Yoda không biết mạnh bao nhiêu, vừa nhìn chính là cường hào cấp bậc BOSS.
 
 	Hoàng kim Goblin, Laka (LV35)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 20000
 
 	Skill: Kiếm thuật hàm nghĩa ba đoạn chém, kiếm thuật tinh yếu thập tự trảm, thuẫn thuật tinh yếu đón đỡ phản kích.
 
 	Trạng thái: Động lực mười phần, trên tốc độ thăng 400%.
 
 	Quái vật giới thiệu: Từng là Goblin tộc một đời kiếm thuật tông sư Laka, vì theo đuổi chí cao sức mạnh, sa đọa với thứ bảy Tông đồ Silas ôm ấp, thực lực sâu không lường được.
 
 	Nhìn thấy hoàng kim Goblin thuộc tính, mọi người không khỏi cười nói: "Không thấy được a, cháu trai này còn là một kỹ thuật lưu."
 
 	Nhìn quen dơ bẩn buồn cười Goblin, đột nhiên nhô ra một như thế trâu bò gia hỏa, khiến người ta đột nhiên có một loại sáng mắt lên cảm giác, có điều Goblin chung quy là nhược B đại danh từ, dù cho là cái BOSS, cũng cường không được đi đâu.
 
 	"Nô lệ, tên ghê tởm, linh hồn của các ngươi đều sắp trở thành Tông đồ đại nhân nô lệ!"
 
 	Từ hoàng kim Goblin vẻ mặt đến xem, bị Vương Vũ bọn họ đánh giết quái vật có vẻ như là thủ hạ của hắn, chỉ nghe hoàng kim Goblin nộ hào một tiếng, một tay đem kiếm giấu ở thuẫn sau, cúi người cúi đầu, trực tiếp vọt tới.
 
 	Chỉ có điều là thời gian trong chớp mắt, hoàng kim Goblin cũng đã vọt tới Thiên Chu vạn tử bên cạnh, trong tay dài nhỏ trường kiếm ở giữa không trung vạch một cái, một đường vòng cung né qua, Thiên Chu vạn tử, trực tiếp bị đánh thành bạch quang.
 
 	"V~lều! ! Tốc độ này! !"
 
 	Mọi người thấy giới góc trên bên phải đội ngũ lan đột nhiên thiếu mất một người, sau đó lại thu được Thiên Chu vạn tử bị đánh giết tin tức, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Làm mục sư nghề nghiệp, Thiên Chu vạn tử luôn luôn đều là ở đội ngũ phía sau cùng, mà hoàng kim Goblin vừa nãy vị trí là đội ngũ chính diện, hai người cách nhau ít nhất phải có mười mét, mười mét khoảng cách lóe lên vừa đến, tốc độ đều sắp đuổi tới teleport.
 
 	Mọi người ở đây còn (trả lại) ở ngây người công phu, hoàng kim Goblin thay đổi thân hình, lần thứ hai vọt tới, xoạt, xoạt, xoạt, thân hình lấp lóe ba lần, Vạn Tử thiên chu cùng với bên người một thích khách, trực tiếp bị đánh thành bạch quang.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ ở Vạn Tử thiên chu bên cạnh, tự nhiên cũng trúng chiêu, bởi vì Cuồng Phong bạo vũ thân là tank cho nên mới không có bị giây, có điều bị thương cũng không nhẹ, bị hoàng kim Goblin một cái đâm rơi mất hơn một nửa lượng máu, sợ đến nét mặt già nua trắng bệch.
 
 	Cùng lúc đó, hoàng kim Goblin trường kiếm vung lên, lưỡng đạo kiếm khí tạo thành thập tự hình tự thân kiếm bộc phát ra, lại thuấn sát bên cạnh hai cái thích khách. . .
 
 	Vương Vũ liền vội vàng kêu lên: "Đại gia không nên hốt hoảng, mau tới ta bên cạnh! !"
 
 	Goblin cùng Goblin như thế, đều thuộc về loại kia nhanh nhẹn tính quái vật, cái này hoàng kim Goblin BOSS, bản thân nhanh nhẹn thuộc tính liền không thấp, lại có một 4 lần tăng tốc, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không phải player có thể ngang hàng.
 
 	Như Cuồng Phong chiến đội là những nghề nghiệp khác cũng còn tốt, tỷ như một vòng thuẫn chiến sĩ nâng thuẫn bảo vệ một mục sư, căn bản không cần na địa phương, liền có thể đem mài chết, thuật sĩ càng đơn giản, ám hắc kết giới liền có thể đem hoàng kim Goblin khắc chế chặt chẽ.
 
 	Nhưng là Cuồng Phong chiến đội một đống đại giòn bì, chuyện này quả thật chính là cho BOSS đưa phúc lợi.
 
 	Trong game xoạt bản, phục tùng cao thủ mệnh lệnh đây là một truyền thống, vào lúc này, Vương Vũ cái này người mạnh mẽ nhất tự nhiên chính là mọi người người tâm phúc.
 
 	Nghe được Vương Vũ chỉ lệnh, Cuồng Phong bạo vũ mang theo còn lại đội viên lấy tốc độ nhanh nhất di động đến Vương Vũ bên cạnh.
 
 	Vương Vũ đem Cuồng Phong bạo vũ chờ người hộ ở phía sau, sau đó nhìn chằm chằm hoàng kim Goblin bóng người, nhìn kỹ hắn hướng đi.
 
 	Hoàng kim Goblin cạc cạc nhất tiếu (Issho), lần thứ hai vùi đầu nỗ lực, hướng về mọi người trong trận hình vọt tới.
 
 	Võ học bên trong có một câu nói gọi là duy nhanh không phá, vì lẽ đó thân là võ giả Vương Vũ, từ nhỏ đã luyện tập năng lực phản ứng cùng ánh mắt.
 
 	Nhớ tới Vương Vũ cùng đệ đệ hắn Vương Phi luyện nhãn lực thời điểm, lão vương điếu cái hoạt con ruồi, để hai người bọn họ mấy con ruồi đập cánh bao nhiêu dưới, Vương Vũ mỗi lần đều mấy không đúng, mà Vương Phi thì lại mỗi lần đều phải nhận được biểu dương, điều này làm cho Vương Vũ rất khó hiểu, vừa hỏi mới biết, nguyên lai Vương Phi chuyên môn ở internet điều tra con ruồi đập cánh tần suất. . .
 
 	Cùng Vương Phi đầu cơ trục lợi không giống, Vương Vũ là cái chết suy nghĩ, theo Vương Vũ tuổi càng lúc càng lớn, rốt cục có thể thấy rõ con ruồi đập cánh tần suất thời điểm, lão vương lúc này mới nói cho hắn, kỳ thực hắn cũng là ở internet tra, điều này làm cho Vương Vũ thực tại phiền muộn đã lâu.
 
 	Tuy rằng từ nhỏ đã bị hố, thế nhưng Vương Vũ kinh người nhãn lực cùng năng lực phản ứng nhưng là chân thực luyện được đi ra.
 
 	Ở Cuồng Phong bạo vũ chờ trong mắt người, hoàng kim Goblin lúc này chính là một đạo kim sắc huyễn ảnh, mà ở Vương Vũ trong mắt, hoàng kim Goblin bóng người nhưng là Thanh Thanh Sở Sở, di động phương hướng cũng toàn nằm trong dự liệu.
 
 	"Ở đây! !" Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên chợt quát một tiếng, hữu quyền hướng về phía trước duỗi ra, vũ khí bỗng nhiên biến thành trường côn trạng thái.
 
 	Mọi người ở đây buồn bực Vương Vũ phát cái gì thần kinh thời điểm, chỉ nghe "Coong" một tiếng, Vương Vũ trường côn chuẩn xác không có sai sót điểm ở hoàng kim Goblin trên khiên.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, hoàng kim Goblin trường kiếm đâm đi ra.
 
 	Vương Vũ thấy thế kinh hãi, trong tay trường côn nhất chuyển, đem hoàng kim Goblin trường kiếm thay đổi phương hướng, quán tính ảnh hưởng, hoàng kim Goblin không tự chủ được thân thể một tà, một chiêu kiếm đâm vào Vương Vũ bên cạnh người đang xem náo nhiệt Cuồng Phong bạo vũ trên đùi.
 
 	"Ni. . ." Tàn huyết Cuồng Phong bạo vũ một câu lời còn chưa nói hết, liền đã biến thành bạch quang.