Chương 842: Phản kích
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 
 
 	"Há, như vậy a..." Nghe Lucifer như thế một giải thích, vũ động Càn Khôn trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	Rất hiển nhiên, vũ động Càn Khôn đối huynh đệ mình bởi vì mấy trang bị liền mang đại đội nhân mã đi truy sát người sự cũng không thế nào bất ngờ, bởi vì chuyện như vậy phát sinh cũng không phải một lần.
 
 	Chỉ có điều thường ngày đều là người khác vừa nghe nói là Duy Vũ độc tôn người, liền chủ động nhận túng, lần này khá là xui xẻo, gặp phải mấy cái ăn sống thịt chủ mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, vũ động Càn Khôn thở dài một hơi nói: "Thí đại điểm sự, không phải là trang bị mà, chúng ta hành hội bên trong đạt được nhiều là , còn cùng loại người như vậy cướp đến cướp đi, nghe ta, việc này liền như thế quên đi a, cùng loại người như vậy trí khí không đáng."
 
 	Vũ động Càn Khôn cũng là từ tầng thấp nhất sờ soạng lần mò lên, biết đối thủ như thế nào nên nhạ, đối thủ như thế nào không nên dây vào.
 
 	Nếu là đại hành hội dám làm như thế, vũ động Càn Khôn tuyệt đối sẽ rất quả đoán dẫn người đi tìm bãi, bất luận thắng thua, tóm lại là cái đối thủ, mà Toàn Chân giáo loại này đánh không chết lưu manh nhưng là đại hành hội tối không muốn đắc tội.
 
 	Luận thực lực, như Toàn Chân giáo như vậy đoàn thể nhỏ vẫn đúng là không có gì lực uy hiếp, thế nhưng bọn họ nhưng luôn luôn vua cũng thua thằng liều, một khi trêu chọc tới người như thế sẽ chờ bị các loại trả thù đi.
 
 	Dù sao không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ không phải? Dù cho biết rõ những người này không thể đem chính mình làm sao nhỏ, nhưng là thường thường đi ra hướng về trên người mình giội hơi lớn phẩn, cũng là cực kỳ buồn nôn.
 
 	Bởi vì mấy trang bị liền cho mình đưa tới một đám con ruồi, quả thật có chút không đáng.
 
 	"Cái này..." Lucifer thấy vũ động Càn Khôn khuyên chính mình nhịn, đột nhiên có chút sốt sắng lên, hàm hàm hồ hồ trả lời: "Nhưng là... Bọn họ cướp không phải phổ thông trang bị..."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ còn là cao cấp trang bị hay sao? Sẽ không là Thần khí chứ?" Vũ động Càn Khôn có chút nửa đùa nửa thật nói.
 
 	Trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, không phải phổ thông trang bị, cũng không phải đặc biệt gì trâu bò trang bị, cướp liền đoạt...
 
 	"Ừm... Là ám kim trang bị." Lucifer gật gật đầu nói.
 
 	"Ám kim trang bị a..." Nghe được ám kim hai chữ, vũ động Càn Khôn có chút tiểu kinh ngạc, đối Lucifer hành vi cũng lý giải mấy phần.
 
 	Cùng tầm thường võng du so ra, ( Trọng Sinh ) bên trong trang bị bạo suất tuyệt đối không cao lắm, cho tới đến hiện tại, ám kim trang bị ở trên thị trường vẫn như cũ là đáng giá tiền nhất trang bị, nói là Thần khí cũng không quá đáng.
 
 	Nếu như là bởi vì ám kim trang bị, truy sát Toàn Chân giáo người ngược lại cũng có tình có thể nguyên.
 
 	"Một cái vẫn là hai cái?" Vũ động Càn Khôn lại hỏi.
 
 	Ám kim trang bị quý giá nữa, cũng không đến bởi vì một trang bị nhạ một đống con ruồi mức độ, đương nhiên, nếu như là hai cái, đúng là có thể suy tính một chút có phải là phải tiếp tục truy sát.
 
 	"Mười bộ..." Lucifer nói lời này, đầu suýt chút nữa không nhét vào đũng quần bên trong.
 
 	"Thập... Mười bộ?" Vũ động Càn Khôn nghe vậy kinh ngạc cực kỳ: "Mười bộ ám kim trang bị, các ngươi ở nơi nào làm? Phải biết ta... Ồ? Ngươi cái kia mười bộ trang bị sẽ không là..."
 
 	Nói tới chỗ này, vũ động Càn Khôn sắc mặt xoạt một hồi liền đen kịt lại, mẹ, liền hiện tại ám kim trang bị cái này sản lượng, đem toàn bộ game phiên toàn bộ, có thể có mấy cái mười bộ trang bị... Từ Lucifer trong tay cướp đi mười bộ rốt cuộc từ nơi nào làm, còn dùng suy nghĩ?
 
 	"Ừm..." Lucifer rầm rì một tiếng.
 
 	"Ta thảo mịe!" Thấy Lucifer bị người cướp đoạt đi quả nhiên là chính mình cái kia mười bộ trang bị, vũ động Càn Khôn lúc này liền tan vỡ, liền đệ đệ hắn mẹ ruột là ai cũng đã quên, nhấc chân một cước liền đá vào Lucifer trên người.
 
 	Vũ động Càn Khôn nghề nghiệp là khí công sư, một cước xuống liền đem Lucifer cái này thánh kỵ cho đạp cái bổ nhào, lấy khí công sư phán định đạp lăn Thánh kỵ sĩ, phẫn nộ có thể tưởng tượng được.
 
 	Khẩn đón lấy, vũ động Càn Khôn song chưởng hợp lại, một con rồng lửa xoay quanh mà ra, treo ở vũ động Càn Khôn song chưởng bên trên.
 
 	Khí công sư level 45 đại chiêu "Viêm Long phá", có thể quần công có thể đơn thể, lực phá hoại mạnh không kém gì pháp sư nhanh quang điện ảnh, là khí công sư sát chiêu mạnh nhất.
 
 	"Lão đại... Lão đại xin bớt giận..."
 
 	Mắt thấy vũ động Càn Khôn liền muốn đem Lucifer giết chết, Có Miêu bệnh chờ người liền vội vàng đứng dậy, che ở vũ động Càn Khôn trước người, đem ngăn lại.
 
 	"Ta tiêu cái khí rắm!" Vũ động Càn Khôn một kích động, thoại đều nói không lưu loát, tản ra trong tay Hỏa Long, chỉ vào Lucifer cả giận nói: "Lão tử ngày hôm nay không giết chết hắn, tiểu tử này sớm muộn có một ngày sẽ làm tức chết ta!"
 
 	Cái kia mười bộ trang bị, là vũ động Càn Khôn hoa lượng lớn nhân dân tệ ở trên diễn đàn thu được, là vũ động Càn Khôn chiến đội cuối cùng giở trò, chuẩn bị bắt được nghề nghiệp liên kết trên dùng.
 
 	Đối với Duy Vũ độc tôn loại này đại hành hội tới nói, sau lưng có tập đoàn tài chính chống đỡ, dùng tiền cái gì đúng là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là trang bị hi hữu.
 
 	Ám kim trang bị vốn là khan hiếm cực kỳ, bây giờ nghề nghiệp liên kết sắp tới, các đại chiến đội đều ở sưu tập trang bị, làm cho nguyên bản liền ít ỏi trang bị càng thêm khiếm khuyết, này mười bộ trang bị phế bỏ Duy Vũ độc tôn không biết bao nhiêu kính, mới thật vất vả làm đến, hiện tại vẻn vẹn là một câu bị người cướp đoạt đi, liền trôi theo nước, điều này làm cho vũ động Càn Khôn làm sao không nộ.
 
 	Điều này cũng làm cho Lucifer là vũ động Càn Khôn thân đệ đệ đi, đổi làm những người khác, vũ động Càn Khôn còn không được trong thực tế đem làm thịt rồi, trong game giết Lucifer một lần, cũng chính là tiết tiết hỏa.
 
 	"Lão đại ngươi nghe ta nói, trang bị đã không còn, ngươi giết Nhị ca cũng vô dụng, chúng ta hiện tại mục tiêu hẳn là cái kia Toàn Chân giáo mới là." Có Miêu bệnh lôi kéo vũ động Càn Khôn khuyên nhủ.
 
 	"Ngươi nói đúng!" Vũ động Càn Khôn nghe vậy gật gật đầu, sau đó còn nói: "Nhưng trong lòng ta vẫn là chỉ tiếc mài sắt không nên kim!"
 
 	Có Miêu bệnh nói: "Nhị ca tính khí ngươi còn không biết, ngươi thật nhạ cuống lên Nhị ca, hắn lại chơi điểm càng cực đoan, hiện tại chúng ta đã thành chuyện cười, lại truyền đi, ngươi biết được có bao nhiêu người xem chúng ta chê cười sao."
 
 	Lucifer tư duy không bình thường ở Duy Vũ độc tôn cao tầng bên trong cũng không phải bí mật, nghe Có Miêu bệnh vừa nói như thế, lần này vũ động Càn Khôn thật sự bị khuyên nhủ.
 
 	Đại hành hội mặt mũi vẫn tương đối trọng yếu, nếu như thật đem Lucifer đánh cuống lên, không chắc sẽ làm ra chuyện gì đến, có thể đem hành hội phát triển như thế lớn, Duy Vũ độc tôn từng làm đuối lý sự khẳng định không ít, này nếu như bị phủi xuống đi ra...
 
 	Tư đến đây nơi, vũ động Càn Khôn thở dài một hơi nói: "Ai, được rồi! Tạm tha hắn lần này."
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm gì?" Lucifer thấy vũ động Càn Khôn không lại muốn giết mình, ngốc hề hề hỏi ra cái này ấu trĩ vấn đề.
 
 	"Phí lời, còn có thể làm sao, đương nhiên là đem trang bị đoạt lại!" Vũ động Càn Khôn tức giận trắng Lucifer một chút.
 
 	"Đoạt lại? Bọn họ đã về Dư Huy Thành..." Lucifer làm khó dễ nói.
 
 	Lucifer cũng không phải não tàn, hắn biết rõ vượt thành truy sát sẽ có hậu quả như thế nào.
 
 	"Hừ!" Vũ động Càn Khôn lạnh lùng nói: "Vậy lại như thế nào? Không phải là một đoàn thể nhỏ mà! Ta cùng Dư Huy Thành đại hành hội môn chào hỏi là được rồi!"
 
 	Nói, vũ động Càn Khôn liền kéo dài bạn tốt lan, tuyển chọn mấy cái bạn tốt kéo vào một lâm thời tán gẫu thất.