Chương 63: Địa ngục ma khuyển Gasol
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ám hắc ma khuyển (LV20)(tinh anh)
 
 	HP: 10000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích, tấn công, ám hắc ăn mòn
 
 	Ám hắc ma khuyển thuộc về công cao phòng thấp nhanh nhẹn quái, mặc dù là level 20 tinh anh tiểu quái, cũng có điều là 10000 huyết.
 
 	Không có hình người quái loại kia võ trang đầy đủ, loại này tiểu quái là giang không được Vương Vũ quyền cước.
 
 	Đá chéo, băng quyền, ách hầu!
 
 	Một bộ liên kích hạ xuống, ám hắc ma khuyển bị đánh thoi thóp, Vương Vũ thuận thế bù đắp một niệm khí ba đi tới, đem đánh thành một bộ thi thể.
 
 	Vô Kỵ bọn người choáng tại chỗ. . . Giời ạ, lần này xong con bê.
 
 	Minh Đô chỉ vào Vô Kỵ mắng: "Đều do ngươi, để hắn tùy tiện đánh, lần này được rồi, phổ thông bản Gasol liền đủ khó đánh, tinh anh bản. . ."
 
 	Nhắc nhở: Ngài đã bị đội trưởng Vô Kỵ cấm nói.
 
 	"Nhật!" Minh Đô phiền muộn.
 
 	"Làm sao?" Nhìn thấy các đồng đội này tấm vẻ mặt, Vương Vũ có chút không rõ.
 
 	Trong những người này chỉ có Vương Vũ không đánh qua cái này bản, vì lẽ đó hắn căn bản không biết vì sao phải ẩn núp Địa ngục ma khuyển đi.
 
 	Xuân Tường nói: "Ngưu a. . . Lần sau động thủ thời điểm động trước động não, hoặc là hỏi hỏi chúng ta, ngươi này tùy tiện mở quái sẽ diệt đoàn."
 
 	"Chuyện ra sao?" Vương Vũ lơ ngơ, tiểu quái không phải là đem ra tiêu diệt à? Giết chết hắn còn (trả lại) có thể chụp kinh nghiệm hay sao?
 
 	"Bởi vì lão một không tốt đánh, tốn thời gian." Bao Tam đem tại sao không đánh Gasol nguyên nhân cùng Vương Vũ giải thích một trận.
 
 	Vương Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Há, thì ra là như vậy, ý của ngươi là các ngươi sức chiến đấu không bằng con chó kia?"
 
 	"Ngạch. . ."Các ngươi" " mọi người lần thứ hai cảm thấy cao thủ tự tôn chịu đến đạp lên.
 
 	Tuy rằng không bằng cẩu là sự thực, nhưng là nghe tới làm sao liền như thế không đúng.
 
 	"Không phải không bằng, là chẳng muốn đánh, người cùng cẩu tính toán thắng cũng thật mất mặt đúng không. . ." Vẫn là Vô Kỵ da mặt dày, ngụy biện nói.
 
 	Mọi người dồn dập phù hợp: "Đúng đúng đúng, Vô Kỵ nói đúng, chó cắn ngươi một cái, ngươi còn (trả lại) có thể cắn cẩu một cái à?" Xem ra bọn họ ai cũng không muốn lạc cái không bằng cẩu danh tiếng.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cười ha ha nói: "Các ngươi ngốc hả, đây là game ai, so sánh cái gì thật? Coi như là cẩu ít nhất cũng là BOSS, bạo thứ tốt. . ."
 
 	Mọi người khóc không ra nước mắt: "Tiên sư nó, con mẹ nó ngươi trước tiên tích cực được rồi."
 
 	Vô Kỵ nói: "Được rồi được rồi, nếu quái đều mở ra, vậy thì đánh đi, sau đó Thiết Ngưu ngươi nhất định phải kéo tốt BOSS, không nên để cho hắn công kích chúng ta."
 
 	"Ân, biết rồi!" Vương Vũ nắm tay oản, tràn đầy tự tin địa nói rằng, thân là một võ giả, Vương Vũ yêu thích nhất chính là khiêu chiến sinh vật mạnh mẽ.
 
 	Tám người dưới sự phối hợp, rất nhanh còn lại ba con ám hắc ma khuyển cũng bị giết chết.
 
 	Cuối cùng một con ám hắc ma khuyển chết rồi, cùng trên đất cái khác ba con ám hắc ma khuyển thi thể hóa thành một đạo màu đen khí tức, phiêu hướng thiên không.
 
 	Khẩn đón lấy, hắc ám khí tức từ bốn phương tám hướng dâng lên đến, chậm rãi tạo thành một quái vật to lớn.
 
 	Quái  vật  kia tứ chi địa, sắp tới cao hai mét, to lớn răng nanh, hỏa diễm giống như con mắt, trường xà tự đuôi, hoàn toàn không nhìn ra hàng này là con chó.
 
 	Địa ngục ma khuyển Gasol (LV25)
 
 	HP: 200000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích, tấn công, ám hắc ăn mòn, khát máu.
 
 	"Ai nha, vẫn còn có trưởng như vậy cẩu. . . Cái gì giống?" Vương Vũ thán phục cực kỳ.
 
 	"Xuyến đi, đầu như lang thanh, thân thể như tàng ngao, móng vuốt như đấu ngưu khuyển. . ." Ký Ngạo chuyên nghiệp cực kỳ nói rằng.
 
 	"A, Hành gia a!" Xuyến thành như vậy đều có thể nhận ra, Vương Vũ càng kinh thán.
 
 	Ký Ngạo đắc ý nói: "Nhà ta nuôi thật nhiều cẩu đây. . ."
 
 	Vô Kỵ đánh gãy hai tú đậu Cách Đấu gia vô nghĩa nói: "Hiện tại không phải thảo luận chó này giống vấn đề thời điểm, Thiết Ngưu, ngươi có nắm chắc hay không kéo nó?"
 
 	"Thử xem đi!" Vương Vũ hoạt động một chút tay chân liền xông lên trên.
 
 	Nói thật, lớn như vậy cái cẩu, Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất thấy, trong lòng thật là có chút không chắc chắn, có điều cái đầu càng lớn, kẽ hở càng nhiều, đạo lý này Vương Vũ vẫn là hiểu được, ngăn cản hắn nên không thành vấn đề.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Vương Vũ vọt tới Gasol trước người thời điểm, Gasol rốt cục ngưng tụ xong tất, gào thét một tiếng kêu nói: "Là các ngươi những này thấp kém. . ."
 
 	"Ầm! !"
 
 	-1173
 
 	Không đợi Gasol lời kịch niệm xong, Vương Vũ nhấc chân một cước đá vào Gasol trên cằm, này một cước đạp Gasol đầu sau này ngửa mặt lên, suýt chút nữa không đem đầu lưỡi cắn đi.
 
 	"Ai u, xin lỗi, ta không biết ngươi còn (trả lại) sẽ nói. . ." Vương Vũ xin lỗi nói rằng.
 
 	Vương Vũ nhưng là người tập võ, luận võ so tài kiêng kỵ nhất chính là đánh lén. . . Hai cái người câu khách sáo còn chưa nói đây, liền lên đi cho nhân gia một cước, này không đạo nghĩa, dù cho đối phương là con chó, thấy hắn sẽ nói, Vương Vũ không tự chủ được coi nó là làm luận võ đối thủ.
 
 	"Gào gừ! !" Gasol có thể không Vương Vũ nhiều như vậy quy củ, lời kịch bị mạnh mẽ đánh gãy, đơn giản không niệm, vung lên to lớn móng vuốt liền hướng Vương Vũ trên đầu đánh tới.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ bị Gasol tốc độ cho sợ hết hồn.
 
 	Gasol là nhanh nhẹn hình phó bản BOSS, tốc độ so với dập đầu dược Howard đều không kém bao nhiêu.
 
 	Vì lẽ đó lúc này Vương Vũ tuy rằng thấy rõ Gasol móng vuốt quỹ tích, có thể tưởng tượng muốn né tránh cũng là rất khó, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là khiến cho cái tá lực xảo kình đón đỡ.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Giữa hai người sức mạnh phán định chênh lệch quá lớn, coi như Vương Vũ dùng đón đỡ kỹ xảo, cũng không thể cùng loại này súc sinh ngạnh mới vừa không phải, lúc này liền bị Gasol cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Gasol trảo kích là hệ thống skill, có cái cương trực hiệu quả. . . Giữa không trung Vương Vũ rất bất đắc dĩ không tìm được cân bằng, chỉ được tùy ý chính mình rơi xuống đất, sau đó sau này một phen, trạm lên, nhìn một chút HP, Gasol đòn đánh này bị đầy đủ xoá sạch chính mình 60% huyết.
 
 	Mọi người vỗ tay: "Không hổ là cao thủ, lười lừa lăn lộn đều lăn đến như thế tiêu sái."
 
 	Mọi người ngược lại không là cười nhạo, toàn hệ mô phỏng mà, người bình thường đánh lăn tự nhiên không có Vương Vũ loại này nhân sĩ chuyên nghiệp đến đẹp đẽ.
 
 	"Đừng nghịch, này quái tốt mãnh, tính toán lão nhị đều giang không được." Vương Vũ nghiêm túc nói.
 
 	Doãn lão nhị vốn là thuẫn chiến, lại có một thân trang phục, vật phòng cao tới 130, Vương Vũ vật phòng cũng không thấp, có tới 110.
 
 	Vương Vũ đón đỡ tá lực bên dưới đều bị vuốt ve 60% huyết, Doãn lão nhị dùng thuẫn đánh tới đón đỡ, e sợ cũng không chịu được nữa mấy lần.
 
 	Tuy rằng phụ thuộc tính đến xem, Gasol là tuyệt đối không bằng "Hoàng kim cấp Urtus", nhưng là Gasol là nhanh nhẹn thuộc tính. . . Vương Vũ hiện tại phiền nhất chính là nhanh nhẹn tính BOSS.
 
 	"Làm sao Thiết Ngưu, liền ngươi cũng không được?" Mọi người kinh ngạc thốt lên, Vương Vũ thực lực rõ như ban ngày, một người đánh bọn họ bảy cái nên đều không lao lực, giờ khắc này như hắn đều nói này quái mãnh, lần này phó bản chẳng phải là muốn đoàn diệt?
 
 	Vương Vũ đem ngón tay bài kèn kẹt vang lên, nhìn chằm chằm Gasol nói: "Nam nhân làm sao có thể nói không được chứ!"
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, Gasol lại triển khai công kích, chỉ thấy nó miệng chó một tấm, một đoàn màu đen yên vụ quấn quanh lại đây.
 
 	Vô Kỵ hô: "Đây là hắc ám ăn mòn, giảm tốc độ 80% skill, mau tránh ra!"
 
 	Tất cả mọi người đánh qua cái này bản, đối skill này cũng không xa lạ gì, ở Gasol há mồm thời điểm liền né tránh bao trùm khu vực.
 
 	Chỉ có Vương Vũ một người không biết chuyện ra sao, nghe được Vô Kỵ đề lúc tỉnh, khói đen đã gần trong gang tấc, Vương Vũ vội vàng hướng mặt đất phát ra cái niệm khí ba, dựa vào phản xung lực, mở ra u linh hướng về bên cạnh khiêu, ai biết Gasol cừu hận đã khóa chặt Vương Vũ, hướng về phía Vương Vũ rơi xuống đất phương hướng liền đánh tới.
 
 	"Nhật! !" Vương Vũ kinh hãi, hai chân liền đạp mấy lần, giẫm ở một bên trên vách tường, thay đổi phương hướng, một lộn ngược ra sau lại sau này nhảy trở lại, không thiên không tà vừa vặn rơi xuống hắc ám khu vực.
 
 	"Cứu hắn!" Vô Kỵ thấy thế lập tức truyền đạt chỉ lệnh, Xuân Tường vung tay lên bốn con tiểu quỷ che ở Vương Vũ trước người, cùng lúc đó một cái vặn vẹo ném tới Gasol lòng bàn chân.
 
 	Minh Đô trên pháp trượng lôi mâu ngưng tụ thành hình, vung tay lên hướng về Gasol trên mặt ném đi.
 
 	Vô Kỵ khôi phục thuật cũng ném tới Vương Vũ trên đầu.
 
 	Mấy người khác đều là cận chiến, vào lúc này cũng không giúp đỡ được gì, chỉ được lập trận hình bảo hộ ở ba người trước người.