Chương 304:: Hỏa Long ma súng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Dĩ nhiên không cần vật liệu...
 
 	Vương Vũ buồn bực vừa liếc nhìn rèn đúc giới, chỉ thấy phía dưới có thêm một hàng chữ nhỏ: Nắm giữ lắp ráp skill, thỏa mãn đúc lại điều kiện, tập hợp đủ linh kiện liền có thể lắp ráp.
 
 	Thì ra là như vậy, Vương Vũ trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	Xem ra cái này ma luyện thuật cùng phép thuật súng kíp chế tác cũng là có cộng thông chi xử, cái khác trang bị cần thiết vật liệu, ở đây bởi vì nắm giữ lắp ráp skill, nhu cầu đã biến thành linh kiện.
 
 	Bây giờ Vương Vũ trong tay đã có phép thuật băng đạn, chỉ cần ở chế ra nòng súng cùng kim hỏa là tốt rồi.
 
 	Nòng súng chế tác, nhu cầu vật liệu: Vân tay thép *2, tinh kim *2
 
 	Vương Vũ trong ngày thường đánh BOSS, thu thập vật liệu vẫn luôn không có ra tay, lúc này liền có đất dụng võ.
 
 	Lấy ra cần thiết cầu vật liệu cùng tay cầm cỗ máy, Vương Vũ ngay tại chỗ bắt đầu rồi nòng súng chế tác.
 
 	Nòng súng chủ yếu tác dụng chính là giao cho viên đạn xoay tròn năng lực, vì lẽ đó ở nòng súng trong ống, yêu cầu cực kỳ tinh vi xoắn ốc, dành cho viên đạn xoay tròn lực, loại này công nghệ cực kỳ tinh tế, ở trên thực tế không có cấp tám trở lên kỹ sư giấy chứng nhận là không thể làm, có điều ở trong game hệ thống đại thần tự động đem công nghệ cái này thuộc tính tăng lên tới cao nhất.
 
 	Vương Vũ đem vân tay thép cùng tinh kim ném vào cỗ máy sau, cỗ máy trên cho thấy "Thiết, trùng, tiển, xuyên, mài" .
 
 	Nòng súng cụ thể quy trình là, thiết điều, tiển khổng, xuyên văn, đánh bóng.
 
 	Bốn cái tuyển hạng , dựa theo skill nhắc nhở bước đi, lần lượt ấn xuống thiết, tiển, xuyên, mài bốn cái tuyển hạng, rất nhanh, một cái màu vàng nòng súng quản, liền bị chế tác đi ra.
 
 	Phép thuật nòng súng: Viên đạn tốc độ phi hành +80%.
 
 	Sau đó ở cần cần phải làm là kim hỏa, kim hỏa chủ yếu tác dụng là xung kích viên đạn, vì lẽ đó yêu cầu độ cứng tương đối cao, vật liệu là cứng rắn thiên thạch.
 
 	Kim hỏa bước đi so sánh với nòng súng cùng băng đạn, cũng khá là đơn giản, vẻn vẹn là thiết điều, mài chế. (lại nói ta khi còn bé dùng thanh sắt từng làm kim hỏa, nòng súng là dùng xe đạp dây xích làm, lớn tuổi con trai nên có ấn tượng. )
 
 	Không nhiều lắm biết, kim hỏa cũng bị chế tác đi ra. Hệ thống công trình, chính là đơn giản cấp tốc.
 
 	Phép thuật kim hỏa: Lực công kích tăng lên 50% tấn công dữ dội suất tăng lên 30%.
 
 	Kim hỏa cùng nòng súng chế tác xong xuôi sau, lại nhìn đúc lại giới, phía dưới cùng lắp ráp tuyển hạng lượng lên.
 
 	Vương Vũ tiện tay một điểm lắp ráp.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không tăng thêm đặc thù vật liệu?
 
 	Đặc thù vật liệu, Vương Vũ suy nghĩ một chút, móc ra lần trước chế tạo trang bị còn lại vảy rồng, ném vào vật liệu cách.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Bắt đầu lắp ráp đúc lại, hiện nay hoàn thành độ 1%. Dự tính hoàn thành thời gian 67 giây.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ xuất hiện trước mặt một đường tiến độ.
 
 	Đường tiến độ hoàn thành, một cái tinh xảo súng kíp xuất hiện ở Vương Vũ trong tay.
 
 	Toàn bộ thân thương là màu xanh quân đội, nòng súng vừa khớp, thân thương trên có khắc đầy phép thuật minh văn, một vòng hào quang màu vàng sậm, ở súng lục trên tản mát ra, liền Vương Vũ loại này không thích nghịch súng gia hỏa, cũng không nhịn được muốn đem chơi một phen.
 
 	Hỏa Long ma súng (súng kíp)(ám kim)(trợ thủ)
 
 	Công kích: 50-50
 
 	Phép thuật: 50-50
 
 	+10 nhanh nhẹn
 
 	+10 sức mạnh
 
 	Xung kích: Skill bị động, viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 80%
 
 	Bạt thương: Tần suất công kích tăng lên 50%
 
 	Long viêm: Công kích có chứa Long viêm thương tổn.
 
 	Cuồng bạo: Tấn công dữ dội tăng lên 30%
 
 	Điền đạn lượng: 5
 
 	Tầm bắn: 1000
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Băng đạn cắt đổi: Active skill, hỏa diễm băng đạn 5 : 5, đẩy lùi băng đạn 5 : 5, lần theo băng đạn 5 : 5. Mỗi 60 giây hồi phục một viên đạn.
 
 	Item giới thiệu: Goblin khoa học kỹ thuật chế tác phẩm
 
 	Nhìn thấy này thương thuộc tính, Vương Vũ thán phục một tiếng, lần thứ hai đem tiệt đồ ném vào trong đám.
 
 	"Mịa nó, đây thật sự là phó vũ khí? Lực công kích đều đuổi tới chủ vũ khí!" Minh Đô trố mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	Bởi trợ thủ vũ khí là ngoài ngạch trang bị, vì lẽ đó phó vũ khí lực công kích là ở ngươi chơi bảng công kích trên thuộc tính chồng chất.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, phó vũ khí lực công kích bình thường đều sẽ không quá cao, cửa hàng bên trong bán cung trong tay kiếm loại hình trợ thủ vũ khí, lực công kích cũng là vị trí, Vương Vũ nhìn thấy quá cực phẩm nhất phó vũ khí, lực công kích cũng có điều là 20 tả hữu.
 
 	Lúc này cái này Hỏa Long ma súng công kích thuộc tính, có thể nói là cao lạ kỳ, dù sao trợ thủ vũ khí đều là cấp một có thể trang bị đồ vật mà thôi.
 
 	"Ngưu thúc, này sẽ không chính là ngươi cái kia skill đúc lại đi ra đi." Ký Ngạo khó mà tin nổi hỏi.
 
 	"Hừm, không sai!"
 
 	"Bán không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết luôn luôn chính là như vậy, nhìn thấy thứ tốt phản ứng đầu tiên chính là hỏi có bán hay không, nếu như Vương Vũ ma luyện thuật không phải đã học được skill, phỏng chừng Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng phải hỏi một câu.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Một ngàn kim tệ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết không hổ là làm ăn, mở miệng thật là dũng cảm, trực tiếp tung một làm cho tất cả mọi người đều bình tĩnh giá cả.
 
 	Tuy rằng cái này Hỏa Long ma súng điền đạn lượng chỉ có năm phát, thế nhưng cuối cùng cái kia băng đạn cắt đổi, đem điền đạn lượng tăng lên gấp ba, hơn nữa còn có chứa phụ gia hiệu quả.
 
 	Trợ thủ vũ khí vốn là hiếm thấy, cực phẩm trợ thủ vũ khí càng là vạn người chưa chắc có được một, thích khách loại này dựa vào bạo phát phát ra nghề nghiệp, nếu là có một cái như vậy vũ khí, sinh tồn suất cùng lực bộc phát đều sẽ tăng lên một đoạn dài, đây là một cái có thể dùng cả đời vũ khí.
 
 	"Ồ." Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	"Vì lẽ đó, bán không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết tiếp tục hỏi tới.
 
 	Một ngàn kim tệ nghiễm nhiên là siêu giá cao, hoặc là bán hoặc là không bán, nha là có ý gì.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta còn (trả lại) không chơi đủ đây, cũng không có bán dự định..."
 
 	"Đệt! Ngươi đậu ta chơi đây!" Danh Kiếm Đạo Tuyết giận dữ.
 
 	Vương Vũ cười gian nói: "Khà khà, xác nhận một hồi đồ chơi này giá trị mà thôi."
 
 	"Lão Ngưu, ngươi có thể cùng đám kia khốn kiếp học cái xấu!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Mọi người giận dữ: "Đạo Tuyết, ngươi lặp lại lần nữa thử xem..."
 
 	Đóng lại tán gẫu kênh, Vương Vũ lại đánh giá Hỏa Long ma súng một chút, tiện tay trang bị ở trợ thủ vũ khí vị trí, đem trước đây này thanh súng kíp đổi đi.
 
 	Goblin trưởng thôn Caron ở phân phát xong khen thưởng sau liền bận bịu chính mình đi tới, Vương Vũ lại đang cửa hàng bên trong quay một vòng, cửa hàng hẳn là một lần, trước đó bị chuyển Không sau vẫn cũng không có quét mới, như vậy xem ra cái này phó bản đánh tới hiện tại, xem như là triệt để qua cửa.
 
 	Click lui ra phó bản, Vương Vũ trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, xuất hiện ở nguyền rủa trong rừng rậm, mà vừa nãy sương mù dày bao phủ khu vực, thì lại đã biến thành một mảnh đầm lầy địa.
 
 	Mở ra địa bàn, xác nhận tinh linh thành phương hướng sau, Vương Vũ một đường hướng tây, sau hai mươi phút trở lại tinh linh thành.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy tinh linh nữ vương Alice thời điểm, Alice đối Vương Vũ vẻ mặt cũng chưa bao giờ lạnh không nhạt đã biến thành rạng rỡ, trò chơi này thế giới quả nhiên hiện thực, nghĩ đến cường giả vi tôn mới là chân lý.
 
 	"Tôn kính võ học gia, ngài trở về!" Tinh linh nữ vương Alice chủ động chào hỏi nói.
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, đem một cái bao ném tới: "Đây là thạch cự nhân chi vương trái tim."
 
 	"Võ học gia, ngươi kế thừa Vũ Thần đại nhân mạnh mẽ." Tinh linh nữ vương không hề liếc mắt nhìn, liền đem thạch cự nhân chi vương trái tim cất đi.
 
 	PS: Sáng sớm hôm nay cùng bằng hữu đi ăn sủi cảo, bằng hữu hỏi: Hai người có thể đoàn à? Chủ quán: Chí ít ba phân mới được. Bằng hữu: Được, hai chúng ta ăn bốn phần.