Chương 411: Điệu hổ ly sơn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mịa nó, các ngươi lời này tuyệt đối đừng lại sẽ kênh nói." Vương Vũ sợ đến mồ hôi lạnh đều đi ra, Mục Tử Tiên cũng ở Toàn Chân giáo đây.
 
 	"Ngươi không đi chúng ta liền nói. . . Ta còn (trả lại) nhìn thấy hai ngươi tay trong tay tới." Vô Kỵ nói.
 
 	"Nào có?"
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Ta nói có là có. . . Có nhân chứng."
 
 	Những người khác trăm miệng một lời nói: "Không sai."
 
 	"Quá ác liệt các ngươi!"
 
 	Luận nham hiểm, mười cái Vương Vũ cũng không phải Vô Kỵ đối thủ, bất đắc dĩ, Vương Vũ chỉ tốt đi một mình đi tới.
 
 	"Xin chào, xin hỏi ngươi cần muốn cái gì?" Vương Vũ mới vừa vào điếm, một thanh âm ở trong góc truyền tới.
 
 	Tiểu điếm tương đương quạnh quẽ, điếm lão bản dĩ nhiên ngồi ở trong góc nhắm mắt dưỡng thần, Mạn Châu sa hoa ở trong quầy nằm úp sấp, cũng không biết đang làm gì.
 
 	"Ta tìm người." Vương Vũ vừa dứt lời, Mạn Châu sa hoa liền từ trong quầy ngẩng đầu lên, la lớn: "Lão Ngưu, ngươi đến rồi."
 
 	"Lão Ngưu?" Điếm lão bản nghe tiếng bỗng nhiên trạm lên, sau đó đi tới Vương Vũ bên cạnh, chỉ vào Vương Vũ nói: "Mịa nó, Thiết Ngưu đại thần. . ."
 
 	"Ồ? Tại sao là ngươi?" Vương Vũ nhìn thấy điếm lão bản dáng dấp, cũng là hơi sững sờ, hàng này không phải người khác, chính là lăn lộn Mario.
 
 	Vương Vũ người quen biết không nhiều, Mario xem như là để hắn ấn tượng rất sâu sắc một, cái tên này nhưng là tương đương xấu bụng một người.
 
 	"Ngươi không phải Dư Huy Thành người sao? Làm sao ở bụi gai thành mở cửa tiệm?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Mario u oán nhìn Vương Vũ một chút; "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	". . . Ngạch." Vương Vũ thật không tiện gãi đầu một cái.
 
 	Player cửa hàng kiếm tiền vốn là ít, Dư Huy Thành lại có Vương Vũ gia tiệm tạp hóa như thế một dị loại, sau đó lại nhiều Hiểu Băng phòng làm việc điếm, người chơi khác điếm căn bản là không đường sống, vì lẽ đó Mario thẳng thắn thay đổi một chủ thành. . . Sự thực chứng minh, thay cái chủ thành, hắn chuyện làm ăn như thế kinh tế đình trệ.
 
 	"Những người khác đâu?" Mạn Châu sa hoa hỏi.
 
 	"Bên ngoài ni bên ngoài đây." Vương Vũ trả lời, sau đó gởi thư tín tức nói: "Tất cả vào đi, là người quen. . ."
 
 	Bên ngoài mọi người một nghe chủ quán là người quen, lúc này mới đi vào.
 
 	Vương Vũ chỉ vào Toàn Chân giáo người một vừa giới thiệu nói: "Đây là Vô Kỵ, Toàn Chân giáo giáo chủ, đây là xuân ca cũng ********* ngươi tốt, ta gọi Mario, các vị đại danh như sấm bên tai." Mario không không kính ngưỡng nói rằng.
 
 	Làm Dư Huy Thành lão nhân, Toàn Chân giáo đại danh không có chút nào xa lạ, đặc biệt là tiếp xúc qua Vương Vũ sau đó, Mario càng thêm tin chắc những kia hư vô mờ ảo nghe đồn.
 
 	Nghe được Mario, Toàn Chân tâm tình mọi người tương đương thoải mái.
 
 	"Mario? Ozawa Mario à?" Minh Đô tiện vèo vèo hỏi.
 
 	Mario lau mồ hôi: "Là lăn lộn Mario! Lại nói các vị đại thần làm sao rảnh rỗi tới nơi này chơi?"
 
 	"Cái này a. . ." Toàn Chân mọi người nhất thời đỏ cả mặt, vừa mới bọn họ không chịu đến dò đường chính là nguyên nhân này, từng cái từng cái như sấm bên tai đại thần, bị người truy cùng cẩu tự thoát thân, quá không mặt mũi.
 
 	"Chúng ta ở bị người đuổi giết!"
 
 	Vẫn là Vương Vũ thành thật, đem sự tình đại thể cùng Mario nói một hồi.
 
 	"Bọn họ này không phải giết các ngươi, là muốn đem các ngươi ở lại bụi gai thành" Mario nghe xong Vương Vũ tự thuật, chắc chắc nói: "Những người này mục tiêu căn bản là không phải các ngươi."
 
 	"Thật giống là nha."
 
 	Người bên ngoài rõ ràng, người trong cuộc mơ hồ, Toàn Chân mọi người bị Mario vừa nói như thế, nhất thời cảm thấy hắn nói có đạo lý.
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy những người này căn bản không có cùng chúng ta một mất một còn ý tứ, chính là không biết bọn họ như thế làm ý đồ."
 
 	"Các ngươi Toàn Chân giáo người đều ở nơi này à?" Mario lại hỏi.
 
 	"Còn có mấy cái cô nương ở Dư Huy Thành, ồ, lẽ nào bọn họ đem chúng ta ở lại bụi gai thành lẽ nào là muốn đối phó mấy cái cô nương? Những cô nương kia đều là game thủ chuyên nghiệp, không tham dự những việc này a "
 
 	Mario suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi là không phải đắc tội quá người nào, hoặc là nói các ngươi ảnh hưởng người nào lợi ích."
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ nghe vậy, lập tức hiểu rõ ra: "Là Hiểu Băng phòng làm việc! ! !"
 
 	Toàn Chân giáo người bất luận cùng cái kia hành hội nháo mâu thuẫn, đều là bởi vì trong game việc vặt, căn bản xả không lên lợi ích hai chữ, càng sẽ không nắm hành hội phó game thủ chuyên nghiệp nói sự, chỉ có Hiểu Băng phòng làm việc, cùng Toàn Chân giáo có lợi ích trên xung đột.
 
 	"Ân! Tám phần mười là bọn họ." Mario cũng biết hai nhà người huyên náo rất không vui dáng vẻ, không nghĩ tới dĩ nhiên nháo đến trình độ này.
 
 	"Hỏng rồi, các cô nương gặp nguy hiểm!" Vô Kỵ cả kinh kêu lên.
 
 	Những người khác cười nói: "Sợ cái gì, các nàng ở hành hội trụ sở đợi ni "
 
 	Vừa dứt lời, Toàn Chân mọi người đột nhiên nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	"Phong Vân hành hội hướng về Toàn Chân giáo phát động trụ sở chiến! Xin mời Toàn Chân giáo hết thảy player trong vòng mười phút trở lại trụ sở tiến hành phòng ngự."
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống, Toàn Chân giáo mọi người tất cả đều há hốc mồm.
 
 	"V~lều! ! Này quần rác rưởi!"
 
 	Hành hội trụ sở chiến không phải là như hiện tại như thế ngươi đánh ta lùi, ngươi lùi ta đánh đơn giản như vậy, trụ sở trạm làm trong game quan trọng nhất chiến dịch, giả thiết cũng là cực kỳ hà khắc.
 
 	Bị khiêu chiến hành hội, nhất định phải nghênh chiến, nếu như ở hệ thống trong thời gian quy định không thể không có player phòng ngự, sẽ bị phán định vì là bỏ thành đầu hàng.
 
 	Bỏ thành đầu hàng, vẻn vẹn là hành hội giáng cấp, nếu như bỏ thành đầu hàng sau, hành hội trụ sở thủy tinh còn bị đánh tan, hành hội trụ sở sẽ biến mất, trụ sở nhà kho vật tư, cũng sẽ bị người cướp sạch hết sạch.
 
 	Trụ sở vật này không phải là nói thủ liền có thể thủ, tuy rằng Toàn Chân giáo những người khác chưa dùng tới trụ sở, thế nhưng Lý Tuyết các nàng bốn cái cô nương cấp phó nghiệp, nhưng là đến mỗi ngày chờ ở trụ sở.
 
 	Càng quan trọng chính là, Danh Kiếm Đạo Tuyết thu vật liệu, Lý Tuyết thuốc tồn kho, thậm chí Mục Tử Tiên những kia hệ thống nhà kho không bỏ xuống được hàng hóa, cũng toàn bộ đều ở trong kho hàng.
 
 	Nếu như bị người đánh xuyên qua trụ sở, những này tất cả đều sẽ bị Phong Vân hành hội cướp đi.
 
 	Trước đây không lâu Toàn Chân giáo người chính là dựa vào cái này âm Cực Lạc tịnh thổ một cái, không nghĩ tới báo ứng đến nhanh như vậy, lúc này mới thời gian bao lâu a, liền bị người dùng ở trên người mình.
 
 	"Tiên sư nó, lại bị điệu hổ ly sơn. . . Không được, đến nhanh đi về."
 
 	Toàn Chân mọi người liền vội vàng đứng lên liền muốn đi ra ngoài.
 
 	Lúc này Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư lại phát tới tin tức: "Truyền tống điểm thật là nhiều người. . ."
 
 	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người, Toàn Chân trên mặt mọi người bốc lên một vẻ bối rối vẻ.
 
 	Minh Đô kinh hoảng nói: "Làm sao bây giờ? Vô Kỵ không ở đây, Huyết Sắc Minh người cũng không cách nào giúp chúng ta."
 
 	Hành hội trụ sở trạm thời điểm, bất kể là tình bạn hành hội vẫn là hành hội khác, cũng có thể hiệp trợ tham chiến, thế nhưng có một chút, nhất định phải hành hội hội trưởng ở phòng nghị sự hành hội npc nơi đó tự mình mời mới được, nếu không coi như là tình bạn hành hội, cũng chỉ có thể quan chiến, không thể nhúng tay.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Về Dư Huy Thành!"
 
 	"Truyền tống điểm bị chắn chặt chẽ, lẽ nào đi trở về sao?"
 
 	Toàn Chân giáo tổng cộng chỉ có mười người, chính diện ngạnh mới vừa mấy trăm người dù cho đều là nhị lưu cao thủ, cũng chưa chắc có thể thắng được, huống hồ Phong Vân hành hội còn (trả lại) có nhiều cao thủ như vậy.
 
 	Bộ hành trở lại, bụi gai thành đến Dư Huy Thành ít nhất phải 30 phút lộ trình, phỏng chừng đi trở về đi hành hội trụ sở cũng không còn.