Chương 1753: Chỉ có người xấu mới có thể đánh bại người xấu 

	Đừng nói là  « trùng sinh » liền xem như tại toàn bộ thế giới trò chơi, không có so đào người trang bị chuyện càng đáng sợ.

	Đối mặt Toàn Chân giáo bọn này giặc cướp, Địa ngục Nam tước đương nhiên sợ, thế nhưng được điểm lúc nào.

	Địa ngục Nam tước trên thân trang bị cố nhiên không yếu, nhưng là coi như toàn bộ lột sạch cũng không đáng ba mươi vạn a, muốn dùng một chiêu này bức Địa ngục Nam tước đi vào khuôn khổ, Địa ngục Nam tước tất nhiên là toàn vẹn không sợ.

	Có ba mươi vạn, Địa ngục Nam tước hoàn toàn có thể đặt mua một bộ tốt hơn trang bị.

	"Ha ha! Không sai!"

	Vô Kỵ đối Địa ngục Nam tước thái độ tuyệt không ngoài ý muốn, mà là vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi chỉ đoán đúng phân nửa."

	"Hừ!"

	Địa ngục Nam tước kiên cường nói: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra, ta Địa ngục Nam tước cho dù chết, bị toàn bộ các ngươi lột sạch, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày."

	"Thật sao?"

	Vô Kỵ cười nhạt cười, sau đó học giả Địa ngục Nam tước trước đó giọng điệu nói: "Ngươi thế nhưng là người có mặt mũi, lột sạch như ngươi loại này thủ đoạn đương nhiên có lỗi với ngươi thân phận, chúng ta quyết định đem ngươi mang về chúng ta Dư Huy Thành, đem ngươi lột sạch sau đó dán tại giáo đường bên trên thị chúng..."

	"Ngươi..."

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Địa ngục Nam tước sắc mặt xoát một chút liền lục rồi, trừng mắt Vô Kỵ hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi là ma quỷ sao?"

	Không khó coi ra, Địa ngục Nam tước cũng là một cái muốn mặt người, tự tôn cũng là cực mạnh... Bị người lột sạch Địa ngục Nam tước liền đã khó mà đã chịu, còn muốn bị dán tại trên nóc nhà cung cấp người tham quan...

	Ngẫm lại Địa ngục Nam tước đều cảm giác phía sau lưng tê dại một hồi, mẹ nó, cái này nhìn người vật vô hại mục sư tâm địa như thế nào như thế ác độc.

	"Vô Kỵ lão cẩu, ngươi lại không thể có điểm ý?"

	Gặp Vô Kỵ lại muốn đem người cởi hết treo lên, Toàn Chân đám người cũng là nhao nhao đối Vô Kỵ giơ lên ngón tay giữa.

	Một chiêu này cũng không tính, Vô Kỵ dùng cũng không phải một lần, nha ngay cả cái hoa văn đều không đổi, cũng không chê phiền.

	"Các ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Có thể nghĩ ra một trăm loại hoa dạng đối phó loại tình huống này cũng không kịp ta một loại biện pháp dùng một trăm lần!"

	"Ngạch..." Toàn Chân đám người nghe vậy nhất thời im lặng.

	Cũng không phải sao, đem người lột sạch treo lên đây chính là từ nhục thể đến linh hồn tổn thương, từ tinh thần đến tự tôn tra tấn.

	Đừng nói Địa ngục Nam tước loại này lòng tự trọng cực mạnh gia hỏa, liền xem như không cần mặt mũi Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không chịu nổi.

	Dù sao lúc này thế giới internet, thế giới internet tuyệt đối không thiếu khuyết ăn dưa quần chúng.

	Tại thế giới hiện thực bên trong bị bắt được người lạ lẫm chủ thành nhục nhã, đều là người xa lạ còn có thể nhẫn, thế nhưng là thế giới internet tin tức tản bao nhanh nha, cái này mẹ nó nếu như bị người chụp hình phát đến diễn đàn bên trên đây chính là cả một đời đều tẩy không sạch chỗ bẩn.

	Địa ngục Nam tước loại này gặp người liền hỏi có biết hay không nhà của mình băng như thế muốn mặt, còn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong.

	Huống hồ nếu chỉ thị chúng hai ba ngày còn tốt, chỉ cần có thể trở về cùng lắm thì chính là mất mặt, trên thực tế cũng không có tổn thất gì, nếu như một mực tại trên nóc nhà treo xuống dưới, trò chơi này cũng liền đừng đùa.

	Địa ngục Nam tước tại ác ma cứ điểm có Guild có trụ sở có tiểu đệ còn có rất nhiều tài sản, đây đều là vô hình vốn liếng.

	 « trùng sinh » lại không thể xây tiểu hào, nếu thật là bị vĩnh cửu cầm tù, vậy thì đồng nghĩa với bị phong hào, những vật này tự nhiên cũng sẽ không lại thuộc về Địa ngục Nam tước.

	Cùng ba mươi vạn kim tệ so ra, cái gì nhẹ cái gì nặng, Địa ngục Nam tước đương nhiên cũng sẽ không không làm rõ ràng được.

	Chính như Vô Kỵ nói, biện pháp mặc dù cũ, nhưng tuyệt đối là trăm phát trăm trúng.

	"Thế nào?" Gặp Địa ngục Nam tước bộ biểu tình này, Vô Kỵ nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là hiện tại lấy tiền vẫn là chờ mất mặt xấu hổ đủ về sau lấy thêm tiền?"

	"Ngươi... Ngươi dám!" Địa ngục Nam tước bối rối nói: "Liền các ngươi mấy người này, chẳng lẽ không sợ thủ hạ của ta truy sát các ngươi?"

	"Ha ha ha!"

	Nghe được Địa ngục Nam tước, Vô Kỵ cười ha ha một tiếng nói: "Chỉ bằng các ngươi những người kia cũng nghĩ vượt thành truy sát? Tin hay không các ngươi ác ma cứ điểm toàn bộ cộng lại, đều không có chúng ta Dư Huy Thành một cái Guild nhiều người."

	Nói đến đây, Vô Kỵ còn lo lắng Địa ngục Nam tước không phục, thế là nhìn Vương Vũ một cái nói: "Vị này chính là chúng ta Dư Huy Thành thành chủ, ngươi không phục liền có thể thử một chút, chúng ta Dư Huy Thành rất lớn,

	Không ngại trên nóc nhà nhiều treo mấy người."

	Vô Kỵ lời này cũng không phải thổi ngưu bức, Dư Huy Thành mặc dù so ra kém thánh quang thành lớn như vậy thành, nhưng quy mô cũng coi như không nhỏ.

	Người chơi khoảng chừng bốn năm mươi vạn nhiều, đơn Huyết Sắc Minh một cái Guild liền có mấy vạn người.

	Mà ác ma cứ điểm loại này chữ đỏ thôn tính chất chủ thành ở trong game thuộc về chim không thèm ị rừng thiêng nước độc khu vực, một cái thành người chơi cộng lại cũng liền mấy vạn người mà thôi, tự nhiên so ra kém Huyết Sắc Minh nhiều người.

	"Dư Huy Thành thành chủ? Thiết Ngưu? ! !"

	Vô Kỵ vừa dứt lời, Địa ngục Nam tước nghe được thành chủ hai chữ giống như tựa như nghĩ tới điều gì trong lòng đột nhiên chấn động, trong mắt để lộ ra thần sắc sợ hãi, cũng run rẩy nói: "Pháp sư Minh Đô... Các ngươi... Các ngươi là Toàn Chân giáo người? ! !"

	Trong trò chơi người chơi tự chủ chủ thành có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ cần là hơi có chút kiến thức người chơi, đối với mấy cái này đại năng tự nhiên cũng không xa lạ gì, Dư Huy Thành thành chủ càng là như sấm bên tai.

	Cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ, chức nghiệp thi đấu vòng tròn tổng quán quân, BOSS sát thủ, công bình phong chiếm hữu người... Như thế xưng hào chỗ nào cũng có, cho dù là tại ác ma cứ điểm loại này cách cách xa vạn dặm địa phương,  cũng là rất có uy danh, Địa ngục Nam tước đương nhiên không có khả năng chưa nghe nói qua.

	Về phần Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này tác phong, Địa ngục Nam tước cũng là sớm có nghe thấy... Nghĩ không ra đám người kia chính là tiếng xấu chiêu lấy Toàn Chân giáo.

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Nghĩ không ra các ngươi loại này xa xôi địa khu cũng đã được nghe nói tên của chúng ta."

	"Đâu có đâu có... Các vị lão đại uy chấn tứ hải, là chúng ta mẫu mực, các ngươi thế nhưng là thần tượng của ta."

	Biết được trước mắt bọn gia hỏa này là Toàn Chân giáo người về sau, nguyên bản còn một bộ thấy chết không sờn bộ dáng Địa ngục Nam tước lập tức sợ xuống dưới.

	Nói đùa, thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân.

	Toàn Chân giáo tiếng xấu tại trò chơi vòng cũng có chút năm tháng, làm trong người cặn bã nổi bật nhất một cái, Địa ngục Nam tước đương nhiên không phải không biết, đầu năm nay đối phó có thể hù sợ cặn bã chỉ có so với bọn hắn càng đục sổ sách gia hỏa.

	Dù sao chỉ có hỗn đản mới biết được làm sao đối phó hỗn đản đơn giản nhất hữu hiệu.

	Chọc phổ thông Guild, Địa ngục Nam tước nhiều nhất bị thu thập dừng lại, chọc Toàn Chân giáo loại này uy tín lâu năm lưu manh, đám người kia không chừng có thể nghĩ ra nhiều ít hố người âm hiểm thủ đoạn đâu.

	"Ngạch..."

	Địa ngục Nam tước lớn như thế thái độ chuyển biến, là Vô Kỵ cũng không kịp chuẩn bị, Toàn Chân đám người càng là cùng nhau liếc mắt, rất hiển nhiên bị loại cặn bã này xem như thần tượng cảm giác cũng không tốt như vậy.

	"Bớt nói nhảm!"

	Thẳng tỳ khí Vương Vũ từ trước đến nay lấy chính trực khiêm tốn nho nhã tự cho mình là, tất nhiên là chịu không được có cái dạng này fan hâm mộ, lúc này cả giận nói: "Ai mẹ nó là thần tượng của ngươi, tranh thủ thời gian giao tiền xéo đi, lại giày vò khốn khổ một câu liền nhiều hơn mười vạn!"

	"Ta cầm, ta cái này cầm..."

	Địa ngục Nam tước gặp Vương Vũ lời này không giống như là hù dọa chính mình, vội vàng móc ra một tấm khế ước, ký cho Vô Kỵ.

	Cầm qua khế ước, Vô Kỵ nhìn thoáng qua, hài lòng xông Vương Vũ nhẹ gật đầu.

	Vương Vũ một cước xuống dưới, đem Địa ngục Nam tước giẫm thành bạch quang.