Chương 1798: Cho đại lão cúi đầu 

	Long Đằng tập đoàn làm trò chơi nhà đầu tư, đó chính là chế định quy tắc trò chơi người, trong trò chơi nơi nào có Thần khí, nơi nào có thần kỹ, không có người so Long Đằng tập đoàn rõ ràng hơn, Long Đằng tập đoàn ký kết chiến đội tham gia trận đấu vốn là đối những chiến đội khác không công bằng.

	Loại tình huống này, Long Đằng công ty là cần tị hiềm.

	"Yêu nghiệt lão đại là không thấy hợp đồng đi." Mã Lỵ chỉ vào hợp đồng nói: "Cái này lại không phải thi đua hợp đồng, mà là hình tượng đại ngôn hợp đồng."

	"Hình tượng đại ngôn hợp đồng?"

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy vội vàng cúi đầu nhìn thoáng qua hợp đồng, quả nhiên tại trên hợp đồng mặt rõ ràng viết ký kết điều khoản.

	Lúc này Mã Lỵ lại nói: "Ta cái này trên hợp đồng điều khoản chỉ ký tên trò chơi đại ngôn điều khoản, trừ cái đó ra, các vị lão đại là không nhận ước thúc."

	"Cái này. . ."

	Nghe Mã Lỵ như thế một giải thích, Vương Vũ không khỏi hỏi: "Cái này không ổn đâu, vô công bất thụ lộc, hợp đồng này ta thế nào cảm giác có chút..."

	Cái này cũng không trách Vương Vũ trong lòng không nỡ, dù sao Vương Vũ từ trước đến nay là cước đạp thực địa tính cách, làm nhiều ít sống liền thu bao nhiêu tiền, mười phần giảng đạo lý.

	Hợp đồng này bên trên viết đãi ngộ, hiển nhiên là một tuyến chiến đội đãi ngộ.

	Chiến đội cùng đại ngôn, hoàn toàn là khác biệt hai khái niệm.

	Chiến đội là muốn đầu nhập đại lượng tinh lực huấn luyện, đồng thời còn muốn tham gia các giải thi đấu sự tình, nhìn mỗi ngày chơi đùa rất nhẹ nhàng, ngay cả trang bị vật liệu đều không cần chính mình đánh, kỳ thật mệt một thớt, so công việc bình thường còn muốn hao tổn Phí Thanh xuân.

	Ký kết công ty tiêu tốn ngàn vạn ký kết những nghề nghiệp này cao thủ, cũng coi là đáng giá.

	Có thể cái này đời nói lại khác biệt , dưới tình huống bình thường đại ngôn chính là đập cái quảng cáo, nhiều lắm là chính là bày mấy tư thế nói mấy câu mà thôi, làm việc như vậy cho dù là tìm một tuyến minh tinh đại ngôn cũng bất quá là mấy trăm vạn xuất tràng phí, tìm mấy cái tiểu thịt tươi đến đại ngôn chẳng phải là so Toàn Chân giáo đám người kia phải tốt hơn nhiều?

	Bọn này lão cẩu, hoặc là xấu xí, hoặc là hèn mọn hạ lưu, cũng liền Vương Vũ tuấn tú lịch sự còn mẹ nó đần độn, hoa mấy ức tìm đám người kia đại ngôn có cái chim dùng?

	"Ha ha!"

	Gặp Vương Vũ bộ biểu tình này, Mã Lỵ cười cười nói: "Ngưu ca! Nói thật, mấy ức liền có thể mời ngươi đại ngôn cái này thật không coi là nhiều."

	"Thật sao? Ta có như thế đáng tiền?" Vương Vũ có chút khó tin mà hỏi.

	Chính mình bất quá là một giới vũ phu, cũng không phải người mẫu trẻ tiểu thịt tươi, nào có như thế đáng tiền?

	"Đương nhiên là có."

	Không cần Mã Lỵ giải thích, Vô Kỵ ngay tại một bên nói: "Ngươi quên vừa chơi đùa lúc đó, liền có người ra một trăm triệu ký ngươi, còn bị ngươi đẩy, lúc kia ngươi liền đáng giá một trăm triệu, huống chi là hiện tại."

	Đến cùng là Vô Kỵ, nhìn vấn đề chính là thấu triệt, lúc trước Vương Vũ không hiển sơn không lộ thủy, liền có một trăm triệu giá trị, bây giờ đã là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ hạch tâm cao thủ, mấy ức thật không cao lắm.

	"Ta biết." Vương Vũ nói: "Có thể đây chỉ là đại ngôn a."

	"Hừ hừ!" Vô Kỵ hừ nói: "Ngươi cho rằng Mã gia sẽ làm thâm hụt tiền mua bán? Bọn hắn đây là nhìn chuẩn ngươi cái này tiềm lực có thể cầm vô địch thế giới hiểu không."

	"Ha ha!" Nghe được Vô Kỵ, Mã Lỵ cười ha ha một tiếng nói: "Vô Kỵ lão đại nói chuyện luôn luôn trực bạch như vậy."

	Vô Kỵ nói không sai, Long Đằng tập đoàn sở dĩ ký Vương Vũ chính là nhìn đúng Vương Vũ thực lực.

	Tại trò chơi ngành nghề, trò chơi tuyên phát phí tổn là trò chơi lợi nhuận một phần mười, nói cách khác Long Đằng công ty kiếm một trăm triệu, bộ môn tuyên truyền phải có một ngàn vạn phí tổn đến đánh quảng cáo.

	Năm đó Long Đằng công ty có một cái phi thường lửa game điện thoại lãi hàng năm nhuận cao tới ba mươi tỷ, tuyên phát phí tổn liền trọn vẹn ba mươi ức, đến mức Long Đằng công ty đốt tiền đến mỗi ra một cái trò chơi anh hùng liền dùng tiền tìm một cái minh tinh định chế đại ngôn tình trạng.

	 « trùng sinh » làm Long Đằng công ty trước mắt có đủ nhất vượt thời đại ý nghĩa, lãi hàng năm nhuận đâu chỉ hơn trăm tỷ, tuyên phát phí tổn tự nhiên có thể nghĩ.

	Nhưng là  « trùng sinh » là một cái truyền thống toàn dân võng du, tìm minh tinh đại ngôn hiệu quả tương đối mà nói liền tương đối nhỏ, tự nhiên không bằng tìm một chút trò chơi cao thủ.

	Mã Lỵ thế nhưng là tiến trò chơi ngay tại Toàn Chân giáo lẫn vào, đối với Vương Vũ thực lực tất nhiên phi thường rõ ràng, sớm đem thẻ đánh bạc ép trên người Vương Vũ cũng là hợp tình lý.

	Dù sao mấy ức tương đối Long Đằng tập đoàn kia trên trăm ức tiền quảng cáo tới nói liền không có ý nghĩa, có thể ký Vương Vũ cái này có khả năng đoạt vô địch thế giới cao thủ làm đại ngôn, bọn hắn vẫn là kiếm.

	Nếu như chờ đến Vương Vũ thật cầm vô địch thế giới, mấy cái này ức, Long Đằng công ty lại không lấy ra được.

	Vô Kỵ cỡ nào khôn khéo, Mã Lỵ điểm tiểu tâm tư kia đương nhiên không gạt được hắn.

	"Ha ha."

	Đối mặt Mã Lỵ xấu hổ, Vô Kỵ lại cười cười nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo bọn này lão gia hỏa thực lực chúng ta trong lòng vẫn là có ít, có thể lão Ngưu là bản lãnh gì ngươi khả năng so ta rõ ràng hơn, coi như lão Ngưu kéo lấy chúng ta lấy không được vô địch thế giới, kém nhất cũng có thể đánh vào trước bốn mạnh đi, ngươi thoáng một cái liền bớt đi nhiều tiền như vậy, có phải hay không có chút không tử tế a."

	"Không dám không dám." Mã Lỵ cười hì hì nói: "Cái này hợp đồng chỉ là ký kết hợp đồng, nếu như các vị có thể cầm vô địch thế giới, ta cam đoan các vị tiền thưởng tất nhiên so trên hợp đồng số lượng còn nhiều hơn một chữ số."

	"Tê..."

	Mã Lỵ lời vừa nói ra, Toàn Chân đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Không hổ là nhà có tiền hài tử, nói chuyện chính là có lực lượng, cái này bên trên môi đụng một cái hạ miệng da, mấy ức liền hơn.

	...

	Toàn Chân giáo mặc dù không thiếu khuyết đời thứ hai, nhưng đại đa số đều không phải là người có tiền gì, ngày bình thường mọi người đối mấy ức không có gì khái niệm, nhiều nhất chính là chuyện một câu nói, thế nhưng là mấy ức hợp đồng thật bày ở trước mắt, cảm giác kia hoàn toàn liền không đồng dạng.

	Đây chính là trắng bóng vàng ròng bạc trắng, là đường đường chính chính đồng tiền mạnh,  mà không phải trong trò chơi tiền trò chơi...

	Có số tiền này, chỉ cần mọi người không tìm đường chết đụng cái gì nội dung độc hại loại hình, hoàn toàn liền có thể thư thư phục phục qua hết nửa đời sau.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tuổi còn trẻ chỉ bằng cá nhân thực lực liền kiếm lời mấy ức, trong tương lai cha vợ trước mặt lưng cũng có thể cứng rắn một chút.

	Dù là Yêu Nghiệt hoành hành cái này tài đại khí thô đại lão bản, cũng không khỏi đến có chút tâm động.

	"Cái kia, muốn hay không đem ta cũng cùng một chỗ ký?" Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Kỳ thật ta cũng coi như đám ô hợp chiến đội người chơi một trong."

	"Đương nhiên là có thể." Mã Lỵ mây trôi nước chảy nói: "Nếu như yêu nghiệt lão đại muốn tới, ta cho ngươi cùng Ngưu ca đồng dạng đãi ngộ."

	"Vẫn là tiểu Mã muội muội thống khoái." Yêu Nghiệt hoành hành cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, Toàn Chân giáo đám người kia khẳng định ký chính thức, coi như không ký, ta cũng ép buộc bọn hắn ký."

	Quả nhiên, trên đời vạn vật duy tiền không phá, tại RMB trước mặt, mạnh hơn đại lão cũng phải cúi đầu.

	"Vậy chúng ta chiến đội trang bị cùng tài nguyên, là có người hay không cho thanh lý một chút?" Lúc này Vô Kỵ vẫn không quên lại gần chiếm cái tiện nghi.

	"Nhất định a." Yêu Nghiệt hoành hành không muốn mặt nói: "Cần vật liệu cứ việc tại ta chỗ này cầm, tiểu Mã muội muội chắc chắn sẽ không để cho ta thua thiệt đi."

	"Kia là đương nhiên." Mã Lỵ cười. . . .