Chương 1639: Ngươi không thuộc về thế giới này 

	Khi mọi người biết Dư Huy Thành thành chủ là Toàn Chân giáo đệ nhất cao thủ thời điểm, mọi người càng là thổn thức không thôi, khó trách người ta Dư Huy Thành Guild tam quan chính, nguyên lai thành chủ cũng là Toàn Chân giáo người.

	Thượng Lương chính, Hạ Lương mới sẽ không lệch ra nha, Dư Huy Thành có thể ra Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh dạng này Guild cũng không phải không có nguyên nhân tích.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng được?"

	Đem mình thông cáo thắng được một mảnh khen ngợi thanh âm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cả người đều choáng tại chỗ, nguyên bản bởi vì xin lỗi mà sinh ra khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Quả nhiên, có lúc xin lỗi so giải thích phải hữu dụng được nhiều.

	Đương nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ thông cáo nói nổi lên tác dụng không chỉ có riêng như thế, đối với hành hội khác tới nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ cao thủ lên một cái làm gương mẫu tác dụng.

	Tất cả mọi người đoạt khu mỏ quặng bán cho hắc ám liên minh, lúc này đối mặt cũng là vấn đề giống như trước... Nguyên bản đoàn người đều thúc thủ vô sách, Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái thông cáo ra ngoài lập tức liền thắng được một mảnh khen ngợi thanh âm, tất cả mọi người là chơi Guild, ai cũng không phải người ngu, lúc này nên làm như thế nào tự nhiên không cần người khác nhắc nhở.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thông cáo phát ra không lâu sau, hành hội khác cũng nhao nhao dán ra thông cáo, trong thông báo cho liên miên bất tận, biểu thị mình nguyện ý lấy công chuộc tội, đem ném ra ngoài khu mỏ quặng không ràng buộc cướp về.

	Về phần Toàn Chân giáo treo thưởng kia năm mươi vạn kim... Thật đúng là không ai dám đi liếm láp mặt đi đón.

	Dù sao khu mỏ quặng là mình bán đi, mình bán ra cướp về kia là chuyện hợp tình hợp lý, nếu là lại muốn cái này năm mươi vạn kim tệ, vừa rồi xin lỗi liền không có một điểm thành ý, tất cả mọi người không muốn năm mươi vạn, chỉ một mình ngươi muốn, ngươi còn biết xấu hổ hay không?

	Lại nói, chỉ là năm mươi vạn kim tệ mà thôi, đối với các Guild lớn tới nói thực tình không tính sự tình... Hắc ám liên minh mới vừa cho mình năm mươi vạn kim tệ tiền mặt, lúc này cũng còn chưa kịp động đâu.

	Huống chi hắc ám liên minh cái này vốn là cũng thuộc về ép mua ép bán, để các các Guild lớn trong lòng đều có chút khó chịu, mọi người đem địa bàn cướp về cũng coi là tìm cho mình về mặt mũi.

	...

	Nhìn xem công bình phong cái trước tiếp một cái thông cáo, Toàn Chân mọi người và Yêu Nghiệt hoành hành đồng đều đối Vô Kỵ từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên, thậm chí ngay cả lão Vương cũng nhịn không được tán thán nói: "Ngưu bức a, vẫn là ngươi ngưu bức!"

	Mọi người cảm thán, tuyệt đối là phát ra từ nội tâm, bởi vì ai cũng không nghĩ tới Vô Kỵ thông cáo sẽ khiến phản ứng lớn như vậy.

	Toàn Chân giáo không chỉ có thành công nâng lên quốc phục người chơi cùng hắc ám liên minh mâu thuẫn, hơn nữa còn để Toàn Chân giáo thanh danh lan xa, từ nguyên bản cái kia xú danh chiêu lấy việc nhỏ sẽ, nhất cử tẩy trắng trở thành trong trò chơi có đủ nhất đảm đương cùng anh hùng khí khái Guild, có thể nói là được cả danh và lợi.

	Không thể không nói, Vô Kỵ nước cờ này, đi gọi là một cái rung động đến tâm can đặc sắc tuyệt luân.

	Cảm thán qua đi, Vương Vũ nhỏ giọng hỏi: "Vô Kỵ a, nếu như người khác cùng ngươi muốn kia năm mươi vạn, ngươi sẽ cho sao?"

	"Đương nhiên sẽ cho!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói.

	"Ngươi có nhiều như vậy tiền?"

	"Không có a..." Vô Kỵ buông tay nói: "Lão yêu có a, trong tay hắn một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng đâu, cái này lại không phải chúng ta sự tình."

	"Móa!" Vương Vũ im lặng.

	...

	Bởi vì các các Guild lớn phát đều là tư nhân thông cáo, là không có được hệ thống thông cáo loại kia tự mang phiên dịch công năng, cho nên nhìn lên trên trời từng dãy văn tự, Hắc Long Vương mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	Tuy nói uy quốc cũng dùng quốc ngữ, nhưng là số lượng từ thiếu đi còn có thể đại khái đoán ra ý tứ, số lượng từ càng nhiều Hắc Long Vương liền luống cuống.

	Bất quá luống cuống cũng chỉ là tạm thời, rất nhanh Hắc Long Vương liền nhận lấy các nơi thủ hạ gửi tới tin tức.

	Nhìn thấy thủ hạ gửi tới tin tức về sau, nguyên bản vênh vang đắc ý, đối Toàn Chân mọi người và Yêu Nghiệt hoành hành như không có gì Hắc Long Vương đặt mông liền ngồi liệt trên mặt đất.

	Hắc ám liên minh lại lớn, chung quy là một nhà Guild, người chơi về số lượng hạn cũng chính là gần trăm mười vạn.

	Mà từng cái chủ thành những này các Guild lớn tùy tiện lôi ra một cái chính là vạn người quy mô phối trí.

	Những này các Guild lớn ngày bình thường nội bộ lục đục, lẫn nhau đào hố đánh đến lợi hại căn bản góp không đến một khối, một cái Guild tất nhiên là không kịp hắc ám liên minh như vậy khổng lồ, nhưng là bây giờ "Quốc thù vào đầu", tại đường hướng của dư luận dưới, ba trăm cái chủ thành các Guild lớn có thống nhất mục tiêu,

	Liên hợp lại sau quy mô khổng lồ, mấy cái hắc ám liên minh cộng lại đều chênh lệch rất xa.

	Không chỉ có như thế, ngoại trừ những này các Guild lớn bên ngoài, quốc phục người chơi cũng có tham dự ở bên trong.

	Quốc phục người chơi hàng trăm triệu, cùng online liền khoảng chừng bảy, tám ngàn vạn nhiều, chỉ là hơn một triệu người tại lớn như thế người chơi cơ số trước mặt không đáng kể chút nào.

	Càng làm cho Hắc Long Vương sụp đổ chính là, hắc ám liên minh người chơi tuyệt đại đa số đều là quốc phục người chơi, mọi người lại thế nào lợi ích đi đầu, cũng không dám bốc lên thiên hạ chi lớn bộc trực đi cho uy quốc người khi chó săn, đối mặt đoạt khu mỏ quặng người chơi, hắc ám liên minh thợ mỏ đều giữ vững người vây xem tư thái, trơ mắt nhìn xem khu mỏ quặng bị người đoạt đi, con mắt đều không mang theo nháy một chút.

	Nguyên nhân chính là như thế, thu phục đất mất nhiệm vụ hoàn thành gọi là một cái dễ dàng, các các Guild lớn một đường hát vang tiến mạnh, không đầy nửa canh giờ, liền đem tất cả khu mỏ quặng đều cho thu hồi lại.

	Theo từng cái khu mỏ quặng thất thủ, Hắc Long Vương sắc mặt càng phát trắng xám, ánh mắt càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Có thể tưởng tượng, Hắc Long Vương phế đi như thế lớn kình, bỏ ra nhiều tiền như vậy, kết quả là lại rơi đến như thế ruộng đồng... Nội tâm tuyệt đối là ngày chó. 

	"Ta không phục! Ngươi đây là không nói đạo lý!" Yên lặng thật lâu, Hắc Long Vương phẫn nộ chỉ vào Vô Kỵ kêu lên: "Ta muốn đi cáo các ngươi!"

	Tại Hắc Long Vương thương nhân trong ý thức, mình khu mỏ quặng là dùng tiền mua được, thủ hạ thợ mỏ cũng đều có hợp đồng tại, hết thảy đều hợp tình hợp lý, có thể những này các Guild lớn bán xong khu mỏ quặng lại đoạt lại đi, quả nhiên là vô lý đến cực điểm... Cáo lên tòa án, những này các Guild lớn đều phải thụ pháp luật chế tài.

	"Đừng ngốc!"

	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi đừng quên, đây là tại trong trò chơi, ngươi biết cái gì gọi là trò chơi sao? Mạnh được yếu thua biết hay không, khu mỏ quặng tại thiết lập bên trong liền là ai cướp được chính là của người đó, ngươi luôn mồm đem trong hiện thực quy củ đưa đến trong trò chơi lại quên trò chơi bản chất, có thể thấy được chúng ta không phải người của một thế giới, thế giới này cũng không thuộc về ngươi! Muốn kiện tùy tiện cáo, ngươi có thể cáo thắng coi như ta thua!"

	"Hừ!"

	Nghe được Vô Kỵ, Hắc Long Vương thân hình thoắt một cái, run giọng nói: "Coi như các ngươi đoạt khu mỏ quặng cũng vô dụng, những cái kia thợ mỏ khế ước còn trong tay ta đâu, cùng lắm thì chúng ta liều cho cá chết lưới rách, để hành hội khác ngư ông đắc lợi."

	"Thật sao?"

	Vô Kỵ cười tủm tỉm chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Chẳng lẽ ngươi quên, người anh em này vừa lấy được một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng! Lông dê xuất hiện ở dê trên thân nha."

	Nói, Vô Kỵ xông Yêu Nghiệt hoành hành vỗ tay phát ra tiếng.

	Yêu Nghiệt hoành hành đắc ý cười cười, cũng phát ra một cái thông cáo.

	Thông cáo nội dung cụ thể, ta liền không nhiều lời, đại khái ý tứ chính là, Tung Hoành Thiên Hạ thành lập dự tính ban đầu chính là vì để mọi người có một cái kiếm tiền hoàn cảnh, mọi người đi theo khu mỏ quặng đi Yêu Nghiệt hoành hành phi thường lý giải.

	Bây giờ hắc ám liên minh phù dung sớm nở tối tàn, một ngày không đến liền bị đánh về nguyên hình, Yêu Nghiệt hoành hành làm các vị thợ mỏ huynh đệ đã từng lão đại, căn cứ đạo nghĩa giang hồ, Yêu Nghiệt hoành hành nguyện ý vì các vị bộ hạ cũ phụ trách.