Chương 80: Niên thú BOSS
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà túi sách, lần này 515 tiền lì xì cuồng phiên nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định tốt đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	Thời gian còn sớm, Vương Vũ tự nhiên không phải trở về thành logout, mà là đi hàng rèn lấy đồ vật.
 
 	Này đều qua tốt mấy tiếng, chính mình quyền sáo cũng thăng cấp xong xuôi, trên thực tế Vương Vũ không phải cái ỷ lại vũ khí người, nhưng là ở trong game dùng quen rồi cao cấp vũ khí, lại dùng cấp thấp vũ khí, chênh lệch quá rõ ràng.
 
 	Dư Huy Thành luôn luôn rất hòa bình, vậy mà hôm nay không biết tính sao, cùng nhau đi tới, hai người thấy tối thiểu bảy, tám tràng hỗn chiến.
 
 	"Ta đi, các người chơi đều điên rồi?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Ai biết được, khả năng là bởi vì cướp quái đi, dù sao niên thú thứ này quá ít ỏi, ở trong game bởi vì thí đại điểm sự đánh tới đến không gì lạ : không thèm khát."
 
 	Trở lại trong thành, Xuân Tường trực tiếp logout, Vương Vũ trực tiếp đi tới hàng rèn.
 
 	Bởi tân niên hoạt động, trong lò rèn người cũng không có lúc trước nhiều như vậy, chỉ có thưa thớt mấy người ở nơi đó chế tạo, trong đó liền bao quát buổi sáng cái kia tiểu thợ rèn.
 
 	Tiểu thợ rèn gọi "Chế tạo cái tương lai", vừa nhìn tên liền biết là chạy cấp phó phát triển, khi hắn nhìn thấy Vương Vũ khi trở về, vội vã thả tay xuống bên trong hoạt, trùng Vương Vũ hỏi thăm một chút: "Lão đại, ngươi trở về a."
 
 	Vương Vũ buổi sáng dụ dỗ NPC thủ đoạn để chế tạo cái tương lai kinh động như gặp thiên nhân, từ trong lòng đã đem Vương Vũ làm thần cung phụng.
 
 	"Ân." Vương Vũ cười đáp một tiếng, đi tới người lùn Simba trước mặt hỏi: "Simba đại thúc, ta quyền sáo thăng cấp xong chưa?"
 
 	Simba ngẩng đầu lên, vừa nhìn là Vương Vũ, lười biếng nói rằng: "Mười cái kim tệ!"
 
 	"Còn muốn tiền?" Vương Vũ buồn phiền nói: "Không phải cho ngươi ba bình tửu à?"
 
 	"Ba bình tửu là tiền đặt cọc!" Simba trịnh trọng nói: "Thủ nghệ của ta tuyệt đối vật siêu trị!"
 
 	"Được rồi, ngươi nói bao nhiêu sẽ bao nhiêu." Cũng may Vương Vũ cũng không thiếu tiền, mấy ra mười cái kim tệ đưa tới, sau đó cầm lại chính mình quyền sáo.
 
 	Võ giả thở dài (quyền sáo)(hoàng kim)(hư hao)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 80-80
 
 	Phép thuật: 80-80
 
 	+10 sức mạnh
 
 	+10 nhanh nhẹn
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 30%
 
 	Lắp bắp: 15% công kích đối mục tiêu chu vi đơn vị tạo thành thương tổn, mức thương tổn tương đối nhiều nhất với lực công kích 65%.
 
 	Chiến ý: Mỗi tổn thất 5% lượng máu thời điểm sẽ chồng chất một tầng chiến ý trạng thái, mỗi tầng tăng cường 1% lực công kích.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Nuốt chửng: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia.
 
 	Chủ thuộc tính tăng lên gấp đôi, còn (trả lại) gia tăng rồi một chiến ý bị động, tổng thể tới nói Vương Vũ vẫn là rất hài lòng.
 
 	"Đa tạ ngươi, Simba đại thúc!" Vương Vũ nói, móc ra một bình rượu đưa cho người lùn Simba.
 
 	Tuy rằng ông lão này chào giá tặc cao, có điều chính như hắn từng nói, vật siêu trị, ở Vương Vũ nhìn thấy quá có trí năng NPC bên trong, người lùn này xem như là thành thật.
 
 	"Tiểu tử thật không tệ, lại là lão già kia tán thành người, không biết ngươi có hứng thú hay không kế thừa y bát của ta?" Simba tiếp nhận Vương Vũ tửu hỏi.
 
 	Nghe được Simba vừa nói như thế, vẫn đứng ở bên cạnh chế tạo cái tương lai kích động nói: "Lão đại, tượng thần đại nhân muốn thu ngươi làm đồ đệ, mau trả lời ứng a."
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ có chút do dự.
 
 	Cấp phó nghiệp cái gì hắn vẫn đúng là không nghĩ tới, dù sao đồ chơi này quá khó luyện, Vương Vũ tự cho là mình cũng không có gì năng khiếu. Có điều làm Vương Vũ cúi đầu nhìn thấy trên eo súng kíp thời điểm, đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	"Tốt!" Vương Vũ nói.
 
 	Trợ thủ vũ khí súng kíp chế tác là cần thợ rèn nghề nghiệp, nếu như thật sự làm đến bản vẽ, tạo trang bị có thể so với đánh BOSS bạo trang bị cái gì đến tiền nhanh hơn nhiều.
 
 	"Không sai,
 
 	Có dũng khí, ta lúc tuổi còn trẻ một lòng muốn xưng là tượng thần, vì lẽ đó ở tà dương vùng mỏ chuyên tâm chế tạo, thăng cấp sau khi ta chế tạo chuy nhưng mất ở trong động mỏ, ngươi có thể giúp ta đi tìm một chút à?" Simba hỏi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ: Tượng thần di lạc công cụ, nhiệm vụ cấp độ A. Có tiếp nhận hay không.
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được ẩn giấu nhiệm vụ: Tượng thần di lạc công cụ, đi tà dương quáng động thu hồi tượng thần Simba công cụ. Lôi đình chi chuy 0 : 1.
 
 	Hệ thống chính là không thể dùng lẽ thường đến cân nhắc, này Simba ít nói cũng đến năm mươi, sáu mươi tuổi, hắn lúc tuổi còn trẻ di lạc công cụ, chí ít mấy chục năm, vứt nơi đó dĩ nhiên không bị kiếm đi, cũng không bị quét mới đi.
 
 	Tiếp xong nhiệm vụ, Vương Vũ cũng không có vội vã đi làm, mà là tại chỗ rơi xuống tuyến.
 
 	Logout sau Vương Vũ, đi tới nhà bếp, hắn cũng rất muốn mình làm một lần cơm, bất đắc dĩ quay một vòng sau, phát hiện mình ngoại trừ sẽ khai quan khí than bên ngoài, cái gì đều không biết.
 
 	Trước tiên thả dầu ni vẫn là trước tiên thả món ăn đây? Nha, trước tiên cần phải thái rau mới đúng không, thái rau trước nên tẩy tẩy mới đúng. . .
 
 	Vương Vũ một tay nắm cà, một tay nắm dưa chuột, tình thế khó xử.
 
 	Chính đang Vương Vũ không biết nên làm gì thời điểm, Mục Tử Tiên đi tới nhà bếp, nhìn thấy Vương Vũ đang ở nơi đó đờ ra, không khỏi nói: "Lão công, đói bụng a, đều do ta, chơi lên game dĩ nhiên đã quên làm cơm."
 
 	"Không, không có , ta nghĩ làm cho ngươi một lần cơm tới. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, vội vã đi tới bếp trước, kiểm tra một lần khí than sau mới như trút được gánh nặng nói rằng: "Sau đó không cho phép tiến vào nhà bếp nghe thấy không!"
 
 	Vương Vũ: ". . ." Xem ra làm cái người đàn ông tốt cái gì chính mình vẫn là khuyết thiếu năng khiếu a.
 
 	"Ngươi làm sao logout?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ta xem ngươi logout ta liền xuống chứ. . ."
 
 	"Ngạch." Vương Vũ hơi run run, sờ sờ Mục Tử Tiên đầu nói: "Gái ngố. . . Chơi chính mình game là tốt rồi mà, hà tất như vậy."
 
 	Ăn cơm xong, lần thứ hai login, ngoài thành ngọn lửa chiến tranh dĩ nhiên đánh tới trong thành, trung ương trên đường cái đều là hỏa cũng player.
 
 	Thấy cảnh này, Vương Vũ thổn thức không ngớt, những người này cũng thật là nhàn không chuyện làm, cuối năm chuyện gì không thể mở rộng nói, cần phải động thủ à?
 
 	Vương Vũ vừa muốn đi tà dương quáng động làm nhiệm vụ, đột nhiên tin tức lấp lóe lên.
 
 	Vô Kỵ: "Ngươi có thể rốt cục login, mau tới hành hội trụ sở, có niên thú BOSS!"
 
 	"Vậy thì đến!"
 
 	Vương Vũ trả lời một câu, không ngừng không nghỉ trở lại hành hội trụ sở.
 
 	Đi tới tà dương hẻm núi trụ sở, Vương Vũ nhìn thấy chính đang chống cự niên thú BOSS mọi người.
 
 	Niên thú tịch (LV30)(BOSS)(đặc thù)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Thú vương hống, tịch chi xông tới, tịch chi bảo vệ.
 
 	Cái này niên thú BOSS năm gần đây thú con non cùng thành niên niên thú phải lớn hơn hơn nhiều, hầu như cùng Địa ngục nữ vương trạng thái Andalil không chênh lệch nhiều.
 
 	Xuân Tường chỉ huy tiểu quỷ vây lên, sau đó pháp trượng vung lên, tiểu quỷ môn trên người tập thể bốc lên một đoàn ánh sáng xanh lục.
 
 	Đây là "Thể chất tăng cường" có thể cho tiểu quỷ môn tăng cường 400 điểm huyết, tương đương thực dụng một skill.
 
 	Doãn lão nhị cũng giơ bảo vệ chi thuẫn, trào phúng qua đi, thuẫn kích đón nhận.
 
 	Thuẫn kích là công phòng một thể skill, vừa có thể mê muội đối thủ, có thể phòng vệ đối thủ công kích.
 
 	Năm đó thú BOSS công kích khá cao, Xuân Tường cùng Doãn lão nhị hai người luân phiên ra trận, mới miễn cưỡng bảo vệ.
 
 	Hai người phía sau Vô Kỵ đã mạo mồ hôi lạnh, Lý Tuyết càng là lam điều thấy đáy, ở nơi đó hạp dược đây.
 
 	"Giang không được à?" Vương Vũ thấy thế, vội vã gia nhập chiến đoàn.
 
 	Đứng ở hàng sau thả lôi Minh Đô nói: "Kháng đúng là gánh vác được, chính là này BOSS phòng ngự quá đau "bi", lão tử một lôi xuống mới đánh mấy chục điểm huyết."
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!