Chương 26: Bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Xem vẻ mặt của mọi người, Vương Vũ cũng có thể đoán được skill này giá trị, nhưng là hắn không có chút nào hối hận.
 
 	Dù sao hiện tại võ học sự suy thoái, còn (trả lại) có thể có một người trẻ tuổi yêu quý này một môn kỹ thuật, điều này làm cho Vương Vũ hết sức vui mừng.
 
 	Từng có lúc, Vương Vũ cũng cùng Ký Ngạo như thế tuổi trẻ, đem võ học xem là tính mạng của chính mình như thế, không vứt bỏ, không buông tha, không chịu thua.
 
 	Vậy cũng là là đối tuổi trẻ hậu bối một loại cổ vũ đi, mặc dù là ở trong game, có chút không làm việc đàng hoàng dáng vẻ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đều là người trưởng thành, tự nhiên cũng đều nhìn ra được Vương Vũ ý nghĩ, bọn họ cũng có điều là tham gia trò vui chỉ đùa một chút thôi, những người này đều không phải người thiếu tiền, coi như là Vương Vũ thật sự bạch cho bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ dùng tiền mua.
 
 	Chơi sau khi cười xong, Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu trộm đuôi cướp hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi đối hành hội trụ sở có hứng thú hay không?"
 
 	Vô Kỵ buồn bực nói: "Hành hội trụ sở? Chúng ta lại không tranh bá, làm cái gì trụ sở, phiền toái như vậy, thuê cái văn phòng là được thôi!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, hành hội thành lập không có yêu cầu gì, tập hợp đủ năm người giao điểm tiền liền có thể sáng tạo, nhưng là thu được hành hội trụ sở nhưng là phiền phức khẩn, không chỉ có muốn làm một đống lớn nhiệm vụ, còn phải đi tấn công ngoại thành một ít ác thế lực.
 
 	Vì lẽ đó, chỉ có những kia chạy tranh bá thiên hạ hành hội, mới hội phí tận lực khí làm cái gì trụ sở, phổ thông tiểu hành hội đều là ở trong chủ thành thuê văn phòng.
 
 	Như Toàn Chân giáo loại này chỉ có sáu người thuần rác rưởi hành hội, kỳ thực liền văn phòng cũng không cần thuê.
 
 	"Ngươi xem cái này!" Danh Kiếm Đạo Tuyết móc ra một bao vôi phấn, đưa cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ liếc mắt một cái, nói rằng: "Loại này rác rưởi vứt cửa hàng là được chứ, cho ta làm gì?"
 
 	"Nói cho ngươi, vật này nhưng là có thể chống tàu ngầm hành!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Thật sự giả?" Vô Kỵ cả kinh nói.
 
 	"Thật trăm phần trăm, Thiết Ngưu đại thần tự mình thí nghiệm qua!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Ta sát, lợi hại a! Có điều này cùng hành hội trụ sở lại có quan hệ gì?" Vô Kỵ hỏi lần nữa.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Thiết Ngưu đại thần lấy một hành hội trụ sở lệnh bài, những này vôi phấn quét mới điểm, sẽ ở đó cái hành hội trong trú địa. . ."
 
 	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết, tất cả mọi người nhất thời sáng mắt lên.
 
 	Hiện giai đoạn muốn nói buồn nôn nhất người nghề nghiệp, không phải đạo tặc hệ không còn gì khác, tiềm hành trạng thái bất tri bất giác, sau lưng đâm dao còn có 50% nghề nghiệp damage increase, hơn nữa đạo tặc tốc độ lại đậu má nhanh, đâm một đao liền chạy, ngoại trừ cung tiễn thủ không ai đuổi được, nhưng là cung tiễn thủ loại này giòn bì lại sợ bị nhất gần người. . .
 
 	Vì lẽ đó ở thuẫn chiến sĩ cùng bảo vệ kỵ sĩ thành hình trước, đạo tặc trên căn bản không có cái gì thiên địch.
 
 	Bây giờ có chống tàu ngầm hành đồ vật, há không phải nói đạo tặc thần thoại cũng bị kết thúc?
 
 	Mà kết thúc đạo tặc thần thoại tài nguyên, vừa vặn ngay ở chính mình hành hội trong tay. . . Đây là muốn phát a! ! !
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ ngượng ngùng nói: "Này sao được, ngưu thần mới vừa vào hành hội, sẽ đưa cho đại gia như thế một món lễ lớn!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết mặt đen lại nói: "Thật đậu má không biết xấu hổ, đồ chơi này giá trị liên thành, ngươi còn muốn bạch muốn a?"
 
 	"A? Không phải đưa ta à?" Vô Kỵ sững sờ hỏi, Vương Vũ vừa nãy vứt sách skill cái kia phân hào khí, xác thực đem hắn làm kinh sợ.
 
 	Phải biết, cái kia bản sách skill giá trị, so với trụ sở lệnh bài tiện nghi không được bao nhiêu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Đưa ngươi muội, Thiết Ngưu tuy rằng thực lực cao cường, nhưng là hắn trong cuộc sống hiện thực là khá là túng quẫn. . . Nhân gia đều đưa một quyển giá trên trời sách skill, ta cũng không thể chuyên đặt một người khanh!"
 
 	Nghe xong Danh Kiếm Đạo Tuyết, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Xem Vương Vũ này thân thủ khẳng định là luyện qua, có bản lĩnh lớn như vậy, đến chơi game chỉ có lưỡng loại khả năng, một loại là không cần vì tiền vất vả, sinh hoạt hết sức trống vắng, tỷ như Toàn Chân giáo mấy người này. Một loại là đến trong game rèn luyện võ học của chính mình. . .
 
 	Từ Vương Vũ vung tiền như rác dũng cảm mà nói, tiểu tử này nên cũng là hết sức trống vắng loại kia,
 
 	Ai biết càng là một người nghèo. . .
 
 	"Không thể nào, Thiết Ngưu hiền đệ, ta quan ngươi tướng mạo cùng lời nói cử chỉ, không giàu sang thì cũng cao quý, không giống như là người bình thường a!" Xuân ca trước tiên cả kinh kêu lên.
 
 	Vương Vũ cũng có chút thật không tiện nói: "Kỳ thực ta là "Tường Vi hoa đánh kim đoàn" hợp đồng lao động. . . Chơi game là vì nuôi gia đình sống tạm. . ."
 
 	" "Tường Vi hoa" ? Loại kia nhị lưu hành hội hợp đồng lao động? Ngưu thúc ngươi thực sự là người tài giỏi không được trọng dụng! Đến cho ta làm đánh kim viên, ta cho ngươi cao nhất đãi ngộ!" Ký Ngạo không không biểu hiện chính mình con nhà giàu bản sắc.
 
 	"Khặc khặc! !"
 
 	Mọi người dồn dập cúi đầu không nói, tuy rằng đều biết Ký Ngạo cũng là vì Vương Vũ được, nhưng là dù sao đều là một hành hội huynh đệ, Ký Ngạo loại này nhà giàu mới nổi khẩu khí cũng có chút quá hại người.
 
 	Vương Vũ không đáng kể nói rằng: "Cảm tạ Tiểu Kê, có điều ta chỉ là tạm thời làm việc, mỗi tháng hoàn thành nhiệm vụ là có thể làm chuyện của chính mình. . ."
 
 	"Há, nha. . ." Ký Ngạo cũng biết mình có chút nói lỡ, gật đầu liên tục.
 
 	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, cái này hành hội trụ sở lệnh bài ta ra năm mươi vạn thế nào?"
 
 	Vương Vũ mờ mịt nhìn một chút Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Gần như liền cái giá này!"
 
 	"Được! Cầm!" Vương Vũ gật gật đầu, móc ra trụ sở lệnh bài ném cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ tiếp nhận lệnh bài nói: "Lần này mua lệnh bài, là vì để cho mọi người cùng nhau phát tài, vì lẽ đó mua lệnh bài tiền đến đại gia góp vốn, không có ý kiến chớ?"
 
 	Ký Ngạo trước hết kêu lên: "Không ý kiến! !"
 
 	Ba người kia cũng dồn dập tỏ thái độ: "Không ý kiến!"
 
 	Đại gia đều là hardcore người chơi cao cấp, tự nhiên biết chống tàu ngầm hành đạo cụ đắt giá, đặc biệt là ở cái này đạo tặc một tay che trời thời kì, chính mình mấy người lũng đoạn cái này thị trường, chỉ là 10 vạn đồng, chẳng mấy chốc sẽ kiếm về.
 
 	Vương Vũ nghe vậy nói: "Được, Vô Kỵ ngươi cho ta 41 vạn là được."
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Lệnh bài này tổng cộng là 600 ngàn, ngươi cái kia một phần đã từng ra!"
 
 	"Chuyện này. . . Không tốt sao" Vương Vũ có chút thật không tiện, đây chính là trắng trợn để cho mình chiếm tiện nghi a.
 
 	Mọi người dồn dập cười nói: "Thiết Ngưu không cần để ở trong lòng, nếu ở một cái hành hội, đại gia đều là huynh đệ, chút tiền này chúng ta vẫn là trở ra lên!"
 
 	Ký Ngạo cũng nói: "Đúng đấy, ngưu thúc, ngươi cho ta kỹ năng này thư liền không ngừng số này, kỳ thực muốn nói tối chiếm tiện nghi người vẫn là ta!"
 
 	"Cảm tạ!" Vương Vũ dùng sức gật gật đầu, trong lòng nổi lên một tia ấm áp, tuy rằng đám người kia có chút không quá bình thường, nhưng là bọn họ xác thực coi chính mình là bằng hữu đối xử.
 
 	Vương Vũ trong đời hai mươi lăm năm là ở không buồn không lo bên trong vượt qua, tính mạng của hắn bên trong ngoại trừ công phu chính là người thân, chưa từng có bằng hữu.
 
 	Từ khi Vương Vũ bắt đầu tìm việc làm tới nay, càng là thường hết Byakugan, nhận hết lạnh nhạt, trải nghiệm thế gian tình người ấm lạnh.
 
 	Bây giờ ở đây sao một trong game, lần đầu cảm nhận được tình bạn, điều này làm cho Vương Vũ trong lòng đối cái này lạnh lùng thế giới, bắt đầu đổi mới, khúc mắc cũng chậm chậm hòa tan.
 
 	"Sau đó đại gia hữu dụng được địa phương của ta, cứ việc há mồm!" Vương Vũ nói.
 
 	Mọi người dồn dập cười nói: "Phí lời, chúng ta Toàn Chân giáo liền này mấy cây miêu, lại không bao nhiêu bằng hữu, bị người bắt nạt, đương nhiên muốn giúp đỡ lẫn nhau!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ha ha, không sai, là ta quá khách khí! !"
 
 	"Thiết Ngưu hiền đệ, tuy rằng ngươi là mới vừa gia nhập chúng ta, nhưng chúng ta vừa gặp mà đã như quen, có muốn hay không đi quán rượu uống vài chén a!"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Lần sau đi, ta có chút đói bụng, đến logout ăn một chút gì."
 
 	Vương Vũ vừa nói như thế, những người khác cũng hơi đổi một chút sắc mặt, Bao Tam nói: "Ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy đói bụng ai, mẹ, trò chơi này quá chân thực, mỗi lần cũng làm cho ta quên ăn cơm, phỏng chừng ta mẹ lại muốn đánh ta! !"
 
 	Vô Kỵ giễu cợt nói: "Chà chà, Tam ca, ngươi đều hắn mẹ nhanh ba mươi, còn (trả lại) cùng mẹ ở cùng nhau!"
 
 	"Con mẹ nó ngươi không ngại ngùng nói ta, ngươi không cũng là cùng cha ngươi ở cùng nhau?"
 
 	Vô Kỵ mặt già đỏ ửng, vội vàng nói: "Cái kia ta tuyến dưới ăn cơm trước, quay đầu lại tái tụ!"
 
 	"Được!"
 
 	Cùng mọi người bắt chuyện một tiếng, Vương Vũ điểm lui ra game.
 
 	Mới vừa lui ra game, Vương Vũ điện thoại di động tin nhắn liền vang lên: "Ngài game tài khoản trói chặt tài khoản, thu được gửi tiền 500000 nguyên chỉnh!"
 
 	Vương Vũ nắm lên điện thoại di động nhìn đồng hồ, bất tri bất giác đã đến trưa.
 
 	Mục Tử Tiên không biết khi nào đã về nhà, chính đang trong phòng bếp bận việc, từng trận hương vị bay tới phòng ngủ.
 
 	"Lão bà, ngươi trở về làm sao không gọi ta một tiếng?" Vương Vũ đi tới nhà bếp, một bên giúp Mục Tử Tiên bưng thức ăn, vừa nói.
 
 	Mục Tử Tiên xoa xoa tay, nắm bắt Vương Vũ mặt nói: "Xem ngươi chơi nghiêm túc như vậy, ta nào dám quấy rối ngươi, vạn nhất ngươi ở đánh BOSS đây?"
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ đằng ra một cái tay khác, một phát bắt được Mục Tử Tiên tay nhỏ, ngốc cười một tiếng.
 
 	"Thế nào? Thu hoạch làm sao?"
 
 	Bưng cơm nước đi tới phòng khách dọn xong, Mục Tử Tiên hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Vẫn được vẫn được. . ."
 
 	Mục Tử Tiên thân thiết nói: "Đừng đem mình khiến cho quá mệt mỏi, tùy tiện vui đùa một chút là có thể."
 
 	"Ân" Vương Vũ một bên theo tiếng, một bên móc ra chính mình thẻ nói: "Ta biết, đây là ta thẻ, bên trong có ta bán trang bị tiền, lão bà ngươi cầm hoa!"
 
 	Mục Tử Tiên không có thu, đồng thời đẩy về: "Chính ngươi giữ đi, ngươi là nam nhân, trên người dù sao cũng nên trang chút tiền!"
 
 	Vương Vũ cợt nhả nói rằng: "Ngược lại hai ta lại không xa rời nhau, ai chứa đều giống nhau."
 
 	Mục Tử Tiên nở nụ cười xinh đẹp, tiếp nhận thẻ ngân hàng, cười mắng: "Ngươi ở trong game có phải là gặp phải cái gì người xấu, nhìn ngươi hiện tại học, làm sao nhiều như vậy lời chót lưỡi đầu môi!"
 
 	Vương Vũ tướng Mục Tử Tiên ôm đồm ở trên lồng ngực nói: "Đây là phát ra từ phế phủ, không tin ngươi nghe một chút!"
 
 	Vào lúc này, bốn cái nữ hài nghe thấy được cơm nước hương, cũng dồn dập từ trong game lui ra ngoài, đi tới phòng khách, thấy cảnh này dồn dập nghiêng đầu sang chỗ khác, kêu lên: "Chúng ta có thể cái gì đều không nhìn thấy!"
 
 	Mục Tử Tiên mặt đỏ lên, vội vàng từ Vương Vũ trong lồng ngực bò lên.
 
 	Lý Tuyết có chút ước ao cười nói: "Vũ ca cùng chị dâu kết hôn lâu như vậy rồi, cảm tình vẫn là tốt như vậy!"
 
 	Mục Tử Tiên thâm tình chân thành nhìn Vương Vũ bàng, trên mặt tràn trề hạnh phúc, đối Lý Tuyết nói: "Tướng tin các ngươi một ngày nào đó, cũng sẽ tìm được chính mình chân mệnh thiên tử!"
 
 	"Ân, mượn vũ tẩu chúc lành!" Lý Tuyết cũng liếc mắt nhìn Vương Vũ, có chút mất mát nói rằng.
 
 	"Đúng rồi Vũ ca, ngươi hiện tại có hay không lên tới level 10? Chúng ta tổng bộ ở Dư Huy Thành An gia, ngươi cấp mười sau đó Dư Huy Thành trên hộ khẩu." Lý Tuyết đột nhiên đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta hiện tại ngay ở Dư Huy Thành!"
 
 	"Ồ? Như thế xảo?" Lý Tuyết có chút bất ngờ nói rằng: "Tốt lắm, ngươi sau khi online thêm ta bạn tốt, ta gọi "Tuyết Nhung Hoa", chúng ta bốn người mang ngươi cùng đoàn đi xoạt Goblin, mười lăm cấp sau tốt dưới phó bản!"
 
 	"Goblin?" Vương Vũ có chút hoảng hốt, những kia rác rưởi xoạt đến có cái mao dùng. . .
 
 	Mã Lỵ nói: "Bao tô công ngươi đừng sợ, lần này có một đoàn mang chúng ta, tuy rằng Goblin là mười lăm cấp quái, chúng ta cũng có thể đánh được, ngươi liền theo ở phía sau kiếm tiền trang bị là được!"
 
 	"Được rồi. . ." Vương Vũ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.