Chương 1673: Hoài nghi nhân sinh Huyết Sắc Chiến Kỳ

	"Ầm!"

	Đang khi nói chuyện, theo một tiếng nổ tung tiếng vang, một vệt kim quang từ trên thân Vương Vũ bắn ra, quang mang chói mắt tại cái này âm u trong ngõ nhỏ, lộ ra ánh sáng chói mắt.

	Hàng Long chưởng trạng thái, mở ra!

	"Cái . . . Tình huống như thế nào?"

	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người có chút mắt trợn tròn, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Thế nào còn mang biến thân? Từ đâu tới Siêu Saiya?

	Ngay tại mấy người ngây người công phu, Vương Vũ ngẩng đầu nhìn cấp tốc một chút, trong mắt lộ ra sát khí để mấy chục mét bên ngoài cấp tốc phía sau lưng lông tơ từng chiếc đứng lên, đáy lòng một trận phát lạnh.

	Giảng thật, mọi người đều biết trùng sinh là cái trò chơi, ở trong game chết cũng không sợ, có thể cấp tốc cũng không biết vì sao bị Vương Vũ ánh mắt như thế một chằm chằm, thân thể của mình vậy mà lại có loại phản ứng này.

	Dù là Vương Vũ ở xa cuối hẻm chính mình tại đầu đường, hai người cách xa nhau rất xa, cấp tốc vẫn là kinh hoảng nói: "Đại sơn! Nhanh. . . Nhanh ngăn lại hắn! Đừng để hắn tới."

	Sơn Băng Địa Liệt nghe vậy, vội vàng cúi đầu phụ thân, một cái va chạm từ Vương Vũ phía sau đánh tới.

	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, tiện tay về sau chính là một cái "Nghiêng người bày quyền" vung mạnh tới.

	Sơn Băng Địa Liệt thấy thế, lúc này hủy bỏ va chạm, hai tay một phát xiên, trên cánh tay cánh tay thuẫn lần nữa tổ hợp thành một mặt tấm chắn, nghiêng người ngăn tại Vương Vũ trước nắm đấm mặt.

	Lần này, Sơn Băng Địa Liệt xem như khinh thường, liền thao tác trình độ mà nói, tại chip thông minh phụ trợ gia trì dưới, Sơn Băng Địa Liệt hoàn toàn chính xác đạt đến chức nghiệp cấp tiêu chuẩn, thế nhưng là liền trang bị trình độ mà nói, Sơn Băng Địa Liệt trên người trang bị cùng đường đường chính chính chức nghiệp cao thủ vẫn còn có chút chênh lệch.

	Trong trò chơi pk, thứ xem xét trang bị, thứ hai mới nhìn kỹ thuật, mới Vương Vũ phổ thông trạng thái dưới, Sơn Băng Địa Liệt đều bị đánh đầy trời bay loạn miễn cưỡng chèo chống, lúc này Vương Vũ mở ra Hàng Long chưởng, Sơn Băng Địa Liệt còn muốn ngạnh kháng, đây không phải không có việc gì kiếm chuyện sao?

	Phải biết, mở ra Hàng Long chưởng Vương Vũ, ngay cả boss đều muốn bị đánh hô ba ba, Sơn Băng Địa Liệt tự cho là cầm một mặt cực phẩm tấm chắn liền có thể kháng trụ một quyền này, khó tránh khỏi có chút tự tin quá mức.

	Hàng Long áo nghĩa đê dê sờ phiên

	"Soạt! !"

	Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn,

	Vương Vũ nắm đấm trùng điệp đập vào Sơn Băng Địa Liệt trên tấm chắn, Sơn Băng Địa Liệt trên cánh tay tấm chắn ứng thanh mà nát, Vương Vũ nắm đấm dư thế không giảm, đánh nát Sơn Băng Địa Liệt tấm chắn đồng thời, một quyền đập vào Sơn Băng Địa Liệt trên đầu. . .

	Sơn Băng Địa Liệt cũng không phải là chủ lưu xe tăng, HP cũng không tính quá nhiều, dùng mặt tiếp Vương Vũ một quyền này, hạ tràng có thể nghĩ. Nha hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bị Vương Vũ một quyền đưa về điểm phục sinh.

	"? ? ? ?"

	Sau khi sống lại Sơn Băng Địa Liệt, trên mặt viết đầy mờ mịt, đây hết thảy phảng phất là hư ảo đồng dạng tựa như ảo mộng.

	Khi Sơn Băng Địa Liệt kịp phản ứng mình đã chết qua một lần thời điểm, vội vàng kiểm tra một chút trên người trang bị, ngay sau đó, Sơn Băng Địa Liệt phát ra mổ heo giống như kêu thảm. . .

	Chết, cũng không đáng sợ, rơi trang bị mới là đáng sợ nhất, trừ cái đó ra càng đáng sợ chính là trang bị triệt để tổn hại.

	Dù sao trang bị rơi mất, tiêu ít tiền còn có thể chuộc về, nếu là trang bị hủy, đó chính là thật không có.

	Sơn Băng Địa Liệt trong tay tấm chắn thế nhưng là trên người hắn tốt nhất trang bị, ngay tại lúc vừa rồi, bị Vương Vũ một quyền đánh thành mảnh vỡ, lúc này chính yên lặng nằm tại Sơn Băng Địa Liệt trong hành trang, tư liệu biểu hiện: Một đống sắt vụn.

	Trơ mắt nhìn xem bảo bối của mình vũ khí bị người gõ thành sắt vụn, giờ này khắc này, Sơn Băng Địa Liệt trong lòng tuyệt vọng có thể nghĩ.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó!"

	Trong ngõ nhỏ, kim quang chợt hiện cùng ma múa dây leo khô hai người gặp Vương Vũ một quyền đem Sơn Băng Địa Liệt đập thuẫn hủy người vong, trong lòng cũng là lộp bộp một tiếng, cả người giống như bị điện giật, trên người nổi da gà từ sau não chước một mực làm ra gót chân.

	Giết người còn chưa tính, còn mẹ nó mang hủy trang bị, còn có thể hay không hảo hảo chơi đùa? Cái này cũng mẹ nó quá kinh khủng đi.

	Nhưng mà sợ hãi về sợ hãi, kim quang chợt hiện hai người cũng không phải người lương thiện, giờ này khắc này trốn tránh khẳng định không phải biện pháp giải quyết vấn đề,

	Thế là dứt khoát cắn răng một cái, kiên trì liền nhào tới.

	Ma múa dây leo khô là thích khách, đi nhanh trạng thái dưới tốc độ so kim quang chợt hiện nhanh nhiều lắm, cho nên ma múa dây leo khô trước vọt tới Vương Vũ phía sau, hai tay ôm lấy chủy thủ đối Vương Vũ hậu tâm chính là một cái đâm lưng.

	Vương Vũ lông mày hơi nhíu lại, tay trái khuỷu tay vừa nhấc, tay phải mãnh hổ kích về sau một trảo, đồng thời thân eo uốn éo. . .

	Cái này một bên âm thanh, khiến cho ma múa dây leo khô kỹ năng đâm không, cùng lúc đó, Vương Vũ mãnh hổ kích tinh chuẩn chộp vào chủy thủ chuôi bên trên, tay trái khuỷu tay, khuỷu tay tại ma múa dây leo khô trên huyệt thái dương.

	Hàng Long áo nghĩa Tiềm Long vật dụng! !

	Tại Hàng Long chưởng trạng thái gia trì dưới, Vương Vũ mãnh hổ kích cùng khuỷu tay kích tổ hợp thành Tiềm Long vật dụng.

	Sơn Băng Địa Liệt lại không chính thống cũng là xe tăng chức nghiệp, ngay cả hắn đều gánh không được Vương Vũ một quyền, ma múa dây leo khô như thế một cái da giòn thích khách càng không đáng kể.

	"Ầm!"

	Lại là một đạo bạch quang sáng lên, ma múa dây leo khô bị Vương Vũ một khuỷu tay kết quả, dao găm trong tay cũng rơi vào Vương Vũ trong tay.

	Đúng lúc này, kim quang chợt hiện cũng giơ hai thanh võ sĩ đao vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ không chút hoang mang, tay trái cánh tay một trương vừa kéo, nhẹ nhõm đem kim quang chợt hiện trong tay song đao ôm, tiếp lấy cánh tay kẹp lấy, hai thanh võ sĩ đao bị Vương Vũ giáp tại dưới nách.

	Kim quang chợt hiện thấy thế giật nảy cả mình, vội vàng kéo về phía sau vũ khí, mà chết tại vừa quay người, trong tay phải chủy thủ tại kim quang chợt hiện yết hầu bên trên xẹt qua một đạo quang mang.

	"? ? ?"

	Kim quang chợt hiện chỉ cảm thấy yết hầu mát lạnh, theo bản năng buông tay sờ soạng một chút yết hầu, kết quả tay vừa sờ đến yết hầu bên trên, trên đầu thanh máu liền đã lấy cực nhanh tốc độ thanh không, tiếp theo từ chân đến cùng hóa thành một đạo bạch quang.

	. . .

	Trong khoảnh khắc, Vương Vũ liền chính tay đâm kim quang chợt hiện ba người, lập tức liền đem hù Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng cấp tốc liền hồn phi phách tán.

	Mẹ nó. . . Cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nguyên lai tưởng rằng chính mình có chip thông minh, liền có thể ở trong game hoành hành Vô Kỵ, nhưng ai biết vừa tới Dư Huy Thành liền gặp như thế một cái đáng sợ quái vật.

	Hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm đều có chút hoài nghi mình chip thông minh đến cùng lại không có tạo nên tác dụng.

	Nói không có có tác dụng, có thể thực lực của mình trình độ lại là có rõ rệt tăng lên.

	Nếu là có tác dụng, vì sao lại bị người đánh thê thảm như thế? Hẳn là cái này việc nhỏ sẽ ra tới thợ rèn trong tay nắm giữ khoa học kỹ thuật yếu lĩnh lời đầu tiên mình một thế kỷ?

	Nghĩ đến đây chỗ, Huyết Sắc Ngàn Dặm rốt cuộc không che giấu được chính mình nội tâm sợ hãi, thế là lúc này cho cấp tốc phát cái tin tức: "Chạy!"

	Phát xong tin tức, Huyết Sắc Ngàn Dặm không nói hai lời, quay người liền hướng ngõ nhỏ bên ngoài chạy tới.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm thế nhưng là cung tiễn thủ, lại là nhanh nhẹn thêm điểm, tốc độ kia tất nhiên là không cần nhiều lời, như là một trận gió, trong nháy mắt liền chạy tới đầu ngõ chỗ.

	Vương Vũ thấy thế tay hất lên, tru thần phá ma cung sôi nổi tại trong tay.