Chương 1744: Thiên Ma chiến giáp khuôn đúc 

	"A? Đây là vật gì?"

	Ngay tại đoàn người dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ Jameel thời điểm, Vương Vũ mò ra một cái kỳ quái pho tượng.

	Pho tượng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, từ hình dạng đến xem, giống như là một kiện áo giáp, cái này áo giáp toàn thân tối tăm mờ mịt, một chút cũng không thấy được.

	Vương Vũ nhíu mày, tiện tay một cái tham trắc thuật ném đi đi lên, áo giáp thuộc tính xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.

	Kỳ quái pho tượng (chưa giám định)

	Chưa giám định! ! ? ?

	Nhìn thấy chưa giám định ba chữ, Vương Vũ trong lòng không khỏi chấn động.

	 « trùng sinh » bên trong, đồ tốt chưa chắc là chưa giám định, nhưng là chưa giám định thuộc tính chắc chắn sẽ không quá kém, Jameel như thế lớn BOSS ném chưa giám định, hiển nhiên không phải là phàm vật.

	"Ai có giám định quyển trục?" Vương Vũ quay đầu hỏi chúng nhân nói.

	"Ta có ta có." Vô Kỵ tiện tay móc ra một trương quyển trục ném cho Vương Vũ.

	Vương Vũ đem quyển trục hướng pho tượng kia vỗ một cái.

	"Bá..."

	Một đạo hắc sắc quang mang sáng lên, pho tượng phía ngoài tối tăm mờ mịt ngụy trang tại quang mang hạ chậm rãi lột ra rút đi, để lộ ra diện mục thật sự.

	Cái này áo giáp toàn thân đen nhánh tỏa sáng, nhìn mười phần nặng nề, áo giáp mặt ngoài, khắc rõ từng tầng từng tầng nhìn vô cùng quỷ dị ma pháp phù văn, mà lại áo giáp đằng sau, còn nhiều ra hai cái cờ, một chút nhìn qua giống như là cánh đồng dạng...

	Thiên Ma chiến giáp (khuôn đúc): Quý giá.

	Vật phẩm giới thiệu: Ma hồn chi chủ Jameel chiến giáp, tại vạn năm trước thần ma đại chiến lúc tổn hại rơi vào trạng thái ngủ say, nếu có thể bị Titan tộc Rèn thuật đúc lại, liền có thể một lần nữa toả sáng hào quang.

	"Thần... Thần khí khuôn đúc! !"

	Vương Vũ đem Thiên Ma chiến giáp thuộc tính mở ra bày ra ra, đám người nước miếng đều muốn chảy xuống.

	 « trùng sinh » bên trong trang bị bản vẽ chia làm hai loại, một loại là bản gốc, một loại là khuôn đúc.

	Bản gốc tên như ý nghĩa chính là bản thiết kế, người chơi thợ rèn có thể căn cứ bản thiết kế chế tạo ra tương ứng trang bị hai kiện, sau đó tiến hành lắp ráp, về phần trang bị phẩm chất tốt xấu, hoàn toàn nhìn người chơi tay nghề cùng rèn đúc độ chính xác.

	Rèn đúc tay nghề càng cao, làm ra linh kiện công sai lại càng nhỏ, trang bị cũng liền càng tinh vi, phẩm chất cũng liền cao hơn.

	Mà khuôn đúc thì là một loại áp đảo bản gốc phía trên bản vẽ, bởi vì cái này khuôn đúc chính là trang bị linh kiện bản thể, bởi vì một ít bên ngoài nguyên nhân bị hệ thống phong ấn, trong đó cũng không tồn tại độ chính xác cùng công sai nói chuyện.

	Thông tục điểm tới giảng chính là, khuôn đúc thuộc về bị phong ấn nguyên hán chính bản, bản thiết kế thì thuộc về căn cứ vào nguyên bản bản thiết kế, một cái là bản thể, một cái là phục chế phẩm, trong đó khác nhau rõ ràng.

	Cho nên dùng khuôn đúc chế tạo ra trang bị, có thể trở lại như cũ cái này trang bị nguyên bản thuộc tính, dưới tình huống bình thường xưng là tỉnh lại, khuyết điểm duy nhất chính là, người chơi bình thường thợ rèn căn bản chế tạo không được, đến căn cứ khuôn đúc chỉ dẫn, tìm tới đặc biệt NPC mới có thể đem khuôn đúc tỉnh lại vì trang bị.

	Cùng Vương Vũ làm một chuyến nhiệm vụ xuống tới, mọi người đối trang bị nhận biết lại có mới kiến giải.

	Sử thi trang bị cùng truyền kỳ trang bị mặc dù đều là Thần khí, nhưng từ Garden of Eden thiên sứ không khó coi ra, sử thi trang bị kỳ thật chính là phổ thông mao thần chế thức vũ khí thuộc về phổ thông Thần khí, mà truyền kỳ vũ khí thì là Thần cấp BOSS đã dùng qua trang bị, tự nhiên muốn cao hơn một cái cấp bậc.

	Cái này Thiên Ma chiến giáp làm ma hồn chi chủ Jameel áo giáp, rõ ràng là một kiện truyền kỳ trang bị khuôn đúc.

	...

	Áo giáp thế nhưng là lớn kiện, nhất là đối chiến sĩ kỵ sĩ chức nghiệp mà nói, áo giáp tác dụng hoàn toàn không thua gì vũ khí trong tay, những người khác còn tốt, đối Thần khí chỉ là cực kỳ hâm mộ, mà Bao Tam Doãn Lão Nhị cùng Kinh Thành Hoa thiếu ba người, ánh mắt kia chính là trần trụi lòng ham chiếm hữu.

	"Ta mặc vào kiện trang bị này nhất định sẽ rất đẹp trai! Đến lúc đó tinh trúc cũng sẽ trở lại bên cạnh ta." Bao Tam sờ lên cằm một mặt kỳ vọng nhìn xem Vương Vũ, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Xéo đi!"

	Vô Kỵ một bàn tay đem Bao Tam đẩy ra, giận không tranh đạo: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, liếm chó là không có kết cục tốt, ngươi một vũ khí chiến muốn tốt như vậy áo giáp làm gì."

	"Vũ khí chiến không có tiền đồ, ta nghĩ tẩy điểm tẩy thuẫn chiến." Bao Tam kích động nắm tay.

	"Cút! Ngươi cái này không muốn mặt dáng vẻ thật đúng là mặc dù Vô Kỵ!"

	Đám người cùng nhau dựng thẳng ngón giữa,

	Một kiện trang bị liền để Bao Tam cam nguyện rơi xuống làm thuẫn chiến, thật sự là một điểm tiết tháo đều không có.

	"Ta là phòng ngự chức nghiệp a."

	Gặp tất cả mọi người tại khinh bỉ Bao Tam, Kinh Thành Hoa thiếu kích động lại gần đề nghị: "Ta cùng lão nhị ROLL đi."

	"Ồ?" Vô Kỵ nhíu lông mày khinh bỉ nói: "Ngươi bao lớn điểm đoàn đội cống hiến, cũng dám mặt dạn mày dày đến ROLL?"

	"Ta có thể xuất tiền mua!" Kinh Thành Hoa thiếu không hổ lúc con nhà giàu, trước kia liền chuẩn bị tốt lí do thoái thác, nói chuyện lực lượng mười phần.

	Xuất tiền mua Thần khí , bình thường kẻ có tiền cũng không dám nói lời này, đến cùng là dùng tiền mua ẩn tàng chức nghiệp đại thổ hào.

	"Cái kia Hoa thiếu huynh đệ." Vương Vũ nghe vậy khuyên nhủ: "Ta không phải hoài nghi ngươi có tiền hay không, ngươi không cảm thấy ngươi một cái thánh đường võ sĩ mặc Thiên Ma chiến giáp có chút khó chịu sao?"

	"Ngạch..."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Kinh Thành Hoa thiếu lập tức nghẹn lời, ngay sau đó trên mặt liền để lộ ra cực kỳ biểu tình thất vọng.

	Vương Vũ nói không sai, thánh đường võ sĩ sở dĩ là thánh đường võ sĩ,  là bởi vì đối Quang Minh thần tín ngưỡng cực cao, là một cái điển hình Quang Minh thần chó săn.

	Quang Minh thần chó săn mặc hắc ám thần trang bị, cái này mẹ nó cũng không phải là tín ngưỡng vấn đề, là trí thông minh vấn đề, thật coi hệ thống đại thần là kẻ ngu?

	Trong đội ngũ hết thảy liền ba cái hàng phía trước chức nghiệp, Bao Tam là vũ khí chiến, mặc áo giáp tác dụng cũng không phải là quá lớn, Kinh Thành Hoa thiếu lại không thể mặc, cuối cùng Thiên Ma chiến giáp khuôn đúc bị Vương Vũ ném cho Doãn Lão Nhị.

	Doãn Lão Nhị tự nhiên không phải không hiểu chuyện người, cầm tới khuôn đúc về sau, tiện tay tại kênh đội ngũ bên trong phát một cái mười hai vạn đại hồng bao.

	Mặc dù không có làm đến Thần khí, nhưng là phân đến một vạn kim tệ mọi người cũng là tất cả đều vui vẻ.

	Quét dọn xong chiến trường, Vương Vũ một nhóm người đi ra hắc ám nghị hội, lúc này hắc ám chi thành vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng.

	Cái kia trận doanh đều có đục nước béo cò nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người.

	Quang minh trận doanh người chơi làm thành như vậy, tự nhiên dẫn xuất một chút thích phía sau chọc đao gia hỏa, mọi người thừa dịp loạn có oán báo oán có cừu báo cừu.

	Kết quả quang minh trận doanh người chơi tại Vương Vũ một nhóm người tiến vào hắc ám nghị hội sau liền trực tiếp rút lui, hắc ám trận doanh người chơi trò hề tất nhiên là bày tại bên ngoài.

	Thừa dịp người khác đánh nhau giơ đao ở phía sau đánh lén, kết quả đánh nhau mục tiêu chạy, vừa quay đầu liền thấy người trong nhà đao, tràng diện kia đừng đề cập nhiều náo nhiệt.

	Nguyên bản vẫn là hắc ám chó truy sát quang minh heo giữ gìn trận doanh tôn nghiêm chiến đấu, trong khoảnh khắc liền biến thành diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong nháo kịch.

	Chơi đùa nha, người kia không phải một thân lệ khí, chó cắn chó một miệng lông, chỉ một thoáng lần nữa dư luận xôn xao.

	Hắc ám chi thành người chơi đánh túi bụi, mà làm nghiệt Toàn Chân giáo một nhóm người, thì thừa dịp loạn rời đi hắc ám chi thành.

	Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu tự nhiên là đắc ý mang theo thủ hạ nhóm về thánh quang thành giao nhiệm vụ, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người thì là dựa theo nhiệm vụ chỉ dẫn, đi tới thần ma chiến trường.