Chương 750: Phi thiên cứ điểm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Cái này. . . Đàm luận không nói chuyện ta nói rồi cũng không không làm chủ được a. . ." Thác Bạt Uyên không có phủ nhận cũng không có đáp ứng, mà là trả lời rất đừng làm khó dễ.
 
 	Phải biết anh hùng nghề nghiệp chuyển chức nhiệm vụ ở trong game có thể không tính là cái gì việc nhỏ, Thác Bạt Uyên có điều là một tên tiểu đội trưởng cấp bậc, tự nhiên không làm chủ được.
 
 	Phủ nhận liền lại không dám, Vương Vũ nhưng là một quyền liền giây một thuẫn chiến, Thiên Sát minh người vì trảo Đăng Phong tạo cực cái này thích khách, đến cũng đều là không bị đâm khách khắc chế cận chiến nghề nghiệp, khoảng cách gần như thế, có thể không ai dám cùng như thế một mãnh nhân động thủ.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cũng không để ngươi làm chủ, dẫn ta đi gặp lão đại các ngươi, ta cùng hắn đàm luận."
 
 	"Thấy lão đại của chúng ta?" Thiên Sát minh mọi người một nghe Vương Vũ lời này, cùng nhau cả người chấn động, bắt đầu xao động lên.
 
 	Đây là muốn đơn đao đi gặp à? Tiểu tử này rõ ràng không phải xem thường chính mình một đôi người, mà là xem thường toàn bộ Thiên Sát minh a. . . Mẹ, quá càn rỡ.
 
 	Ngay ở Thác Bạt Uyên không biết nên trả lời như thế nào thời điểm, Vương Vũ xoay tay lại lại bắt được một ở sau lưng đánh lén mình thích khách đi ra, ném xuống đất, một cước đạp lên, sau đó đối thác rút uyên nói: "Làm sao? Gặp khó xử?"
 
 	Nhìn thấy trên đất thích khách, Thiên Sát minh mọi người nhất thời tất cả đều yên.
 
 	Một quyền giây tank, tay không trảo thích khách, hàng này đến cùng là lai lịch gì, đều nói Tội Ác chi thành cao thủ nhiều, lẽ nào đều cao đến như thế trình độ hay sao?
 
 	"Không, không có, ta vậy thì cho chúng ta biết lão đại." Thác Bạt Uyên hoảng không ngừng nói, kéo dài bạn tốt lan, tìm ra Thiên Sát minh lão đại "Sa Trường điểm binh", phát ra một câu "Lão đại, có ở hay không."
 
 	Đăng Phong tạo cực nhìn cũng không dám thở mạnh Thiên Sát minh mọi người, cả người đều Sparta, đồng thời bị Vương Vũ mạnh mẽ cho rung động thật sâu đến.
 
 	Trước đây ở Đăng Phong tạo cực trong mắt, chỉ có động não nhân tài là cường hãn nhất, vậy mà hôm nay Đăng Phong tạo cực mới rõ ràng, thông minh trên mạnh mẽ, nhiều lắm dùng để cùng đối thủ đọ sức, về mặt thực lực mạnh mẽ, trực tiếp để đối thủ căn bản là không dám cùng chính mình là địch. . . Không đánh mà thắng chi binh, đây mới là cảnh giới tối cao a có hay không.
 
 	. . .
 
 	Thiên Sát minh lão đại Sa Trường điểm binh ở võng du quyển cũng là số một nhân vật huyền thoại, có người nói cái tên này là quân nhân xuất thân, thực lực phi phàm, làm người cẩn thận tỉ mỉ, quang minh lẫm liệt, haki (bá khí) dương cương hình tượng hấp phấn vô số, từng bị mấy nhà võng du công ty kéo đi làm phát ngôn viên.
 
 	Mà Thiên Sát minh thành viên trọng yếu cũng tất cả đều là xuất ngũ quân nhân, từng cái từng cái thực lực phi phàm, mới xuất đạo hồi đó liên tục nắm quá ba giới nghề nghiệp liên kết vô địch thế giới, Sa Trường điểm binh càng là một vị từng thu được "Có giá trị nhất điện cạnh vận động viên" tuyển thủ nhà nghề.
 
 	Truyền thuyết Thiên Sát minh mạnh nhất thời điểm liền ngay cả được xưng đệ 1 hành hội Tam Sát trang, cũng phải tránh né mũi nhọn.
 
 	Nhưng mà khi đó điện cạnh còn (trả lại) đều là kiện thử võng du làm chủ, tuyển thủ đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ, Sa Trường điểm binh chờ người vốn là ở thanh xuân đuôi trên hỗn võng du quyển, đời mới sức mạnh khuyết thiếu làm Thiên Sát minh thời kì giáp hạt.
 
 	Thiên Sát minh ở phong quang mấy năm sau liền đi đường xuống dốc, hỗn đến hiện tại đánh nghề nghiệp liên kết liền đấu loại cũng đã không thông qua, tuy là lâu năm hành hội, nhưng không có lâu năm hành hội nên có uy phong, đến nay còn (trả lại) ở Thiên Sát minh lăn lộn, hoặc là là một đống lão nhân, hoặc là chính là một đám chết phấn. . . Nói như thế nào đây, lực liên kết ngược lại rất mạnh. . . Cũng coi như là hành hội văn hóa.
 
 	Có điều ( Trọng Sinh ) xuất hiện, xem như là cho Thiên Sát minh một chút hi vọng sống, này quần lão gia hoả tuy rằng trên tay thao tác thoái hóa, nhưng là thân thể còn (trả lại) rất cường tráng, lại là quân nhân xuất thân, game vừa mở phục ngược lại cũng lăn lộn vui vẻ sung sướng, rất có đông sơn tái khởi ý tứ.
 
 	Lúc này Sa Trường điểm binh chính mang đội xoạt phó bản, nhìn thấy Thác Bạt Uyên tin tức, hơi nhướng mày trả lời: "Cây lau nhà, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, sau đó có chuyện gì nói thẳng, không nên hỏi ta có ở hay không! Lệnh bài có hay không cho tới?"
 
 	"Cái này. . ." Đối với Sa Trường điểm binh khí thế, Thác Bạt Uyên đánh trong lòng có chút nhút nhát, nghe Sa Trường điểm binh hỏi lên như vậy, không khỏi bắt đầu ấp úng lên.
 
 	"Trả lời ta, có vẫn không có!" Sa Trường điểm binh đều xuất ngũ nhiều năm như vậy, quân nhân phạm vẫn là nặng như vậy.
 
 	"Không có!" Thác rút uyên nói.
 
 	"Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Thác Bạt Uyên trả lời: "Có một người muốn cho Đăng Phong tạo cực ra mặt."
 
 	"Giết chính là! Còn dùng ta giáo?" Sa Trường điểm binh có chút thiếu kiên nhẫn, Đăng Phong tạo cực cùng Thiên Sát minh mối thù kết cũng không nhỏ, Thiên Sát minh tuy rằng sa sút, cũng không phải ai muốn nắm liền nắm.
 
 	"Là cao thủ, phi thường cao loại kia, chúng ta không ngăn được hắn, hắn nói muốn tìm ngươi nói chuyện, hiện tại đã đến phi thiên cứ điểm."
 
 	"Há, ở cứ điểm trụ sở chờ ta." Sa Trường điểm binh đơn giản trả lời một câu liền không còn đoạn sau.
 
 	"Lão đại của chúng ta nói để cho các ngươi ở mặt trước cứ điểm chờ hắn." Thác Bạt Uyên chỉ về đằng trước cách đó không xa cách ly hai cái trận doanh cửa ải, đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Không muốn đi, đó là bọn họ Thiên Sát minh trụ sở, bọn họ không có ý tốt." Không chờ Vương Vũ đáp ứng, Đăng Phong tạo cực giành nói trước.
 
 	Thác Bạt Uyên cười lạnh nói: "Thiết, đăng phong tiện nhân, chúng ta Thiên Sát minh làm người bên này người nào không biết? Ngươi cho rằng đều là ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ?"
 
 	". . ." Đăng Phong tạo cực nghe vậy sắc mặt đỏ chót không có phản bác, xem ra Thiên Sát minh danh tiếng xác thực không kém.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ngươi trước tiên tiềm hành đi trong thành đợi, ta với bọn hắn đi một chuyến, không cần lo lắng, coi như không thể đồng ý, ta cũng có biện pháp để ngươi làm nhiệm vụ."
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Vậy chúng ta trực tiếp dùng biện pháp thứ hai không phải? Hà tất cùng đám người kia phí lời."
 
 	Vương Vũ gãi gãi đầu nói: "Ta một người đối trả cho bọn họ nhiều người như vậy, chung quy có chút phiền phức."
 
 	". . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực nghe được Vương Vũ cái gọi là biện pháp thứ hai, nhất thời ngậm miệng vô duyên.
 
 	Miêu, hàng này cuối cùng đòn sát thủ dĩ nhiên là ngạnh trên. . . Biện pháp này quả nhiên để người không thể tán thành.
 
 	"Được rồi, ta đi trước, ngươi cẩn thận một chút." Nói, Đăng Phong tạo cực lẻn đi thân hình hướng về vân sơn thành đi đến.
 
 	Có Vương Vũ ở, Thiên Sát minh người cũng không dám làm cái gì mờ ám, thấy Đăng Phong tạo cực lần nữa biến mất cũng là bó tay toàn tập, bất quá bọn hắn không lo lắng, giao nhiệm vụ địa phương cũng bảo vệ người đâu, chỉ bằng Đăng Phong tạo cực thực lực, không có thể đột phá phòng tuyến.
 
 	Đăng Phong tạo cực đi rồi, Vương Vũ theo Thác Bạt Uyên đi tới Thiên Sát minh trụ sở "Phi thiên cứ điểm" .
 
 	Phi thiên cứ điểm ở game trong bối cảnh địa lý ý nghĩa cùng Thiết Nham bảo như thế, là lưỡng trận doanh lớn trong lúc đó cửa ải yếu địa, chỉ có điều Thiết Nham bảo thuộc về Quang Minh trận doanh, phi thiên cứ điểm thuộc về Ám Hắc trận doanh, hơn nữa phi thiên cứ điểm cũng không có Thiết Nham bảo như vậy tường đồng vách sắt.
 
 	Phi thiên cứ điểm chính là một cực kỳ phổ thông cửa ải, đứng sững ở chiến trường biên giới, Vương Vũ từ trên xuống dưới nhìn xuống, cách đó không xa chính là Ám Hắc trận doanh tiền tuyến quân doanh, đi lên trước nữa chính là chiến trường, khí sát phạt so với Thiết Nham bảo nặng không biết bao nhiêu, hơn nữa toàn bộ cứ điểm ngay ở quân doanh phía sau, ngược lại có mấy phần quân dự bị dáng dấp.
 
 	"Các ngươi trụ sở vẫn đúng là sẽ tìm địa phương." Nhìn thấy Thiên Sát minh trụ sở, Vương Vũ không nhịn được nói rằng.
 
 	Thác Bạt Uyên một mặt sùng bái nói rằng: "Lão đại của chúng ta nói rồi, nam nhi tốt nên ngang dọc chiến trường."