Chương 1655: Đã sớm chuẩn bị 

	"Ngươi ít cho ta giả ngu!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ bộ dáng này, Huyết sắc ngàn dặm hùng hổ dọa người nói: "Vậy ngươi nói cho ta, vì cái gì Huyết Sắc Minh mấy vạn người cũng không dám trêu chọc một cái mười mấy người Toàn Chân giáo? Vì cái gì chúng ta Huyết Sắc Minh chủ thành muốn làm Toàn Chân giáo phụ thuộc chủ thành, vì cái gì Dư Huy Thành hai cái tông sư cấp thợ rèn toàn bộ đều tại Toàn Chân giáo?"

	"Cái này. . ."

	Huyết sắc ngàn dặm một trận ép hỏi xuống tới, ép Huyết Sắc Chiến Kỳ á khẩu không trả lời được.

	Giảng đạo lý, Huyết sắc ngàn dặm nói những tình huống này, Huyết Sắc Chiến Kỳ so với ai khác đều phiền muộn, có thể vậy thì có cái gì biện pháp đâu, Toàn Chân giáo nếu là hơi dễ đối phó một điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không trở thành dạng này.

	"Thế nào, nói không ra lời đi!"

	Huyết sắc ngàn dặm tự cho là đúng nói: "Ngươi kia tiểu tâm tư có thể lừa gạt được người khác có thể lừa không được ta, sở dĩ Toàn Chân giáo như thế việc nhỏ sẽ có thể từng bước một đi đến hiện tại, còn hỗn đến Dư Huy Thành thành chủ vị trí, cũng là bởi vì ngươi tại khắp nơi bảo vệ cho hắn nhóm, chắc hẳn đám người kia cho ngươi không ít chỗ tốt đi."

	Không thể không nói, Huyết sắc ngàn dặm đầu óc không ra thế nào chuyện tốt, ý đồ xấu tử lại là không ít, để hắn kiểu nói này, việc này thật đúng là mẹ nó có cái mũi có mắt, nếu không phải nhiều năm cùng Toàn Chân giáo liên hệ, Huyết Sắc Phong Ngữ loại người thông minh này, đều kém chút bị mang đi chệch.

	Về phần Huyết sắc Tu La loại này không có đầu óc gia hỏa, càng là kinh ngạc nhìn xem Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Không thể nào lão đại, hắn nói là sự thật?"

	"Đánh rắm!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là lại người có tính khí, Huyết Sắc Minh là Huyết Sắc Chiến Kỳ một tay nuôi lớn, đối với Huyết Sắc Minh tình cảm, không có người nào so Huyết Sắc Chiến Kỳ càng sâu, nếu không phải vì Huyết Sắc Minh có thể phát triển, Huyết Sắc Chiến Kỳ về phần đối Toàn Chân giáo nén giận?

	Tốt xấu thủ hạ mấy vạn người, liều mạng, cùng lắm thì ngươi chết ta sống lưỡng bại câu thương, cũng không cần bị người như vậy chế nhạo.

	Thế nhưng là mình chịu nhục phóng tới nơi này, lại bị người nói xấu vì ăn cây táo rào cây sung, dù là Huyết Sắc Chiến Kỳ lại thế nào áp chế lửa giận, cũng không làm nên chuyện gì, lập tức đứng dậy phẫn nộ chỉ vào Huyết sắc ngàn dặm nói: "Lão tử làm việc quang minh lỗi lạc, không bao giờ làm những cái kia bẩn sự tình, có tin hay không là tùy ngươi, cùng lắm thì người hội trưởng này cho ngươi làm!"

	"Chiến kỳ, đừng nóng giận mà!" Gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ phát hỏa, Huyết sắc vạn dặm vội vàng trấn an nói: "Hắn chỉ là cái tiểu hài tử, không hiểu chuyện nói lung tung, ta biết ngươi sẽ không làm loại sự tình này, dù sao loại sự tình này đối ngươi không có ý nghĩa gì."

	"Lão bản là người biết chuyện!" Nghe được Huyết sắc vạn dặm, Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này mới xem như bình tĩnh một chút.

	Có thể Huyết sắc vạn dặm ngay sau đó lại nói: "Nhưng là mọi người làm Guild cũng là vì kiếm tiền, bên miệng bên trên như thế một khối to thịt mỡ, ngươi không đi ăn, ta có thể trông mà thèm."

	"Lão bản không cần khó xử!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ thông suốt, Tá Hạ thành bên kia không ai quản lý, nếu như lão bản ngài còn tín nhiệm ta, ta liền đi Tá Hạ thành kinh doanh bên kia Guild."

	Tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ, ai là mười phần đồ đần, Huyết sắc vạn dặm lời trong lời ngoài ý tứ đã rất rõ ràng, chính là cho Huyết Sắc Chiến Kỳ hai con đường đi.

	Hoặc là đi đem Toàn Chân giáo tiêu diệt, hoặc là liền đem Guild giao ra cho người có dã tâm kinh doanh.

	Trêu chọc Toàn Chân giáo cùng chọc tổ ong vò vẽ không có gì khác biệt, chỉ cần Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc không có xấu, liền sẽ không làm loại chuyện nguy hiểm này.

	Đương nhiên, tất cả mọi người nhiều năm như vậy quan hệ, rất nhiều chuyện đều muốn cố kỵ mặt mũi, Huyết sắc vạn dặm đã cho Huyết Sắc Chiến Kỳ lưu túc mặt mũi, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên không thể không tiếp.

	Cùng bị lão bản cưỡng chế dời, còn không bằng xung phong nhận việc, dạng này tối thiểu tất cả mọi người tốt làm.

	"Ha ha ha!"

	Quả nhiên, gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ mười phần biết điều đem Huyết Sắc Minh tại Dư Huy Thành quyền khống chế giao ra, Huyết sắc vạn dặm cười ha ha một tiếng, giơ lên trong tay chén rượu nói: "Chiến kỳ không hổ là ta phụ tá đắc lực, vô luận ngươi đi nơi nào, ta đều là rất yên tâm! Không cần lo lắng, coi như ngươi đi Tá Hạ thành, Huyết Sắc Minh sẽ Trường Y nhưng là ngươi, tiền lương phương diện ta sẽ còn cho ngươi lại thêm một thành, như thế nào?"

	"Vậy liền đa tạ lão bản!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ âm thầm nhếch miệng, giơ ly rượu lên cùng Huyết sắc vạn dặm đụng một cái.

	Cái gì gọi là minh thăng ám hàng? Đây chính là!

	Huyết Sắc Minh căn cơ ngay tại Dư Huy Thành,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa đi, trên cơ bản chẳng khác nào hư danh, mà mình cũng bị mất quyền lực, quyền lợi cũng bị mất, còn muốn người hội trưởng kia hư danh có cái chim dùng.

	Huyết sắc vạn dặm lão hồ ly này đến cùng là tại trên thương trường lẫn vào, Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái trò chơi người chơi, luận lòng dạ so Huyết sắc vạn dặm kém không biết bao nhiêu.

	Uống qua một chén rượu về sau, Huyết sắc vạn dặm nói tiếp: "Đã chiến kỳ chủ động yêu cầu đi Tá Hạ thành, như vậy ngày mai bắt đầu, ngàn dặm liền tiếp quản Dư Huy Thành Guild, các vị cũng không có ý kiến đi."

	"Không có... Không có."

	Mấy người còn lại liền vội vàng lắc đầu.

	Huyết Sắc Phong Ngữ cùng Huyết sắc ám dạ đều là người thông minh, biết ai có thể đắc tội ai không thể đắc tội, mặc dù bọn hắn cũng nhìn không được Huyết sắc vạn dặm hành vi, nhưng là việc đã đến nước này, cho dù có ý kiến cũng không có gì tác dụng, làm không tốt còn có thể ảnh hưởng chính mình... Làm người nha, bo bo giữ mình trọng yếu nhất.

	Về phần Huyết sắc Tu La, cái này đồ đần là căn bản liền xem hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra, gặp mọi người lắc đầu, cho nên hắn cũng đi theo lắc đầu thôi...

	"Không hổ là Huyết Sắc Minh các vị cốt cán!" Huyết sắc vạn dặm cười tủm tỉm nói; "Về sau ngàn dặm tại Dư Huy Thành quản lý Guild, liền mời các vị ủng hộ nhiều hơn."

	"Kia là đương nhiên,  kia là đương nhiên!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người lần nữa gật đầu.

	"Ngàn dặm, ngươi có cái gì quy hoạch sao? Cùng các vị tiền bối nói một chút." Huyết sắc vạn dặm lại đem ánh mắt chuyển hướng Huyết sắc ngàn dặm.

	"Đương nhiên là có!" Huyết sắc ngàn dặm trù trừ mãn chí nói: "Đầu tiên bước đầu tiên, ta liền phải đem Toàn Chân giáo kia hai cái thợ rèn đào tới, chỉ cần bọn hắn dám phản kháng, ta liền để Dư Huy Thành chơi Gia Minh Bạch Minh bạch, ai mới là Dư Huy Thành nhất có quyền nói chuyện Guild."

	"Ai nha nha nha..."

	Rất Huyết sắc ngàn dặm giảng gọi là một cái dõng dạc, Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn người mặt mũi tràn đầy xấu hổ...

	Cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật lớn, vậy mà dự định đi lên liền lấy Toàn Chân giáo khai đao, tiểu tử này thật đúng là không biết trời cao đất rộng.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đã quyết định lăn đi Tá Hạ thành, không để ý tới Dư Huy Thành chuyện bên này, có thể Huyết Sắc Phong Ngữ còn muốn tại Dư Huy Thành lẫn vào, tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn Huyết sắc ngàn dặm mang theo Huyết Sắc Minh tự tìm đường chết.

	Bất quá Huyết Sắc Phong Ngữ thuộc về loại kia phi thường sẽ đến sự tình người, tiểu tử này lẳng lặng nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ nói linh tinh xong kế hoạch của mình về sau, sau đó một mặt sợ hãi than nói: "Thiếu đông gia quả nhiên hùng tài vĩ lược."

	"Kia là! Ta cũng không phải một ít không có tiền đồ trung niên nhân!" Nói, Huyết sắc ngàn dặm lườm Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vặn vẹo uốn éo mặt, làm bộ không thấy được.

	"Thế nhưng là..."

	Mà Huyết Sắc Phong Ngữ dừng lại một chút sau nói tiếp: "Ăn ngay nói thật, Toàn Chân giáo hoàn toàn chính xác khó đối phó, đám người kia trước đó không lâu vừa cầm xuống cả nước thi đấu quán quân, đơn binh thế lực cường hãn rất, chúng ta nếu thật là tùy tiện đi chọc bọn hắn, không khác sư tử cùng con muỗi đánh nhau."

	"Ta nghe nói!" Huyết sắc ngàn dặm nghe vậy khoát khoát tay, đắc ý nói: "Cho nên ta đã sớm chuẩn bị."

	Nói, Huyết sắc ngàn dặm tiện tay móc ra một cái lớn chừng bàn tay cái hộp nhỏ.