Chương 859: Quý trọng thẻ hội viên
 
 	
 	Ở tình nhân trong mắt, chính mình nửa kia đều là xuẩn manh... Mục Tử Tiên nói tới ngốc kỳ thực cũng không khách quan.
 
 	Nếu như là Vô Kỵ chờ người, lúc này khẳng định liền có thể nhìn ra Vương Vũ biến hóa.
 
 	Công phu là giết người kỹ xảo, người tập võ bao nhiêu đều mang một ít tàn nhẫn khí tức, bây giờ nhưng là pháp chế xã hội, rất thích tàn nhẫn tranh đấu ít nhất bán năm trở lên tù có thời hạn...
 
 	Vì lẽ đó càng là đại con cháu thế gia, liền vượt chú trọng trên tâm tính tu hành, theo công phu càng ngày càng sâu, tàn nhẫn khí tức sẽ càng ngày càng nội liễm.
 
 	Vương Vũ đến cùng chỉ là cái 26 tuổi chàng thanh niên, tâm thái không thể so những kia lão tiền bối, tuy rằng Vương Vũ thường ngày sát khí nội liễm, thế nhưng cũng không hoàn mỹ, thỉnh thoảng sẽ có hiển lộ, một kích động lên, càng là sát khí bức người.
 
 	Lúc này trên cảnh giới sau khi đột phá, Vương Vũ trong ngày thường tình cờ hiển lộ sát khí toàn bộ nội liễm, Vương Vũ trên người loại kia võ giả khiêm tốn, hờ hững, không có gì lo sợ biểu hiện càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nhìn Mục Tử Tiên sủng nịch ánh mắt, Vương Vũ hạnh phúc tràn trề cười cợt, kéo đi một hồi Mục Tử Tiên bả vai nói: "Chúng ta trước tiên đi ăn cơm đi thôi, ta sau đó còn phải củng cố cảnh giới."
 
 	Cảnh giới sau khi đột phá củng cố cảnh giới là khâu trọng yếu nhất, cái gọi là củng cố cảnh giới, chính là cùng cao thủ so chiêu, để trên người bắp thịt cùng tế bào nhớ kỹ loại cảnh giới này huyền diệu.
 
 	Song khi kim xã hội, luyện công phu đều sắp không còn, cao thủ đã ít lại càng ít, vì lẽ đó hiện tại người tập võ muốn củng cố cảnh giới, phải dựa vào ngoại lực.
 
 	Dùng rèn luyện bắp thịt phương thức, để thân thể cảm ngộ cảnh giới mới.
 
 	Toàn tức võng du lại chân thực, trong thực tế thân thể cũng là không chiếm được rèn luyện, cái này cũng là tại sao Vương Vũ vội vã logout nguyên nhân.
 
 	Vương Vũ cảnh giới này cao thủ, cảnh giới đột phá có thể nói là trăm năm hiểu ra, nếu vì gấp đôi kinh nghiệm bỏ qua cái này kỳ ngộ, Vương Vũ thông minh này cũng là đừng luyện công phu.
 
 	"Củng cố cảnh giới? Nhà chúng ta thiết bị còn không chỉnh lý ni a" Vương Vũ trước đây ngoại trừ công phu cái gì đều sẽ không, cùng Mục Tử Tiên tán gẫu cũng nhiều là luyện công phu, lâu dần Mục Tử Tiên cũng coi như là nửa cái công phu tiểu bách khoa, đúng Vương Vũ nói tới cảnh giới củng cố, đương nhiên cũng là hiểu rõ.
 
 	Nhưng là lấy hiện tại Vương Vũ gia này điểm tài lực vật lực, căn bản là không đủ sức cầm cự Vương Vũ củng cố cảnh giới, vậy thì có chút lúng túng.
 
 	Vương Vũ cười từ trong ngăn kéo rút ra một tấm thẻ nói: "Này không là vấn đề."
 
 	"Cái này..." Mục Tử Tiên nhìn thấy Vương Vũ trong tay thẻ hơi sững sờ, chợt nói: "Này không phải cái kia ai đưa cho ngươi thẻ?"
 
 	"Lý Kiện!" Vương Vũ gật gật đầu nói rằng.
 
 	Lý Kiện chính là lần trước cùng Mã Lỵ ra mắt tên tiểu tử kia, Mục Tử Tiên còn phá nhân gia tiểu đệ một mặt nước trà tới, may Vương Vũ trong tay công phu ngạnh, nhân gia mới không có truy cứu, cuối cùng còn đưa một tấm thẻ.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Mục Tử Tiên trên mặt còn có chút bị sốt đây.
 
 	"Ha, xem ra lần trước còn may mà đem này thẻ nhận lấy, ta có thể nghe nói nơi đó rất nóng nảy, người bình thường có tiền cũng không thấy có thể vào tiêu phí." Mục Tử Tiên vui mừng nói rằng.
 
 	"Vẫn là Vương phu nhân ngài có thấy xa!" Vương Vũ nghe vậy tiện tay vỗ cái nịnh nọt.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không đơn giản, có thể tìm tới ta như thế có thấy xa lão bà." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	Vương Vũ vô liêm sỉ nói: "Hừm, hai ta đều không phải người bình thường!"
 
 	"Đi ngươi đi!" Mục Tử Tiên cười đẩy Vương Vũ một cái.
 
 	Lý Kiện câu lạc bộ Vương Vũ đã từng đi qua, cách Vương Vũ gia tiểu khu có lưỡng trạm đường, ăn cơm xong, Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên lưu loan liền đến đến câu lạc bộ trước cửa.
 
 	Lý Kiện câu lạc bộ kêu trời nguyên trung tâm thể dục, là l thị to lớn nhất một bên trong tập thể hình câu lạc bộ, không chỉ có phòng tập thể hình bơi trường loại này cơ sở phương tiện, còn có xạ kích bãi bắn bia, bên trong mã trường loại hình loại cỡ lớn trụ sở huấn luyện, là l thị mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc một trong.
 
 	Lý Kiện tiểu tử này tuổi còn trẻ có như thế gia nghiệp, cũng khó trách lúc trước hắn cái kia tiểu đệ kêu gào cái gọi là gia thế cái gì... Bây giờ nhìn xem nhân gia vẫn đúng là không phải tinh tướng.
 
 	Để Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên khá là buồn bực chính là, Mã Lỵ loại thân phận này cô nương tại sao có thể có như thế cao cấp đối tượng hẹn hò.
 
 	Phải biết mặc dù hiện tại luyến ái tự do, môn đăng hộ đối cũng là cực kỳ trọng yếu, đặc biệt là Lý Kiện loại thân phận này người, không thể sẽ vô duyên vô cớ tìm cái nho nhỏ đánh kim viên.
 
 	Đương nhiên, buồn bực quy nạp muộn, Vương Vũ không Mục Tử Tiên như vậy bát quái, biết rõ mỗi người đều có bí mật của chính mình, không nên đánh nghe sẽ không loạn hỏi, hiện tại Mã Lỵ các nàng cùng Vương Vũ cũng không thiếu tiền, sớm muộn đều sẽ mang đi, có điều là thuê khách mà thôi, không có thục đến không có gì giấu nhau mức độ.
 
 	Có đạo là điếm đại bắt nạt khách, lời này tuyệt đối không giả, chính như Mục Tử Tiên từng nói, Lý Kiện câu lạc bộ nhân gia không thiếu khách mời, người bình thường có tiền đều chưa chắc có tư cách tiến vào.
 
 	Cửa bảo an cùng tiếp đón, đầy mặt nhiệt tình, thế nhưng loại kia thân thiết nhưng không thân cận khí chất tỏ rõ này nhà này câu lạc bộ bất phàm.
 
 	"Tiên sinh, xin hỏi ta có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	Thấy Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ đi tới, tiếp đón phi thường nhiệt tình tiến lên đón.
 
 	"Tập thể hình" Vương Vũ đúng mực nói.
 
 	"Xin lấy ra ngài tập thể hình thẻ." Tiếp đón cô nương vẫn nhiệt tình.
 
 	Vương Vũ móc ra Lý Kiện đưa cho mình tấm thẻ kia, đưa tới.
 
 	Tiếp đón cô nương hai tay tiếp đi tới nhìn một chút, nụ cười trên mặt nhất thời liền thay đổi.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Bên cạnh tiếp đón nhìn thấy cô nương này sắc mặt dị thường, vội vã tiến tới, làm nàng nhìn thấy tấm thẻ này thời điểm, cả kinh tại chỗ liền kêu lên: "Đây là, chung thân thẻ?"
 
 	"Sẽ không sai... Là chung thân thẻ." Vừa bắt đầu tiếp đón Vương Vũ cô nương chắc chắc nói rằng.
 
 	Chung thân thẻ là Lý Kiện câu lạc bộ chung cực thẻ hội viên, thẻ tổng cộng thì có mười tấm, bây giờ chỉ có bốn người nắm giữ, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, ba người khác đều là khách quen, ba người kia có thể đều là có lai lịch lớn hạng người, nhất làm cho những nhân viên này môn hiếu kỳ vẫn là thần bí người thứ tư, đến cùng là thần thánh phương nào, làm thẻ dĩ nhiên một lần đều chưa từng tới.
 
 	Lúc này thấy tờ thứ tư thẻ người nắm giữ có điều là một dẫn lão bà đi dạo phố ân tiểu thị dân hình tượng, điều này làm cho bọn họ làm sao không kinh ngạc?
 
 	Vương Vũ tuy rằng chưa qua thế sự, nhưng hắn cũng không ngốc, nhìn thấy hai cái cô nương trên mặt vẻ mặt, tựa hồ cũng đoán xảy ra điều gì, liền nhỏ giọng đúng Mục Tử Tiên nói: "Xem ra cái kia Lý Kiện cho thẻ có chút quý trọng a "
 
 	"Đúng đấy... Nếu không ta còn cho người ta đi." Mục Tử Tiên là triệt triệt để để tiểu thị dân trong lòng, đem người bắt nạt, nhân gia trả lại thứ quý trọng như thế, để Mục Tử Tiên cảm thấy cả người không có cảm giác an toàn.
 
 	Có đạo là không có công không nhận lộc mà, Vương Vũ bao lớn bản lĩnh Mục Tử Tiên vẫn là có hiểu biết, vạn nhất Lý Kiện để Vương Vũ đi làm chút gì sự... Này không phải là ở trong game.
 
 	Nghĩ tới đây, Mục Tử Tiên không khỏi lôi kéo Vương Vũ ống tay áo.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ vỗ vỗ Mục Tử Tiên vai, gật gật đầu.
 
 	Đến lúc đó, cái kia hai chiêu đãi tiểu thư cũng từ trong kinh ngạc phản ứng lại.
 
 	Một người trong đó cô nương, thấy Vương Vũ là cái tuổi trẻ tiểu tử, ưỡn ngực, vạn phần kích động hỏi: "Xin mời, xin hỏi ngài, có muốn hay không trước tiên thông báo một hồi chúng ta Lý tổng?"