Chương 1884: Quyết thắng cục 

	Kuro Howaito không có cùng Yêu Nghiệt hoành hành trực tiếp giao thủ qua, mặc dù trong lòng cũng biết Yêu Nghiệt hoành hành rất lợi hại, có thể từ đầu đến cuối thiếu khuyết trực quan nhận biết, bất quá Kuro Howaito là chân chính cùng Vương Vũ chính diện vừa qua khỏi.

	Nhưng dù cho như thế, Vương Vũ có bao nhiêu lợi hại Kuro Howaito đến nay đều không có cái cụ thể tính ra hạn mức cao nhất.

	Có thể để cho Kuro Howaito loại này ngoan nhân đều thâm bất khả trắc gia hỏa, hắn thực lực chi khủng bố, thân thủ cường đại, nghiễm nhiên đã vượt qua Kuro Howaito loại tầng thứ này cao thủ nhận biết.

	Làm thánh đường sứ đồ bạn nối khố, Kuro Howaito đương nhiên biết thánh đường sứ đồ trên thực lực hạn.

	So sánh dưới, Yêu Nghiệt hoành hành lại cường hãn, cùng thánh đường sứ đồ cũng bất quá là chia năm năm mà thôi, tối thiểu còn có thể để mọi người sờ đến giới hạn.

	Đến nỗi Vương Vũ thực lực, vậy liền chân chính là một câu đố.

	Không biết, luôn luôn tràn đầy kinh khủng... Từ ăn khớp đi lên giảng, ai cao ai thấp Kuro Howaito trong lòng tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Thánh đường sứ đồ nghi vấn ở trong mắt Kuro Howaito bất quá là suy nghĩ nhiều mà thôi.

	...

	Thứ năm cục, không hề nghi ngờ là Vương Vũ ra sân, tranh tài kết quả đương nhiên cũng là không hề nghi ngờ.

	Đừng nhìn đám ô hợp chiến đội liền đánh mấy trận tranh tài, có thể Vương Vũ thực lực mọi người rõ như ban ngày.

	Liền Vương Vũ thực lực mà nói, một đối một đơn đấu khẳng định thì sẽ không có người có thể thắng được, đây cũng là tất cả mọi người chung nhận thức.

	Biết rõ đối thủ là không thể chiến thắng, thánh đường chiến đội đương nhiên cũng sẽ không cho Vương Vũ đánh giết chính mình đồng bạn cổ vũ đối phương khí diễm cơ hội, cho nên thứ năm cục tranh tài thánh đường chiến đội trực tiếp điểm đầu hàng.

	Trận đấu thứ nhất, đám ô hợp chiến đội bốn so số không cường thế thắng được.

	Đối với đám ô hợp chiến đội thắng được, hiện tại khán giả đã không còn ngoài ý muốn, dù sao mấy trận tranh tài xuống tới mọi người đối đám ô hợp chiến đội thực lực cũng coi như có đại khái hiểu rõ.

	Cái này chiến đội nói như thế nào đây, sức chiến đấu lưỡng cực phân hoá.

	Cao thủ, có, mà lại có thể cao đến để cái khác đỉnh cấp chiến đội đều cảm thấy đau đầu.

	Người kém cỏi, cũng có, thấp đến tiêu chuẩn chỉ có phổ thông chức nghiệp cao thủ trình độ, khiến người ta cảm thấy có thể đánh vào cấp Thế Giới tranh tài, đều xem như may mắn.

	Chỉ có như vậy một cái chiến đội, lại thành trong lòng tất cả mọi người đau đầu, mọi người chưa từng thấy đánh như thế tùy tính chiến đội.

	Trận đầu, không thể nghi ngờ, dựa vào mấy cái kia cao thủ tất nhiên có thể lấy ưu thế cầm xuống, đây cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Đến nỗi trận thứ hai, lại là hoàn toàn phó thác cho trời, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại trực tiếp chạy trốn, cũng không ngại mất mặt.

	Bất quá trận thứ hai mặc dù phân không nhiều, cũng có chân đủ mười phần, mà lại ngẫu nhiên chế độ, căn bản cũng không có thể tự do, nếu là chiến đội thực lực tổng hợp không quá quan, bị đối thủ đuổi kịp cũng là dự kiến bên trong sự tình.

	Thánh đường chiến đội trong phòng nghỉ, Kuro Howaito chỉ vào sa bàn bên trên đám ô hợp chiến đội đám người ảnh chụp nói: "Cái này đám ô hợp chiến đội chiến thuật bộ Lucci vốn đã trong suốt hóa, trận đầu để có thể đánh đỉnh một đợt, trận thứ hai để có thể chạy kéo một đợt, trận thứ ba để có thể tính toán âm một đợt, cái này tam bản phủ mặc dù đơn giản, thế nhưng thô bạo, nếu như không thể gặp chiêu phá chiêu ngược lại sẽ bị bọn hắn đưa vào sáo lộ, đến lúc đó khẳng định thất bại."

	"Minh bạch!"

	Jeff sờ lên cằm gật đầu nói: "Đánh như thế nào?"

	Gia hỏa này ngôn ngữ vẫn như cũ đơn giản rõ ràng, thẳng vào chủ đề.

	"Rất đơn giản!" Kuro Howaito nói: "Chúng ta bây giờ nghiên cứu trận thứ ba bố cục chiến thuật là được rồi,

	Trận thứ hai căn bản không cần phải để ý đến."

	"Vì cái gì?" Jeff khó hiểu nói.

	Kuro Howaito phân tích nói: "Theo ta quan sát đám ô hợp chiến đội trước mặt mấy trận tranh tài, chiến thuật của bọn hắn trung tâm chính là trận thứ ba, trận thứ hai bình thường đều là phó thác cho trời, tận lực không mất phân là được rồi."

	Nói đến đây, Kuro Howaito trầm ngâm một chút nói: "Cái này đám ô hợp chiến đội đơn binh thực lực tuy có chút cao thấp không đều, nhưng bọn hắn đoàn chiến đánh vẫn là tương đối có tiêu chuẩn, mà lại bọn hắn quan chỉ huy tùy cơ ứng biến năng lực cực mạnh, tự do chiến đội cùng A Lý Lang chiến đội chính là bị bọn hắn mang theo tiết tấu, không có có thể kịp thời làm ra phản ứng, mới tại trận thứ ba thảm bại, cho nên chúng ta nhất định phải cường điệu nghiên cứu cuối cùng một trận đoàn run run thuật, lấy cam đoan vạn vô nhất thất, đến nỗi trận thứ hai liền theo nó đi thôi, dù sao cũng là đối thủ sân nhà địa đồ, lấy đám người kia tính cách chắc chắn sẽ không để chúng ta có quá nhiều đuổi ngang điểm số cơ hội."

	"Có đạo lý, có đạo lý!"

	Nghe được Kuro Howaito phân tích, thánh đường chiến đội đám người nhao nhao gật đầu.

	Hoàn toàn chính xác, đám ô hợp chiến đội đấu pháp quá mức không biết xấu hổ, nếu thật là làm cái mê thất rừng rậm như thế cực lớn địa đồ cùng ngươi chơi trốn tìm, ngươi cũng không có nửa điểm biện pháp.

	Đáng giận hơn, đám người kia đi chính là vô sỉ đường đi, dựng nên chính là không muốn mặt người thiết, làm như vậy không chỉ có người xem cảm thấy hợp tình lý, liền ngay cả bọn hắn đối thủ đều cảm thấy đương nhiên, ngươi nói có tức hay không.

	Thánh đường chiến đội nghiên cứu trận thứ ba đoàn run run thuật thời điểm, đám ô hợp chiến đội chiến đội bên này, Vô Kỵ lại là lần đầu tiên mở ra thi đấu trong phòng thôi diễn sa bàn.

	"Vô Kỵ, lúc này mới trận thứ hai, gấp gáp như vậy nghiên cứu chiến thuật không phải phong cách của ngươi a."

	Gặp Vô Kỵ mở ra sa bàn, đoàn người không khỏi cười hỏi.

	Vô Kỵ chiến thuật phong cách luôn luôn chính là tùy cơ ứng biến, cho dù là ván thứ ba đoàn chiến đều sẽ rất ít thôi diễn chiến cuộc, lúc này trận thứ hai liền mở ra sa bàn, nghiễm nhiên có chút vượt quá ý của mọi người liệu.

	"Các ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ trợn nhìn đám người một cái nói: "Chúng ta có thể hay không thắng tranh tài, mấu chốt liền nhìn trận thứ hai."

	"Trận thứ hai?"

	Minh Đô hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi không có tâm bệnh đi, trận thứ hai không phải hẳn là phó thác cho trời sao?"

	Minh Đô nghi hoặc cũng là có đạo lý,  dù sao lấy hướng thời điểm, trận thứ hai tranh tài không thể khống tính quá nhiều, đám ô hợp chiến đội người chơi thực lực lại không công bằng, trận thứ hai từ trước đến nay là không có chiến cuộc bố trí.

	"Kia là trước kia!" Vô Kỵ nói: "Lần này có thể giống nhau sao? Chúng ta thực lực cùng sáo lộ hiện tại đã bị đối thủ mò được rõ ràng, liền Kuro Howaito loại này tinh minh gia hỏa, trận thứ ba khả năng không có đề phòng sao? Phải biết, trận thứ ba bọn hắn mới là sân nhà."

	Không thể không nói, Vô Kỵ tư duy vẫn luôn là đi tại tất cả mọi người trước mặt.

	Toàn Chân giáo đám người kia thực lực vẫn là tương đối cường hãn, cố nhiên cùng đỉnh cấp cao thủ có chút chênh lệch, thế nhưng là cùng phổ thông chức nghiệp cao thủ cũng có thể đánh có đến có về.

	Dĩ vãng thời điểm đều giao đấu phổ thông chức nghiệp cao thủ, trận đấu thứ nhất căn bản đều không cần Vương Vũ mấy người đi lên kiếm điểm, mọi người hư hư thật thật, có thể nắm đối thủ cái mũi đi còn có thể để đối thủ đoán không ra chính mình tiêu chuẩn.

	Mà bây giờ lại là khác biệt tại ngày xưa, đám ô hợp chiến đội thời khắc này đối thủ đều là cấp Thế Giới đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, muốn được điểm nhất định phải để Vương Vũ đám người xuất mã, một tới hai đi, đám ô hợp chiến đội nội tình đã bị tất cả mọi người mò được rõ rõ ràng ràng.

	Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

	Bây giờ ngọn nguồn đều cho người ta mò ra, chiến thuật quy luật đương nhiên cũng bị người nghiên cứu cực kỳ thấu triệt.

	Phía bên mình mấy người cao thủ, làm như thế nào bố cục, làm như thế nào đề phòng, đối thủ đương nhiên cũng nặng nghiên cứu qua.