Chương 848: Cấp độ tông sư tên lừa đảo
 
 	
 	Trong đường hẻm tình cảnh này, hoàn toàn rơi vào trên nóc nhà Vương Vũ trong mắt, nhìn thấy Duy Vũ độc tôn player thật sự rời đi, Vương Vũ không nhịn được cho Vô Kỵ phát ra cái tin tức: "Ha, bọn họ thật sự đi rồi."
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời: "Hiện tại ngươi có thể xuống đem vũ động Càn Khôn diệt đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Vương Vũ đáp một tiếng, nhấn một cái mái hiên, từ phòng trên nhảy xuống.
 
 	Nguyên lai vừa bắt đầu Vô Kỵ liền bàn giao Vương Vũ, sau đó lên phòng không cần vội vã chạy trốn, muốn ở trên nóc nhà chờ Duy Vũ độc tôn player rời đi, lại nhảy xuống giải quyết vũ động Càn Khôn.
 
 	Sở dĩ Vô Kỵ như thế tâm thành công trúc, bởi vì hắn biết vũ động Càn Khôn mục đích chủ yếu nhất chính là trang bị, hiện đang trang bị ở Vương Vũ trong tay, những người khác cơ bản là không quá quan trọng, chỉ cần nắm ở những người khác không cho bọn họ ra tới quấy rối là được rồi.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ cũng biết như Duy Vũ độc tôn loại này đại hành hội, có tới hơn vạn player, chỉ là mười mấy người muốn cùng bọn họ là địch là không hiện thực, huống hồ nhân gia cái gì đều khuyết liền không thiếu người, ngươi giết người ta mấy trăm, nhân gia căn bản không đau không dương, nhân gia giết ngươi mười cái ngươi liền toàn quân bị diệt.
 
 	Cho nên đối với phó Duy Vũ độc tôn, tuyệt đối không thể khinh xuất, mỗi một lần đánh giết cũng phải là hữu hiệu đánh giết mới có thể.
 
 	Cái gì gọi là hữu hiệu đánh giết? Hữu hiệu đánh giết chính là dùng phương thức đơn giản nhất, để Duy Vũ độc tôn người có thể cảm giác được đau, đã như thế biện pháp hữu hiệu nhất chính là đánh giết Duy Vũ độc tôn có lời nói quyền thành viên trọng yếu.
 
 	Duy Vũ độc tôn thành viên trọng yếu mười mấy cái, thế nhưng Toàn Chân giáo liền nhận thức một, vậy thì là vũ động Càn Khôn... Làm Duy Vũ độc tôn lão đại, vũ động Càn Khôn tuyệt đối là tối có lời nói quyền một, giết hắn tuyệt đối so với giết bất luận người nào đều hữu hiệu.
 
 	Hiện tại cũng không cần đem Duy Vũ độc tôn làm lông gà máu vịt, chỉ cần để vũ động Càn Khôn cảm thấy sợ sệt, Toàn Chân giáo lần này coi như là đạt đến mục đích.
 
 	Vũ động Càn Khôn đem thủ hạ người toàn bộ sai đi truy sát Vương Vũ, vừa muốn xoay người trở về phòng tử quá một cái bày mưu nghĩ kế ẩn, đột nhiên nghe được bầu trời truyền đến một tiếng hét lớn "Yêu quái chạy đi đâu!" Xin lỗi, nói sai, hẳn là "Xếp vào so với còn muốn chạy!" Tiếp theo một bóng người từ trên trời giáng xuống.
 
 	Người kia tay vóc người khôi ngô, cầm trong tay một cái trường côn, không phải Vương Vũ là ai người.
 
 	Không chờ vũ động Càn Khôn động thủ, thần binh lợi khí dũng cảm đứng ra, trong tay hai tay cự kiếm xoay ngang, muốn chống đối Vương Vũ.
 
 	Thần binh lợi khí tiểu tử này lừa bịp Vương Vũ, hại Toàn Chân mọi người chết không có chỗ chôn, Vương Vũ đã sớm muốn làm thịt hắn, lúc này chủ động ra đi tìm cái chết, ở giữa Vương Vũ ý muốn.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ lăng không đạp xuống, trong tay trường côn hướng về trước mãnh thân, xuyên qua thần binh lợi khí trống rỗng, đâm ở thần binh lợi khí trên mũi...
 
 	"Ai u má ơi..."
 
 	Bị Vương Vũ đâm bên trong thần binh lợi khí mũi đau xót, kêu thảm một tiếng, con mắt không tự chủ được nhắm lại, bỏ ra mấy giọt nước mắt.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cầm trong tay trường côn biến trở về quyền sáo, hướng về trước một phen phiên đến thần binh lợi khí sau đầu, sau đó tay phải ngón tay trở tay cắm vào thần binh lợi khí trong lỗ mũi.
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất trong nháy mắt, thần binh lợi khí không tự chủ được bị kéo đầu ngửa ra sau, lúc này Vương Vũ tay trái vòng lấy thần binh lợi khí yết hầu, sử dụng chiết cổ.
 
 	Thần binh lợi khí là một lực lượng hình vũ khí chiến, HP cũng không tính quá cao, yếu hại nơi liên tục đã trúng Vương Vũ ba lần, trực tiếp liền bị đánh thành một vệt bạch quang.
 
 	Thế nhưng thần binh lợi khí HP ít hơn nữa cũng là một chiến sĩ, Vương Vũ từ ở đỉnh nhảy xuống đến rơi xuống đất có điều ba giây thời gian, dĩ nhiên giơ tay giây một chiến sĩ, làm cho vũ động Càn Khôn hơi kinh hãi.
 
 	Có điều này một vệt kinh ngạc hơi kém liền qua, nhìn trước mắt chính đang trên tường sát tay Vương Vũ, vũ động Càn Khôn khẽ cười nói: "Tiểu tử, không tệ lắm, chống đỡ ta giết ta người!"
 
 	Vương Vũ cũng cười nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, nhìn thấy ta giết người còn không chạy."
 
 	"Hừ! Người trẻ tuổi, không muốn như thế tùy tiện!" Vũ động Càn Khôn hanh thanh nói rằng: "Ngươi chút bản lĩnh ấy còn chưa đủ ban."
 
 	Tiếp theo vũ động Càn Khôn lại nói: "Đến cùng là người bình thường, không biết cái gì gọi là công phu, ta khuyên ngươi tiện đem nhất trang bị giao ra đây tốt."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nhìn giả vờ giả vịt vũ động Càn Khôn, không nhịn được hỏi: "Nghe nói ngươi có thể đánh một đoàn giải phóng quân?"
 
 	"Ha ha, nếu biết ta lợi hại, còn không mau mau thúc thủ đầu hàng?" Vũ động Càn Khôn lạnh cười nói.
 
 	"Ta không tin!" Vương Vũ khoát tay áo một cái chỉ nói: "Đừng nói một đoàn giải phóng quân, ta cảm thấy ngươi ở trong thực tế liền một con cảnh khuyển đều đánh không lại!"
 
 	Vương Vũ ngược lại không là không có lửa mà lại có khói, đang không có nhìn thấy vũ động Càn Khôn trước, Vương Vũ đối vũ động Càn Khôn thực lực còn duy trì ba phải cái nào cũng được thái độ, thế nhưng thấy vũ động Càn Khôn sau đó, Vương Vũ cơ bản có thể chắc chắn, cháu trai này chính là một đại dao động.
 
 	Người tập võ cùng quân nhân như thế, lấy chém giết vì là nghề nghiệp, vì lẽ đó phải được được lượng lớn huấn luyện, bất kể là bắp thịt vẫn là phản ứng, đều vượt qua người thường rất nhiều, liền ngay cả đi lên đường đến, nếu so với người bình thường vững vàng rất nhiều.
 
 	Mà vũ động Càn Khôn bước đi nhẹ nhàng, lung la lung lay, nơi nào như cái người tập võ, nghiễm nhiên chính là thổi ra.
 
 	"Nói láo!"
 
 	Vũ động Càn Khôn bị Vương Vũ vừa nói như thế, sắc mặt lập tức đen kịt lại, hai tay giương ra như ôm viên cầu xếp đặt cái tư thế nói: "Ngày hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là công phu!"
 
 	Nhìn thấy vũ động Càn Khôn tư thế, Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Ngươi đây là công phu gì thế!"
 
 	"Thái cực!" Vũ động Càn Khôn biểu hiện nghiêm túc, đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"Thiếu sỉ nhục thái cực!"
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại, đạp bước về phía trước, một tay liêu trụ vũ động Càn Khôn duỗi ra đến cánh tay, chân phải hướng về vũ động Càn Khôn gót chân nơi duỗi một cái, vai đột nhiên dùng sức, đánh vào vũ động Càn Khôn trên người, vũ động Càn Khôn còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì đây, liền bị ngã phiên ở địa.
 
 	Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không, vũ động Càn Khôn tư thế dao động một hồi ông lão lão thái thái vẫn được, ở Vương Vũ trước mặt vậy thì là lộ ra nguyên hình, may ở đây không phải Dương Na, không phải vậy liền vũ động Càn Khôn loại này cho thái cực bôi đen hành vi, không biết sẽ bị Dương Na làm sao thu thập đây.
 
 	Phải biết, nữ nhân khởi xướng tàn nhẫn đến so với nam nhân có thể tàn nhẫn đến nhiều hơn.
 
 	Vũ động Càn Khôn là cái đại dao động không giả, nhưng là có thể làm Duy Vũ độc tôn lão đại, vẫn là nghề nghiệp chiến đội đội trưởng, dưới tay vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự.
 
 	Bị Vương Vũ ngã phiên sau, vũ động Càn Khôn sau này một phen cấp tốc được thân, hai chân mạnh mẽ đạp địa, nhẹ nhàng bay ra Vương Vũ phạm vi công kích.
 
 	Ngược gió hành! Khí công sư vị di skill, lấy thâm hậu nội tức về phía sau ngự khí mà đi, tuy rằng không kịp băng quyền như vậy mãnh liệt, thế nhưng rất có tông sư phong độ, là khí công sư mặc đồ chức nghiệp bức chuẩn bị skill.
 
 	Đừng xem vũ động Càn Khôn bị Vương Vũ rơi như vậy mất mặt, kẻ này là cái điển hình miệng cường vương giả, mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà, chính ở chỗ này bb ni: "Người trẻ tuổi, ngươi đã trúng rồi nội lực của ta, mau mau logout xem bác sĩ đi thôi."
 
 	"..."
 
 	Đối mặt như vậy vô liêm sỉ người, Vương Vũ đã triệt để không nói gì, thẳng thắn bước về trước một bước, chặn lại rồi cửa phòng.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ không có muốn rời khỏi ý tứ, vũ động Càn Khôn hai tay một trước một sau, lại bày ra một tư thế.