Chương 276: Angela tế tự chi chương
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Angela cự mãng trạng thái đầu có tới ô tô lớn như vậy, chỉ cần miệng liền một hai mét.
 
 	Lúc này Angela miệng lại bị hai tay kiếm tạo ra, thật giống như mở ra trước động cơ nắp tự, mục tiêu đặc biệt lớn.
 
 	Dương Na ngay ở Angela chính phía dưới, khoảng cách phi thường gần, dù cho Angela rung đùi đắc ý không ngừng mà nhúc nhích, như thế đại mục tiêu, coi như là người mù phỏng chừng cũng có thể mông bên trong.
 
 	Dương Na trong tay thánh ma chi nỗ, tổng cộng có bốn cái thuộc tính, Thánh long oai đối thú hình quái khắc chế, Ma Long chi kích trí tàn, Hỏa Long chi viêm thiêu đốt thương tổn, thánh hóa đối ám hắc hệ quái vật đặc thù thương tổn.
 
 	Này bốn cái thuộc tính toàn bộ đều đối Angela tạo thành áp chế, hơn nữa Angela miệng là chỗ yếu, có 300% damage increase.
 
 	Dương Na mỗi một tiễn xuống đều có thể mang đi Angela 3500 tả hữu thương tổn.
 
 	Công kích so sánh Vương Vũ xác thực không cao lắm, nhưng là cung thủ nghề nghiệp chủ thuộc tính là nhanh nhẹn, nhân gia là dựa vào công tốc ăn cơm nhỏ, Dương Na trong tay cung tên tần suất cực nhanh, Vương Vũ cũng móc ra súng kíp ở một bên thỉnh thoảng nã một phát súng, cũng không lâu lắm, Angela huyết điều rốt cục thanh Không, tuôn ra một đống lớn đồ vật.
 
 	Vương Vũ cùng Dương Na trên người của hai người liên tục mấy lần tuôn ra kim quang.
 
 	Làm lần này công kích trụ sở chủ BOSS, Angela không ngừng cấp độ muốn cao, đưa cho điểm cũng so với cái khác BOSS nhiều gấp đôi còn nhiều hơn, có tới 5000 phân.
 
 	Đổi thành vinh dự kinh nghiệm, Vương Vũ cùng Dương Na mỗi người 25 triệu, Vương Vũ đẳng cấp trực tiếp nhảy đến level 26.
 
 	Dương Na càng là nhảy đến level 27, lập tức rút thăng một đoạn dài.
 
 	Đẳng cấp bảng xếp hạng là tức thời chương mới, hiện tại lĩnh quân đẳng cấp là level 20 tả hữu, Vương Vũ level 22 ở quốc phục phục vụ khí nghiễm nhiên là thanh thứ nhất ghế gập.
 
 	Bảy khu chúng player nguyên bản còn (trả lại) đang kinh ngạc đẳng cấp trên bảng xếp hạng đột nhiên bốc lên một đống 23. 24 gia hỏa, Vương Vũ cùng Dương Na hai cái người đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	"Mịa nó, hệ thống phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ à? Thiết Ngưu đại thần không phải level 22 à? Làm sao đột nhiên level 26?"
 
 	"Vậy coi như cái gì, đẳng cấp đệ nhất cái kia Tình Tuyết liên tục khiêu đẳng cấp nhảy hai lần, từ level 20 nhảy đến level 27. . . Một canh giờ không tới thăng cấp bảy, khẳng định là dùng hệ thống BUG loại hình!"
 
 	"Đệt! Còn có thể như vậy? Không được, ta đến báo cáo!"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người bỗng nhiên nhảy lớp, cho player tạo thành náo động đồng thời, làm cho các người chơi trắng trợn báo cáo, cuối cùng đã kinh động hệ thống phục vụ quả thực GM.
 
 	"Lập tức nhảy cấp bảy? Làm sao có khả năng?" Khách phục môn thu được các người chơi báo cáo, vội vã hướng về thượng cấp phản ứng, rất nhanh liền phản ứng đến giám sát tổ.
 
 	"Mịa nó! Nhảy cấp bảy? Mấy người kia ID là cái gì, mau mau khóa chặt!" Giám sát tổ mọi người cuống quít hành động lên.
 
 	"Thật giống là Toàn Chân giáo đám người kia." Phụ trách thu thập BUG công nhân viên nói rằng.
 
 	Toàn Chân giáo kinh thường tính làm ra đại tin tức, liền giam tra tổ công nhân viên đều đối với bọn họ quen thuộc.
 
 	"Toàn Chân giáo! Lại là cái kia Thiết Ngưu hay sao?" Giám sát tổ người phụ trách hỏi.
 
 	"Là hắn. . . Hắn cùng một cung tiễn thủ ở thủ vệ trụ sở thời điểm, đánh giết vạn xà chi vương Angela. . ." Kiểm tra tổ nhân viên hiệu suất chính là cao, vào lúc này đã biết rõ sự tình ngọn nguồn.
 
 	"Vạn xà chi vương Angela? Cái kia không phải level 40 tự do hình thức ám kim BOSS à? Cái kia Thiết Ngưu thật giống mới hơn 20 cấp đi." Người phụ trách kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng, đây là giám thị hình ảnh." Công nhân viên đem hình ảnh cắt đổi đến Vương Vũ cùng Dương Na đánh giết Angela thời điểm.
 
 	Người phụ trách nhìn trong hình nhảy nhót tưng bừng tránh né Angela công kích hai người, sắc mặt càng ngày càng phiền muộn, đặc biệt là nhìn thấy Vương Vũ đem hai tay kiếm cắm ở Angela trong miệng thời điểm, quả thực đều muốn tan vỡ.
 
 	"Mịe, tiểu tử này quả thực là chúng ta những này BOSS khắc tinh a!"
 
 	"Ai nói không phải đây. . . Long huyết thương thần ngươi biết chưa, chính là bị hắn giết chết, lúc đó so với này còn (trả lại) kích thích. . ." Công nhân viên lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ai, BOSS giết liền giết, chỉ mong cái kia đồ vật không muốn rơi vào trên tay hắn, nếu không vậy coi như phiền phức. . ." Nhân viên phụ trách trên mặt một mảnh vụ mai.
 
 	Trụ sở lệnh bài cũng phân là ba bảy loại, tà dương hẻm núi cái loại địa phương đó thuộc về sơ cấp trụ sở, thích hợp level 20 tả hữu player thủ vệ.
 
 	Như rắn độc thung lũng loại này độ khó trụ sở thủ vệ, vốn là là loại cỡ lớn hành hội làm thăng cấp nhiệm vụ dùng, không nghĩ tới thật là có người đầu óc rút gân đến thủ nơi này. . . Lần này tốt rồi, Angela loại này BUG cấp BOSS đều bị người làm thịt rồi, trụ sở thủ vệ thành công còn có thể xa à? Đám players thể bên trong cũng thật là tàng long ngọa hổ.
 
 	Vạn xà chi vương Angela không hổ là ám kim cấp BOSS, thứ tốt bạo có tới bảy, tám kiện.
 
 	Tuyệt vọng chi đâm (quyền sáo)(sử thi)1 : 8. . .
 
 	"Ngưu thúc ngưu đại gia, này là của ta. . ." Trong đội ngũ Ký Ngạo nhìn thấy cái này mảnh vỡ sau, cao hứng suýt chút nữa không nhảy lên đến, lúc này còn kém chạy đến Vương Vũ trước mặt cho Vương Vũ gõ một.
 
 	"Biết là ngươi." Vương Vũ tiện tay đem tuyệt vọng mảnh vỡ cắt cho Ký Ngạo, lại nhặt lên cái thứ hai trang bị.
 
 	Angela tế tự chi trượng (pháp trượng)(ám kim)
 
 	Công kích: 15-52
 
 	Phép thuật: 92-145
 
 	+16 trí lực
 
 	+16 tinh thần
 
 	Tế tự: Skill bị động, skill hiệu quả tăng lên 30%
 
 	Tự nhiên kính nể: Skill bị động, thi pháp tốc độ tăng lên 30%
 
 	Sinh mệnh bản nguyên: Active skill, rút lấy mục tiêu (phép thuật thương tổn *170%) sinh mệnh, 35% chuyển hóa thành tự thân sinh mệnh.
 
 	Vạn vật chi nguyên: Active skill, skill mở ra trạng thái thì, 3% to lớn nhất MP chuyển hóa thành phép thuật cường độ đồng thời mỗi 2 điểm phép thuật có thể hấp thu 1 bị thương hại. Trạng thái: Skill đóng.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Mục sư, pháp sư.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 25
 
 	Trang bị giới thiệu: Nguyên bản là đại tế ty Angela bên người vũ khí, Angela bộ tộc bị nguyền rủa sau, Angela liền mất đi đối sức mạnh của tự nhiên khống chế.
 
 	"Thật mạnh pháp trượng!" Nhìn thấy cái này pháp trượng, Dương Na không khỏi kêu lên sợ hãi.
 
 	Skill hiệu quả tăng lên, thi pháp tốc độ tăng lên, này đều là pháp hệ nghề nghiệp tha thiết ước mơ thuộc tính, thế nhưng ở cái này pháp trượng một kỹ năng cuối cùng trước mặt, hai người này thuộc tính dĩ nhiên không có chút nào đặc sắc.
 
 	Một thường quy hình pháp sư hoặc là mục sư nghề nghiệp, hiện giai đoạn MP đều ở 3000 trở lên, 3% to lớn nhất MP phép thuật cường độ, vậy thì là sắp tới một trăm điểm ma pháp công kích, tương đương với ngoài ngạch trang bị một cái cực phẩm trang bị.
 
 	Càng đáng sợ chính là, 2 điểm phép thuật có thể hấp thu 1 bị thương hại, nói cách khác, trang bị trên cái này pháp trượng, pháp sư nghề nghiệp dĩ nhiên thêm ra đến rồi 1500 điểm "HP", hiện giai đoạn tank nghề nghiệp cũng là 3000+ huyết tả hữu, pháp sư như thế kháng đánh chẳng phải là muốn lật đổ thường thức?
 
 	Đâu chỉ Dương Na giật mình, Toàn Chân giáo này quần kiến thức rộng rãi cao thủ, cũng đều toát ra vẻ hâm mộ, Huyết Sắc Minh người càng không cần phải nói, ngụm nước đều chảy xuống, thế nhưng bọn họ nhưng chỉ có thể nhìn.