Chương 851: Giết người kỹ!
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  
  	Duy Vũ độc tôn các người chơi đều chơi nửa đời game, nhưng bọn họ còn chưa bao giờ có người nào gặp khó giải quyết như vậy gia hỏa.
  
  	Vương Vũ ở trong đám người xuyên tới xuyên lui nếu như cá bơi, đến mức, không từng có mảnh diệp dính vào người, hình như thiên ngoại chi phong, động như bên tai sấm sét, phản ứng chi mau lẹ, động tác chi khéo đưa đẩy, ra tay chi tinh chuẩn, đều là Duy Vũ độc tôn mọi người bình sinh ít thấy.
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy dũng hãn, vây công Vương Vũ Duy Vũ độc tôn player cùng với bên cạnh vây xem đảng môn, đều không khỏi ngây dại.
  
  	Cùng Vương Vũ loại này đem tiềm lực thân thể con người cùng động tác phát huy đến cực hạn phương thức chiến đấu so với, những người này sâu sắc hoài nghi mình trước đây phương thức chiến đấu có phải là ba tuổi hài đồng cầm mộc côn hỗ ẩu.
  
  	"Không hổ là trong truyền thuyết đại thần, ta Long Ngạo Thiên phục rồi! !"
  
  	Dư Huy Thành các người chơi kích động lệ nóng doanh tròng, làm Dư Huy Thành truyền thuyết cấp player, Vương Vũ sự tích luôn luôn đều là truyền lưu ở tiết mục ngắn cùng cố sự bên trong, sau một quãng thời gian, đại gia thiếu không được hoài nghi sự tình chân thực tính.
  
  	Nhưng là hiện tại đại gia có thể tận mắt nhìn thấy Vương Vũ lấy một địch một trăm không rơi xuống hạ phong, cảm giác kia thật giống như tận mắt đến bên trong nhân vật chính như thế, kích động chi tâm tột đỉnh.
  
  	"Mịe! Hàng này là người?" Cùng Dư Huy Thành player tâm tình kích động không giống, làm người trong cuộc Duy Vũ độc tôn player lúc này trong lòng chỉ có như thế một ý nghĩ.
  
  	Tuy rằng Vương Vũ chu vi vẻn vẹn có bảy, tám người, thế nhưng Vương Vũ là đi khắp phương thức chiến đấu, bảy, tám người chỉ là cùng Vương Vũ tiếp xúc nhiều nhất, ngoại vi mọi người cũng lên không ít tác dụng, Vương Vũ ở gần trăm người bao vi dưới trằn trọc xê dịch thành thạo điêu luyện, thực tại để mọi người có chút hoài nghi nhân sinh.
  
  	Đặc biệt là Vương Vũ chu vi cái kia mấy cái tàn huyết anh em, đối Vương Vũ càng là kinh như Thiên nhân, làm gợi ý của hệ thống mình đã tàn huyết thời điểm, những người này mới phản ứng lại, xoay người liền hướng sau chạy.
  
  	Đều đánh thành như vậy, Vương Vũ có thể nào dễ dàng để cho chạy bọn họ, chỉ thấy Vương Vũ thả người nhảy lên, phát động Cách Đấu gia bảng hiệu quần quái đại chiêu liệt diễm gió xoáy chân.
  
  	Cuồng phong mang lửa đem Vương Vũ chu vi kẻ địch toàn bộ nuốt chửng, đồng thời ở Vương Vũ chu vi bay lên một vòng bạch quang, liền đậu má thật giống liệt diễm gió xoáy chân loại thứ hai đặc hiệu như thế, đặc sắc loá mắt.
  
  	Đương nhiên, Duy Vũ độc tôn player thực lực tuy rằng kém xa Vương Vũ mạnh mẽ, thế nhưng đại gia cũng đều là thân kinh bách chiến cao thủ, sẽ không một mực duy trì hiện trạng, có một người gọi là làm duyên phận bầu trời chiến sĩ liền vô cùng thông minh, rất nhanh liền nhìn ra Vương Vũ nhược điểm vị trí.
  
  	Duyên phận bầu trời cơ trí hô: "Đại gia đừng từng cái từng cái tùy ý công kích, cùng tiến lên, nhìn hắn chặn cái nào!"
  
  	Thường nói, hai quyền khó địch bốn tay, hảo hán không chịu nổi nhiều người, Vương Vũ lại ngưu so với, hắn cũng không phải tám cánh tay Na Tra, mặc dù có thể đem hết thảy công kích đều có thể di hoa tiếp mộc, là nhân vì mọi người tần suất công kích cũng không thống nhất, luôn có thể để Vương Vũ tìm tới kẽ hở.
  
  	Nếu như tất cả mọi người đồng thời công kích, sẽ không chê vào đâu được.
  
  	Hoa Hạ cổ đại cao thủ xuất hiện lớp lớp, luận đánh lộn, người tập võ so với rất nhiều liền công phu cũng không biết là cái gì binh lính muốn cường rất nhiều, có thể cổ đại quân đội tại sao có thể trấn áp trụ cao thủ võ lâm? Cũng là bởi vì quân đội binh lính am hiểu sâu phối hợp yếu đạo, quản ngươi đậu má cao bao nhiêu cao thủ, một loạt trường thương quá khứ bảo đảm để ngươi muốn tránh cũng không được thoải mái đến phi thăng.
  
  	Duy Vũ độc tôn player đều chơi game nhiều năm như vậy, đối với duyên phận bầu trời tự nhiên một điểm tức thấu, mọi người lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, chúng player cấp tốc từ hình tròn vòng vây, đã biến thành bốn Phương Trận, vây công Vương Vũ player cũng từ tám cái đã biến thành 12 cái, đồng thời mọi người xung quanh phòng ngự càng thêm vững chắc.
  
  	Sau đó duyên phận bầu trời ở trong kênh hét lớn ba tiếng "1. 2. 3", trong vòng player trường kiếm vung lên, đồng thời đâm hướng về phía ở chính giữa Vương Vũ.
  
  	Nếu như Vương Vũ đối mặt chính là quân nhân chân chính, lần này e sợ thật đến bàn giao nơi này, nhưng mà Duy Vũ độc tôn cái này bổn biện pháp có điều là mới vừa nghĩ ra được, nào có chân chính quân nhân loại kia hiểu ngầm phối hợp độ.
  
  	Nhìn từ bốn phương tám hướng đâm tới trường kiếm, Vương Vũ thân hình loáng một cái, không nhìn công kích thoáng hiện đến một bên, tránh thoát đâm tới.
  
  	Hoặc là nói không có tuyệt đối khó giải chiến thuật đây, trên thực tế cũng không có di động trong nháy mắt loại này vô lại skill.
  
  	Có điều Duy Vũ độc tôn player cũng không phải kẻ tầm thường, thấy Vương Vũ tránh thoát đợt công kích thứ nhất, mọi người cấp tốc trường kiếm vẫy một cái, lại đếm một cái "123, trường kiếm trong tay nằm ngang bổ về phía Vương Vũ."
  
  	Coi như Vương Vũ di động trong nháy mắt không có làm lạnh thời gian, mp thế nào cũng phải có hạn đi, liền không tin mỗi lần đều có thể tránh thoát đi.
  
  	Ai biết Vương Vũ thân thể ngửa ra sau, nằm ở trên mặt đất, lần thứ hai tránh thoát một làn công kích, đến lúc đó Duy Vũ độc tôn mọi người mũi kiếm hướng dưới, cùng nhau đâm hướng về phía mặt đất.
  
  	Vương Vũ vươn mình một lăn, hầu như là sát mũi kiếm, lăn tới trong đó một loạt player lòng bàn chân.
  
  	Đến cùng là đại hành hội player, có thể đem Vương Vũ bức đến phần này trên nghiễm nhưng đã ghê gớm.
  
  	Nhìn bên cạnh cách đó không xa bị đâm ra một cái hố to mặt đất, Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi bóp một cái mồ hôi lạnh, ý thức được Duy Vũ độc tôn player như vậy dưới sự phối hợp đi, sẽ càng ngày càng hiểu ngầm, đến thời điểm càng khó đối phó.
  
  	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hét lớn một tiếng: "Các ngươi đã như vậy, thì đừng trách lão tử ra tay tàn nhẫn!"
  
  	Theo nói, nằm trên đất Vương Vũ trường kiếm một nhóm, vén lên ngoại vi cung thủ tận dụng mọi thứ bắn tới mũi tên, đoản kiếm nhắm ngay bên cạnh ba cái player, hướng về tà phía trên liền đâm ba lần, kiếm kiếm không rời khỏi người bên player hạ bộ.
  
  	"Ai nha..."
  
  	Bị đâm bên trong dưới khố ba cái player phản xạ có điều kiện khom lưng che hạ bộ, Vương Vũ nằm trên đất vươn mình đánh cái lăn, trường kiếm lưỡi kiếm nhẹ địa ở ba người yết hầu trên xẹt qua, tấn công dữ dội thương tổn bay lên, ba người hóa thành bạch quang.
  
  	Tuy rằng Vương Vũ giơ tay giết ba người, nhưng là bởi Vương Vũ vẫn trên đất nằm không có lên, dáng dấp chật vật cho tất cả mọi người một loại "Sắp không xong rồi" giả tạo, Duy Vũ độc tôn mọi người hỗ liếc mắt một cái, cùng nhau tiến lên.
  
  	Làm sao bọn họ dù sao không có kiến thức quá công phu chân chính, liền ngay cả vũ động Càn Khôn cũng có điều liền lời truyền miệng quá thái cực bát quái như vậy tên tuổi khá lớn quyền loại, như "Nằm đất quyền" loại này chân chính bắt nguồn từ quân đội chém giết quyền pháp, ở võ học thịnh hành niên đại đều không bao nhiêu người biết, huống hồ này quần tên gia hoả có mắt không tròng.
  
  	Có đạo là không sợ hàng so với hàng chỉ sợ không biết hàng, một vòng người một hống mà lên, Vương Vũ ngay tại chỗ trước nhào lộn, cút khỏi vòng vây.
  
  	Thấy Vương Vũ chạy thoát, mọi người vừa muốn xoay người lần thứ hai công kích, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, mọi người trên đầu đồng thời xuất hiện đủ loại kiểu dáng trạng thái.
  
  	Là ngũ lôi quả.
  
  	Minh kiếm Đạo Tuyết ở Hoàng Hạc lâu trên người làm ra cái kia một viên đưa cho Vương Vũ...
  
  	Bởi ngũ lôi quả trạng thái khống chế, vây công Vương Vũ một vòng người mù mù phong phong, nhất thời loạn tung tùng phèo.
  
  	Ngoại vi player thấy thế, cuống quít một lần nữa liệt trận công kích Vương Vũ, Vương Vũ vây quanh bên trong vòng vây, trên đất không ngừng lăn lộn, đồng thời hai tay phân đâm, một dài một ngắn hai cái kiếm phân biệt đâm hướng về phía hai bên player hạ thể.
  
  	Ngoại vi player là đối diện Vương Vũ, đối mặt Vương Vũ "Nhiễu trụ tẩu vị" bận tâm đến Vương Vũ nhiễu cây cột là đồng bạn, ngoại vi player ra tay sợ hãi rụt rè, Vương Vũ chiêu thức lại tinh chuẩn cực kỳ, ngoại vi player dồn dập bị đâm trung hạ thân, sau đó cúi đầu lộ ra yếu hại bị Vương Vũ lau cái cổ.