Chương 1767: Tà môn 

	Đá bay tha thứ hiệp về sau, Vương Vũ theo sát phía sau liền đi theo.

	Ngay tại hoa cúc cá nổ chết tha thứ hiệp một nháy mắt, Vương Vũ đã đi tới hoa cúc cá ẩn thân bụi cỏ.

	Hoa cúc cá còn tại trong kinh ngạc, Vương Vũ một quyền liền đập vào hoa cúc cá trên mặt.

	Hoa cúc cá bị nện về sau ngửa mặt lên, một cái lảo đảo kém chút nằm xuống đất.

	Cùng lúc đó Phá Thiên Nhất Tiện cũng nhìn thấy tình huống bên này, vung đại kiếm đối Vương Vũ hậu tâm liền chặt đi qua.

	Vương Vũ thật giống như sau lưng có mắt, cũng không quay đầu lại, nhẹ nhàng nhảy lên hướng phía trước một cái băng quyền.

	Phá Thiên Nhất Tiện công kích chưa rơi xuống, Vương Vũ đã mượn băng quyền chuyển vị hiệu quả vọt tới hoa cúc thân cá sau.

	Vương Vũ rơi xuống đất quay người, song chưởng cùng nhau đẩy về phía trước, chính đẩy tại hoa cúc cá hai bờ vai.

	Hoa cúc cá còn không biết chuyện gì xảy ra, liền bị Vương Vũ đẩy lên Phá Thiên Nhất Tiện lưỡi đao phía dưới.

	Hoa cúc cá làm pháp sư, thanh máu so tha thứ hiệp còn thấp hơn bên trên một chút, phía trước ngay cả chịu Vương Vũ hai lần, thanh máu đã rơi xuống hơn phân nửa, Phá Thiên Nhất Tiện một đao bổ sung, hoa cúc cá hạ tràng tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	"? ? ! !"

	Hoa cúc cá kinh hoảng bên trong vội vàng ngẩng đầu.

	"Phốc thử!"

	Chỉ nghe một tiếng trường đao vào thịt thanh âm, hoa cúc mắt cá trước hình tượng biến thành màu trắng đen.

	Hệ thống nhắc nhở: "Thiết Ngưu đánh chết hoa cúc cá, trợ công: Phá Thiên Nhất Tiện, Thiết Ngưu hiện tại đã đại sát đặc sát."

	"Phốc! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, ven đường cung thủ thương tâm tiễn cùng trị liệu độc trà sữa một ngụm lão huyết liền phun tới, nhịn không được kêu lên: "Lên đường cố ý a!"

	"Cái rắm!" Phá Thiên Nhất Tiện lau mồ hôi nói: "Ngươi không phục ngươi đi thử một chút, gia hỏa này quá tà môn!"

	Phá Thiên Nhất Tiện mặc dù không có bao lớn danh khí, thế nhưng là thường chơi PvP người chơi thi đấu trình độ cũng là không yếu, nói là thân kinh bách chiến cũng không đủ.

	Có thể Vương Vũ dạng này thao tác, Phá Thiên Nhất Tiện còn là lần đầu tiên gặp được.

	Rõ ràng gia hỏa này tốc độ nhìn cũng không phải là rất nhanh, nhưng luôn luôn có thể tại thời khắc mấu chốt xảo diệu tránh thoát công kích, tẩu vị chính xác, thao tác chi phong tao đơn giản chưa từng nghe thấy, thậm chí liên kỹ có thể đều không cần là có thể đem đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Phá Thiên Nhất Tiện từ ngữ tồn trữ lượng có hạn, đối với Vương Vũ kẻ như vậy, ngoại trừ tà môn hai chữ, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì có thể hình dung Vương Vũ từ ngữ.

	"Thật có tà môn như vậy sao?"

	Ven đường hai người nghe vậy, nhao nhao ghé mắt.

	Nếu như đặt ở bình thường, Phá Thiên Nhất Tiện nói như vậy ven đường hai người khẳng định sẽ coi là Phá Thiên Nhất Tiện là đồ ăn chó tại tìm cho mình lý do.

	Có thể Vương Vũ online ngay cả cầm bốn người đầu, trần trụi hiện thực bày ở trước mặt, thương tâm tiễn cùng độc trà sữa cũng khó tránh khỏi có chút không thể không tin.

	"Tà môn! Là tà môn!"

	Đối mặt ven đường hai người nghi hoặc, đã cúp máy hoa cúc cá cùng tha thứ hiệp cũng đồng ý Phá Thiên Nhất Tiện đối Vương Vũ hình dung.

	Rất hiển nhiên, hai người này từ ngữ tồn trữ lượng cũng rất bình thường, ba người này bình quân tiêu chuẩn hơi thắng tác giả.

	Kỳ thật không chỉ Phá Thiên Nhất Tiện ba người như thế cảm giác, Vương Vũ bên này canh gác Lục Diệp cũng là một mặt mộng bức.

	Chiến pháp tặc tổ hợp là  « trùng sinh » bên trong thực dụng nhất tổ hợp một trong, phát ra suất cực cao.

	Một cái chỉ xuất một kiện tân thủ trang cách đấu gia đối chiến pháp tặc tổ hợp không chỉ có đánh giết trong chớp mắt hai người, mà lại chính mình cũng không có rơi nửa điểm máu, nếu không phải canh gác Lục Diệp tận mắt nhìn thấy, canh gác Lục Diệp khẳng định không thể tin được, cho dù là hiện tại, canh gác Lục Diệp đều coi là đối diện thu Vương Vũ tiền.

	Có câu nói là ba người thành Hổ, một người nói Vương Vũ tà môn, đối diện ven đường hai người khẳng định không tin, hiện tại ba người đều nói như vậy,

	Ven đường trong lòng hai người chất vấn, cũng đi cái bảy tám phần.

	Thương tâm tiễn đạo: "Vậy ngươi ổn định, chúng ta cái này đến!"

	Nói xong, hai người vứt xuống online Vô Kỵ cùng Doãn Lão Nhị, nhanh chóng hướng xuống đường dựa sát vào.

	Gặp ven đường đến trợ giúp, Phá Thiên Nhất Tiện lui về phía sau mấy bước, trở lại binh tuyến phía sau tháp hạ đối Vương Vũ liền mở ra trào phúng hình thức, dựng thẳng ngón giữa xông Vương Vũ: "Đến a, đánh ta a!"

	"Hừ!"

	Đối với Phá Thiên Nhất Tiện không biết sống chết khiêu khích, Vương Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn một chút dứt khoát không nhìn, tiếp tục đợi tại binh tuyến đằng sau ngẩn người.

	Dù sao loại yêu cầu vô lý này, Vương Vũ thấy đều chưa thấy qua, đương nhiên lười nhác đáp ứng hắn.

	Rất nhanh, thương tâm tiễn hai người xuyên qua chiến trường, đi tới lên đường, cùng hai người này cùng nhau, còn có khởi tử hoàn sinh hoa cúc cá tha thứ hiệp hai người.

	Năm người nhằm vào một cái, xem ra đối diện năm người là quyết tâm muốn giết một chút Vương Vũ uy phong.

	Bởi vì chơi qua moba trò chơi đều biết, giai đoạn trước đầu người ưu thế không chỉ có thể để kinh tế quả cầu tuyết, khí thế phương diện cũng là có thể nghiền ép.

	Lúc này mới bắt đầu vài phút, Vương Vũ liền đại sát đặc sát , mặc cho phát triển tiếp chỉ sợ hậu kỳ không ai có thể kềm chế được hắn.

	Một cái dẫn đầu lên đường trên có bao nhiêu đáng sợ. Chắc hẳn tất cả mọi người hiểu...

	Lão Ngưu ta liền không hiểu được, ta đường trên vô địch, chỉ làm cho người khác mang đến kinh khủng.

	Đương nhiên, đây chỉ là đề lời nói với người xa lạ, mọi người không phục ta cũng không cùng các ngươi solo.

	Đối với loại này giai đoạn trước lớn ưu thế đường trên, nhất định phải sớm làm đem nó bóp chết trong trứng nước.

	Liên tục cầm hai người đầu, Vương Vũ đẳng cấp tăng lên tới cấp bốn, lại tại online lại sóng binh tuyến, Vương Vũ nghiễm nhiên đã cấp năm.

	Mà Phá Thiên Nhất Tiện cùng tha thứ hiệp cũng chỉ có tội nghiệp cấp ba, bị Vương Vũ nghiền ép hai cấp.

	Trừ bỏ cấp bốn hoa cúc cá bên ngoài, ven đường hai người cũng đều đạt đến cấp ba.

	Cấp ba là cái đường ranh giới.

	Chiến trường hình thức dưới, người chơi hết thảy liền bốn cái kỹ năng,  tăng ba cấp sau ngoại trừ đại chiêu bên ngoài kỹ năng cơ bản đã thành hình.

	Cấp sáu học tập đại chiêu trước đó, chênh lệch chỉ là tại thuộc tính cơ sở bên trên, cũng không tính quá lớn.

	Mặc dù đối diện đẳng cấp đều muốn so Vương Vũ thấp, nhưng là năm cái đánh một cái, Vương Vũ tuyệt đối không có tí ưu thế nào.

	Trên bản đồ, hoa cúc cá bọn bốn người cách Vương Vũ càng ngày càng gần.

	Gặp đồng bạn đều vây quanh, Phá Thiên Nhất Tiện dũng khí lớn mạnh hơn không ít, đi về phía trước hai bước, hai tay nắm lấy đại kiếm một vòng, mở ra [toàn phong trảm] vọt vào quang minh trận doanh tiểu binh binh tuyến bên trên, ý đồ bổ binh.

	Vương Vũ hiện ra tại đó chính là nhìn chằm chằm Phá Thiên Nhất Tiện đâu, Phá Thiên Nhất Tiện ngay từ đầu tại binh tuyến đằng sau, Vương Vũ biết tiểu binh khó đối phó, không thèm để ý, hiện tại Phá Thiên Nhất Tiện chạy tới binh tuyến tiền phương, Vương Vũ đương nhiên muốn thỏa mãn Phá Thiên Nhất Tiện muốn chết.

	Phá Thiên Nhất Tiện vừa xông vào binh tuyến, Vương Vũ đạp lên mặt đất, thả người liền nhảy hướng về phía Phá Thiên Nhất Tiện.

	Vương Vũ tốc độ nhiều khối a, Phá Thiên Nhất Tiện [toàn phong trảm] ngay tại sử dụng bên trong, còn không có kịp phản ứng kỹ năng hủy bỏ, Vương Vũ liền đã nhảy tới Phá Thiên Nhất Tiện ngay phía trên.

	Mọi người đều biết, nằm trong loại trạng thái này, Phá Thiên Nhất Tiện đầu là duy nhất quay người.

	Giữa không trung Vương Vũ hai chân lôi quang lóe lên, ngưng tụ lôi đình đạp liền muốn giẫm Phá Thiên Nhất Tiện đầu.

	"Sưu!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, thương tâm tiễn đã đuổi tới, giương cung lắp tên, mũi tên mang theo tiếng xé gió liền bay đến Vương Vũ mặt.

	Cùng lúc đó, Phá Thiên Nhất Tiện sau lưng hoa cúc cá cũng xuất hiện ở tháp dưới, trong tay pháp trượng vung lên, một viên băng trùy được triệu hoán ra, tiếp lấy tay đẩy, băng trùy vạch ra một đạo lam sắc quỹ tích bay về phía Vương Vũ.