Chương 1296: Số liệu chung 

	Nghe được vô kỵ, đại gia dồn dập thụ ngón giữa mắng: "Phi! Vô kỵ lão chó nhắm lại ngươi miệng xui xẻo! Đừng cho chúng ta tìm việc ha!"

	"Ha ha!"

	Vô kỵ cười cợt cũng không phản bác, hắn chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, về tình về lý tự nhiên cũng không muốn Yêu Nghiệt hoành hành có phiền phức.

	Đoạn tuyệt ngoại giới liên hệ, Vương Vũ vừa muốn bắt đầu chuyên tâm luyện cấp, đột nhiên, hệ thống nhớ tới thông cáo.

	Thông cáo: Sau 30 phút, hệ thống đem tiến hành 24 giờ chương mới, xin mời các vị player đúng lúc hạ tuyến, như nhân không thể đúng lúc hạ tuyến tạo thành tổn thất, tự gánh lấy hậu quả.

	Thông cáo liên tục ở trên bầu trời lấp loé ba lần, chư vị các người chơi đều chửi ầm lên lên: "Mẹ phá game, làm gì ba ngày hai con chương mới! Còn có nhường hay không người chơi!"

	Kỳ thực đi, đối mặt player bất mãn công ty game cũng rất bất đắc dĩ, dù sao ( Trọng Sinh ) chọn dùng chính là mới nhất toàn hệ mô phỏng kỹ thuật, lần thứ nhất đem cái này kỹ thuật vùi đầu vào game trên đương nhiên sẽ không tượng kiện thử võng du hệ thống như vậy thành thục.

	Lại nói, mặc dù là kiện thử võng du, vừa mở sever thời điểm, đại gia đẳng cấp một đường tăng vọt, cũng là như vậy thỉnh thoảng chương mới bức tư liệu, chớ nói chi là ( Trọng Sinh ) loại này cụ có thời đại ý nghĩa game.

	Chỉ có điều những khác võng du đều là lựa chọn trời tối người im thời điểm chương mới, ( Trọng Sinh ) nhưng đã canh tân chính là cả ngày, cả ngày không chơi game đối game trạch tới nói chuyện này quả là đòi mạng.

	Cũng còn tốt, Vương Vũ võng ẩn cũng không lớn, ngày hôm nay game trạng thái cũng không tốt lắm, nhìn thấy hệ thống thông cáo xong cùng Toàn Chân mọi người hỏi thăm một chút liền tại chỗ hạ tuyến.

	Hạ tuyến sau, Vương Vũ ở trên ban công luyện một chút quyền, trở lại phòng ngủ thời điểm, chỉ thấy Mục Tử Tiên cũng đã hạ tuyến, lúc này chính ôm máy vi tính xoạt diễn đàn.

	Đây là mỗi lần chương mới thời điểm, Mục Tử Tiên phải việc làm.

	Một đời miếng vá một đời thần mà, ai biết cái kế tiếp miếng vá muốn tước ai, là một người hợp lệ nghề nghiệp thương nhân, phải tận khả năng tối đa khống chế chương mới trực tiếp tin tức.

	Đương nhiên, đại gia vừa mới hạ tuyến không lâu, game còn chưa bắt đầu chương mới chương mới cái gì tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện.

	Thấy Mục Tử Tiên tập trung tinh thần xoạt diễn đàn, Vương Vũ đến gần xem thử, không khỏi thấy buồn cười.

	Chỉ thấy trên diễn đàn ngoại trừ lật lên trò gian mắng công ty game là ngu ngốc bên ngoài, cũng không có mặt khác hữu dụng thiếp mời.

	"Này thú vị à?" Vương Vũ chỉ vào trên diễn đàn chửi đổng player, có chút mờ mịt hỏi.

	Mục Tử Tiên lắc đầu nói: "Vô vị!"

	"Vậy ngươi xem nghiêm túc như vậy." Vương Vũ càng buồn bực.

	"Ngươi xem nơi này!"

	Mục Tử Tiên nhìn chằm chằm màn hình nhìn một hồi, đưa tay chỉ một hồi trên màn ảnh phương một cái thiệp.

	Vương Vũ theo Mục Tử Tiên chỉ vị trí nhìn lại, ở mấy trăm điều mắng lâu bên trong, vẫn đúng là nhìn thấy một phân tích thiếp.

	( lần này chương mới dự đoán )

	Mục Tử Tiên cầm lấy chuột, tiện tay điểm tiến vào.

	Điểm sau khi tiến vào, trong bái thiếp chỉ có bốn chữ —— số liệu liên hệ.

	"Số liệu liên hệ? Đây là ý gì?" Vương Vũ một mặt mộng bức.

	Mục Tử Tiên cũng là đầy mặt nghi hoặc.

	Số liệu liên hệ đó là kiện thử võng du chuyên nghiệp danh từ Vương Vũ không biết rất bình thường, thông tục điểm giảng chính là hợp khu.

	Bởi vì trước đây phục vụ khí năng lực chịu đựng có hạn, vì lẽ đó công ty game không thể không mở rất nhiều phân khu, đợi được player trôi đi một phần sau, nói tiếp nhân số ít khu phục số liệu liên hệ.

	Có thể ( Trọng Sinh ) là như mặt trời ban trưa hot nhất game, hơn nữa nhiều phục vụ khí đồng thời vận hành, mỗi cái khu phục vốn là liên hệ, số liệu liên hệ với ai liên hệ đi? Vô nghĩa đó sao.

	Mục Tử Tiên bĩu môi, vừa muốn đóng thiếp mời tiếp tục sau này lật, khóe mắt đi xuống cong lên phiết đến mở topic người tên: Hào khí giữa trời.

	"Ồ?" Mục Tử Tiên nhìn thấy cái này ID, không khỏi ngẩn ra.

	"Làm gì?" Vương Vũ hỏi.

	Mục Tử Tiên chỉ vào mở topic nhân đạo: "Dĩ nhiên là hắn!"

	"Này ai nha?"

	"Một nổi danh tiên đoán cao thủ." Mục Tử Tiên nói: "Đã từng tiên đoán quá nhiều thứ chương mới."

	"Ồ?" Vương Vũ kỳ quái nhìn cái này ID một chút, sau đó chỉ vào số liệu liên hệ bốn chữ nói: "Vậy hắn lần này tiên đoán là có ý gì?"

	"Hợp khu!" Mục Tử Tiên đại thể giải thích một hồi.

	Vương Vũ hợp Mục Tử Tiên phản ứng sơ kỳ nhất trí: "Trò chơi này không phải một khu à? Lẽ nào là 300 cái chủ thành hợp thành một đại khu? Không ý nghĩa a..."

	Mục Tử Tiên cười nói: "Ai biết được... Tiên đoán mà thôi, lại không phải 100% chính xác."

	"Có đạo lý!" Vương Vũ gật đầu.

	Đóng lại hào khí giữa trời thiếp mời sau, hai người lại đang trên diễn đàn đi bộ một hồi, thấy thực không tìm được cái gì tin tức hữu dụng sau, liền đóng lại máy vi tính ra đi dạo phố.

	Sáng sớm ngày thứ hai Vương Vũ vừa rời giường, game còn có ba, bốn tiếng chương mới mới kết thúc, Vương Vũ vừa muốn đi ra ngoài chạy bộ chuông điện thoại đột nhiên hưởng lên, Vương Vũ cầm điện thoại lên một xem, là vô kỵ đánh tới, không khỏi hơi sững sờ.

	Vô kỵ này tiểu tử nhưng là rất ít làm cho người ta gọi điện thoại... Ngày hôm nay làm gì gọi điện thoại cho mình.

	Nghe điện thoại sau, Vương Vũ hỏi nói: "Làm gì? Đại sáng sớm gọi điện thoại cho ta."

	Lúc này, chỉ nghe vô kỵ nói: "Mau nhìn diễn đàn trí đỉnh thiếp! Ra đại sự!"

	"? ?"

	Đại sự?

	Sau khi cúp điện thoại, Vương Vũ mở máy vi tính ra, sau đó mở ra ( Trọng Sinh ) chủ diễn đàn. 

	Ở diễn đàn trang đầu trên cùng, trí đẩy một điểm kích lượng quá trăm triệu thiếp mời... Thiếp mời tên rất giản dị: Lần này chương mới nội dung. Mở topic người: ( Trọng Sinh ) bộ kế hoạch.

	"Cắt..."

	Nhìn thấy thiếp mời, Vương Vũ có loại bị lừa cảm giác, miêu quan phương tuyên bố chương mới nội dung mà thôi, có đại sự gì?

	Nhưng là khi hắn điểm vào xem đến nội dung thời điểm, tại chỗ liền sửng sốt.

	Chương mới nội dung đệ nhất điều, chính là số liệu liên hệ, phía dưới phụ một tấm số liệu liên hệ sau game bản vẽ mặt phẳng.

	Nhìn thấy tấm bản đồ này cùng chương mới giới thiệu sau, lần này Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi hợp khu ý tứ chân chính.

	Đây là đem quốc phục cùng âu phục còn có mỹ phục cùng với những quốc gia khác phục vụ Khí Hợp cũng cùng nhau, không thể không nói, Long Đằng công ty lần này chương mới cũng thật là vô cùng bạo tay.

	Lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, có thể đem toàn cầu hết thảy player kiêm vào đến một phục vụ khí bên trong, kỹ thuật này tuyệt đối là thế giới đỉnh tiêm.

	Trong game, thế giới đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp.

	Nguyên bản ( Trọng Sinh ) chỉ có một đại lục, chính là hiện nay player vị trí "Dũng sĩ đại lục", nhìn nhau từ hai bờ đại dương chính là trong truyền thuyết Long Đảo, hắn hết thảy địa phương đều là một phiến sương mù bao trùm.

	Số liệu liên hệ sau, trên bản đồ bị sương mù che đậy địa phương hiển lộ ra mặt khác hai cái đại lục cùng vô số hòn đảo.

	Nhìn nhau từ hai bờ đại dương, gọi là lạc lối đại lục đối ứng mỹ phục, cùng dũng sĩ đại lục giáp giới gọi tây nguyên đại lục, đối ứng âu phục.

	Cho tới uy quốc, Hàn quốc cùng phục vụ khí, nhưng là nhập vào dũng sĩ đại lục, trở thành mới khu vực.

	Uy quốc đối ứng 16 khu, Hàn quốc đối ứng 17 khu...

	Chẳng trách vô kỵ như thế bình tĩnh người, cũng không nhịn được cho mình gọi điện thoại, đối với bọn hắn những này game trạch mà nói, toàn cầu phục vụ khí cộng đồng, không chỉ có riêng là đại diện cho có càng bao la thế giới.

	PS: Chào mọi người, ta đến Lăng Tiêu điện... Xin mời thưởng cho ta bỏ phiếu.