Chương 847: Đại hành hội sức mạnh
 
 	"Nói như vậy, Vô Kỵ giáo chủ là quyết tâm muốn đem trang bị tạp trong tay mình?" Thấy Vô Kỵ thái độ kiên quyết như thế, vũ động Càn Khôn sắc mặt càng ngày càng khó xem ra.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Nhiều mới mẻ a, chỉ cần giá cả thích hợp, nhiều như vậy tốt trang bị có thể không có chút nào sầu bán. Chúng ta Toàn Chân giáo cũng dễ nói, chỉ phải trả tiền, chúng ta liền bán."
 
 	"Hừ, ngươi lẽ nào liền không cảm thấy hổ thẹn à?" Vũ động Càn Khôn cả giận nói.
 
 	Vô Kỵ ý tứ đã rất rõ ràng, những trang bị này nếu như vũ động Càn Khôn không mua, liền muốn bán cho người khác. . . Lấy hiện tại ám kim trang bị quý hiếm trình độ, vũ động Càn Khôn tuyệt đối sẽ không hoài nghi thị trường nhu cầu, xem Vô Kỵ này vẻ không có gì sợ, bán mua trang bị cũng tuyệt đối sẽ không phỏng chừng Duy Vũ độc tôn thái độ.
 
 	Vũ động Càn Khôn hỗn game quyển lâu như vậy rồi, còn chưa từng có ai dám đối với hắn như vậy, hiện tại Vô Kỵ nói rõ để vũ động Càn Khôn ngậm bồ hòn, vũ động Càn Khôn nơi nào có thể người.
 
 	"Hổ thẹn? Ha ha!" Vô Kỵ cười nói: "Bằng thực lực mình đánh tới trang bị, ta có cái gì tốt hổ thẹn." "Được!" Vũ động Càn Khôn nghe vậy đến một tiếng được, lập tức cười lạnh nói: "Nếu như vậy, chúng ta cũng chỉ tiện đem trang bị lại đánh trở về, thần binh, tiễn khách!"
 
 	"Ừm!" Thần binh lợi khí đáp một tiếng, tiện tay liền thủ tiêu Toàn Chân giáo một nhóm người quyền hạn.
 
 	Bạch quang lóe lên, Toàn Chân mọi người bị truyền tới cái kia chật hẹp trong hẻm nhỏ, tiếp theo vũ động Càn Khôn cùng thần binh lợi khí cũng theo đuổi tới.
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người muốn đem vũ động Càn Khôn cùng thần binh lợi khí diệt đi thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên nói: "Trước tiên đừng để ý đến bọn họ, chúng ta lao ra lại nói."
 
 	Này địa hình là điển hình mai phục địa hình, một khi bị vây chắn, hậu quả khó mà lường được, Toàn Chân giáo mọi người tự nhiên cũng rõ ràng Vô Kỵ ý tứ, Vô Kỵ nói xong, một nhóm người chạy đi vừa chạy ra ngoài.
 
 	Nhưng mà chạy không vài bước, chỉ nghe "Bang bang bang" mấy tiếng nổ, một loạt thuẫn chiến sĩ đem nâng thuẫn đập xuống đất, hỗ đan xen lẫn nhau đem mọi người ngay phía trước đầu hẻm chặt chẽ cho lấp kín.
 
 	Thuẫn các chiến sĩ đi xuống một tồn, tấm khiên đan xen điểm chỗ hổng nơi lộ ra một loạt cung tên.
 
 	Thuẫn chiến cùng cung tiễn thủ mặt sau, còn có pháp sư chiến sĩ các loại nghề nghiệp, tối om om một bọn người, có tới mấy hơn trăm người, đem toàn bộ giao lộ toàn bộ vây nhốt, Toàn Chân giáo mọi người ngoại trừ lùi về sau đừng không có pháp thuật khác, Vô Kỵ thấy đại sự không ổn quả đoán ra lệnh: "Trở về!"
 
 	Nhận được chỉ lệnh, Toàn Chân mọi người xoay người liền hướng phương hướng ngược trốn, kết quả mọi người mới vừa quay đầu, lại phát hiện ngõ nhỏ một đầu khác cũng chiến đầy người , tương tự là tối om om một mảnh, đem ngõ nhỏ một đầu khác chắn đến chặt chẽ.
 
 	"Mịe, bị làm vằn thắn!" Nhìn thấy trước sau hai nhóm chắn đường người, Toàn Chân trong lòng mọi người chìm xuống.
 
 	Nếu là ở rộng rãi trên đường lớn cũng còn tốt, mấy trăm người bao vi lại chặt chẽ, cũng là có lỗ thủng, nhưng là hiện tại mọi người bị người chặn ở trong ngõ hẻm, cái này tránh né phạm vi nhỏ không biết bao nhiêu.
 
 	Đừng nói trước sau truy binh có tới mấy trăm người, coi như là mấy chục người đội ngũ, hoàn cảnh này hạ xuống một làn công kích, cũng có thể đem tất cả mọi người tất cả đều bao trùm trụ.
 
 	Vũ động Càn Khôn cái tên này quả nhiên thật sự có tài, Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là tương đương khó chơi, trải qua to nhỏ chiến đấu vô số, vẫn không có cái nào hành hội dùng mấy người như vậy, liền đem bọn họ bức cho đến cái trình độ này đây.
 
 	"Còn có chạy hay không? Nếu không chúng ta với bọn hắn liều mạng đi." Nhìn thấy trước sau đều chắn đầy người, Bao Tam lăng kính tới, xoay vòng đại kiếm lại muốn đi chơi mệnh.
 
 	Linh Lung Mộng một cái tát đánh ở Bao Tam trên ót: "Phí lời, không chạy chờ thuyền cỏ mượn tên đây?"
 
 	"Chạy đàng nào?" Doãn lão nhị ở một bên vội la lên.
 
 	Ngõ nhỏ hai bên nhà có thể không thể so trên đường phố nhà, đường phố bên cạnh nhà đều là do ải đến cao, tiến lên dần dần, đại gia vị di skill có thể ung dung đi tới, mà ngõ nhỏ hai bên nhà thì lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hiện tại Toàn Chân giáo vị trí này điều thâm hạng hai bên nhà cao cực kỳ, player liền ánh mặt trời đều không nhìn thấy, tuyệt đối không phải tùy tùy tiện tiện mấy cái vị di skill liền có thể đi tới, coi như Vô Kỵ biết bay, ở đây sao nhiều người bao vi dưới, cũng không dám hứa chắc an toàn phá vòng vây, vì không cho Toàn Chân giáo người chạy trốn, vũ động Càn Khôn cũng thật là nhọc lòng.
 
 	Rất rõ ràng, vũ động Càn Khôn cũng không có coi thường Toàn Chân mọi người, dù sao cũng là có thể ung dung đột phá 200 người bao vi chiến đội, dù cho có vệ binh hỗ trợ, người bình thường cũng không làm được đến mức này.
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ nói: "Chúng ta chạy không được, để Lão Ngưu mang theo trang bị đi trước!"
 
 	Nói Vô Kỵ pháp trượng vung lên, một đạo hào quang màu đỏ bay ra, bọc lại Doãn lão nhị, đến lúc đó Duy Vũ độc tôn mũi tên cùng phép thuật đã ném tới.
 
 	Doãn lão nhị cắn chặt nha, tấm khiên hoành nâng, chặn lại rồi bên trái công kích, Xuân Tường cho gọi ra ác ma cùng cự xà Angela, gắng gượng chống đỡ ở bên phải công kích.
 
 	Những người khác vội vàng đem trong bao trang bị ném xuống đất để Vương Vũ nhặt lên đến.
 
 	Ngõ nhỏ liền lớn như vậy một điểm, Duy Vũ độc tôn có thể có mấy trăm người, công kích cấp độ hết sức sáng tỏ, vòng thứ nhất công kích vừa ra dưới, đợt công kích thứ hai theo sát phía sau đánh vào Xuân Tường cùng Doãn lão nhị trên người.
 
 	Đại hành hội player cơ bản đều không có nhược thủ, trang bị thao tác đều là cao cấp trình độ, nhiễu là Xuân Tường cùng Doãn lão nhị ở có thể chịu, cũng không đỡ nổi luân phiên thương tổn.
 
 	Vòng thứ nhất công kích Xuân Tường ác ma bị hết mức đánh không, vòng thứ hai công kích, cự xà Angela cùng Xuân Tường đồng thời hồn quy thiên tế, mọi người thấy thế, cuống quít che ở Vương Vũ trước người.
 
 	Cùng lúc đó Duy Vũ độc tôn vòng thứ ba công kích đã hạ xuống, ngoại trừ Dương Na cùng Bao Tam bên ngoài, những người khác đều bị đánh giết, mà vào lúc này Doãn lão nhị vô địch thời gian cũng đã kết thúc, thu hồi cự thuẫn Doãn lão nhị cũng trong nháy mắt bị đánh thành tàn huyết.
 
 	Đây chính là đại hành hội sức mạnh, quản ngươi cao bao nhiêu cao thủ, nhiều ngưu bài trang bị, một khi bị bao vi, ở tuyệt đối số lượng áp chế trước mặt, đừng nói cùng đánh một trận, thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	Hết cách rồi, dù là ai cũng không chịu được nữa như vậy luân phiên phát ra, Toàn Chân giáo đám người kia đã xem như là đủ tàn nhẫn, có thể chống được đệ tứ ba, đổi làm những người khác phỏng chừng vòng thứ nhất đều giang không được sẽ bị đánh giết đến tra.
 
 	Đại hành hội bắt nạt tiểu hành hội liền như vậy mấy tay, hợp lực vây giết, sau đó chắn phục sinh điểm phục kích luân bạch, vũ động Càn Khôn độ thuần thục tự nhiên cũng là hết sức cao, tại hạ khiến bao vi Toàn Chân mọi người thời điểm, phục sinh điểm cũng đã sắp xếp nhân thủ, Toàn Chân những người khác chết rồi cũng không thể đúng lúc trở về trợ giúp.
 
 	Mắt thấy Duy Vũ độc tôn đệ tứ luân phiên công kích đã phi đến đỉnh đầu, Vô Kỵ tiện tay đánh ra một thánh quang thuẫn bọc lại Vương Vũ, mưa tên phép thuật hạ xuống, Vô Kỵ cùng Bao Tam Dương Na hóa thành bạch quang biến mất ở Vương Vũ trước mắt.
 
 	Ở vô địch hiệu quả bảo vệ cho, rơi vào Vương Vũ trên người công kích dồn dập bị văng ra, đồng thời Vương Vũ cũng nhặt lên cuối cùng một trang bị.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận!"
 
 	Vương Vũ quay đầu nhìn vũ động Càn Khôn một chút tàn nhẫn mà nói một câu câu khách sáo, thả người nhảy một cái, nhảy lên, Vương Vũ đón hai mặt công kích, bốn đoạn liên tục vượt sau biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy Vương Vũ chạy trốn, vũ động Càn Khôn nghe vậy dửng dưng như không hừ một tiếng, sau đó đối ngõ nhỏ hai con player nói rằng: "Đại gia theo đường phố đuổi theo, trang bị ở trên người tiểu tử kia, tuyệt đối đừng để tiểu tử kia chạy."
 
 	"Biết rồi!" Nhận được vũ động Càn Khôn mệnh lệnh, đầu hẻm hai bên Duy Vũ độc tôn player giải tán lập tức.