Chương 1985: Trục xuất 

	Đương nhiên, Kuro Howaito bị Xuân Tường hù dọa cũng hợp tình hợp lý.

	Giao thủ mấy hiệp là có thể đem đối thủ thuộc tính cho mò được rõ rõ ràng ràng, Xuân Tường năng lực này đơn giản thật là đáng sợ.

	Đừng nói Kuro Howaito, đổi lại bất kỳ người nào khác nhìn thấy Xuân Tường bản sự này, đoán chừng cùng Kuro Howaito lựa chọn cũng là giống nhau như đúc.

	"Ta cảm thấy ngươi tiếp tục đánh xuống, chưa hẳn không có cơ hội."

	Kuro Howaito xuống đài về sau, thánh đường sứ đồ cùng lên đến thản nhiên nói: "Hắn vụ hóa kỹ năng khẳng định là có thời gian hạn chế."

	"Ta biết!"

	Nghe được thánh đường sứ đồ lời nói, Kuro Howaito nhàn nhạt gật đầu nói: "Bất quá chờ hắn vụ hóa hoàn tất, hắn cái khác kỹ năng thời gian cooldown cũng kết thúc."

	Nói đến đây, Kuro Howaito lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Xuân Tường một cái nói: "Gia hỏa này đã đem ta nhìn thấu, sắp chết trạng thái ta đều không thể đem nó giết chết, trạng thái toàn thịnh ta không có nắm chắc có thể thắng hắn, nghĩ không ra đám ô hợp chiến đội ngoại trừ ba tên kia bên ngoài, còn có đáng sợ như vậy cao thủ."

	"Chưa hẳn!"

	Thánh đường sứ đồ cười cười nói: "Nếu như hắn thật có trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy, một ván trước chiến đấu liền sẽ không chật vật như vậy."

	"Cái này. . ."

	Kuro Howaito nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại chính mình là bị lừa dối, chợt có chút ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi..."

	Thánh đường sứ đồ tiếp tục cười nói: "Không sao, dù sao cũng không có để bọn hắn được điểm, chúng ta còn có cơ hội."

	Thánh đường sứ đồ vừa dứt lời, hai đạo ánh sáng trụ đồng thời ngừng lại.

	Thánh đường chiến đội bên này tuyển thủ là Jeff, mà đám ô hợp chiến đội ra sân tuyển thủ thì là Vương Vũ...

	"Xong..."

	Nhìn thấy đối diện đến tuyển thủ lại là Vương Vũ, Kuro Howaito trên mặt để lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, rút thăm rút đến vương nổ, rất hiển nhiên, trận thứ hai là không có cơ hội.

	"Xoạt!"

	Gặp Vương Vũ tại trận thứ hai giữa trận được tuyển chọn, khán giả một mảnh xôn xao, nhao nhao vì thánh đường chiến đội vận khí cảm thấy mặc niệm.

	Đám người kia trưởng giả người châu Âu mặt, thực chất bên trong lại một nước tù trưởng châu Phi a.

	Trận đầu bị đánh thảm như vậy thì cũng thôi đi, trận thứ hai mới tiến hành đến một nửa liền gặp được đám ô hợp chiến đội cuối cùng BOSS Thiết Ngưu đại ma vương, cái này mẹ nó đến cùng là như thế nào vận khí?

	Liền liền xem như đối thủ đám ô hợp chiến đội đám người, cũng vì thánh đường chiến đội cảm nhận được ủy khuất.

	Đám ô hợp chiến đội mười mấy người, hết lần này tới lần khác rút được Vương Vũ, đám người kia đánh không thắng cũng không nên có lời oán giận, đây đều là thượng thiên an bài, thượng thiên an bài lớn nhất nha.

	Quang mang lóe lên, Vương Vũ cùng Jeff liền truyền tống đến đấu trường bên trong.

	Jeff thế nhưng là được chứng kiến Vương Vũ thủ đoạn, nhớ tới ban đầu ở Dư Huy Thành một màn kia, Jeff đến nay vẫn có âm ảnh.

	Lúc này cùng Vương Vũ từng đôi chém giết, Jeff trong lòng quả thực là tất cẩu, loại này quái thai há lại một người có thể đánh thắng được?

	Cao thủ sở dĩ là cao thủ, không chỉ là bởi vì bọn hắn thực lực cường đại, càng nhiều biểu hiện tại đối chiến trận đem khống cùng đối địch ta song phương thế lực tính ra bên trên.

	Jeff mặc dù kiệm lời ít nói, nhưng là chiến đấu trí thông minh kỳ cao,

	Hoàn toàn không thua gì Kuro Howaito, hắn tự nhiên biết mình cùng Vương Vũ ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

	Tranh tài bắt đầu trước vài giây đồng hồ, Jeff đã chế định tốt ván này hoàn mỹ nhất tác chiến phương án.

	Theo hệ thống đếm ngược kết thúc, tranh tài bắt đầu.

	Vương Vũ là cái đơn giản thô bạo người, có thể sử dụng vũ lực giải quyết sự tình ở trong mắt Vương Vũ căn bản cũng không gọi sự tình.

	Loại này tranh tài đương nhiên sẽ không chỉ định cái gì cái gọi là tác chiến phương án, dù sao hoàn mỹ đến đâu tác chiến phương án, tại thực lực cường đại trước mặt đều là nói nhảm.

	Tranh tài bắt đầu về sau, Vương Vũ không nói hai lời thả người nhảy lên, trực tiếp liền hướng Jeff phương hướng lao đến.

	Jeff ánh mắt run lên, lúc này về sau thoáng hiện mấy mét, tay phải pháp trượng vung mạnh, ở trước mặt mình vẽ lên một vòng tròn lớn.

	Vương Vũ tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền vọt tới Jeff trước mặt, ngay tại Vương Vũ một cước muốn đá bể Jeff đầu một nháy mắt, Jeff cùng Vương Vũ ở giữa xuất hiện một cái to lớn truyền tống môn.

	"? ? ?"

	Vương Vũ thấy thế, trên đầu nhất thời tung ra một chuỗi dấu chấm hỏi, lúc này muốn trốn tránh đã không kịp, cả người trực tiếp liền nhảy vào trong vòng.

	...

	Nơi này chúng ta liền muốn nói một chút Vương Vũ né tránh năng lực.

	Lúc trước Vương Vũ chiến đấu kiếp sống bên trong, trừ phi loại kia hủy thiên diệt địa cấm chú cấp phạm vi ma pháp, hay là hàng trăm hàng ngàn người đồng thời phát khởi công kích, Vương Vũ trên cơ bản sẽ rất ít bị đối thủ công kích đánh trúng.

	Sở dĩ Vương Vũ có biến thái như vậy trốn tránh năng lực, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ kia gần như BUG sát khí cảm ứng.

	Chỉ cần có người dùng ánh mắt khóa chặt Vương Vũ, khẳng định liền sẽ bị Vương Vũ phát giác, từ đâu sớm liền có thể làm tốt né tránh chuẩn bị.

	Lấy Vương Vũ năng lực phản ứng, có chỗ chuẩn bị tình huống dưới, tự nhiên có thể làm được vô hạn né tránh.

	Nhưng mà Jeff cửa không gian truyền tống, lại không phải kỹ năng công kích, mà lại Jeff thi triển truyền tống môn kỹ năng thời điểm cũng không có khóa định Vương Vũ, thế nhưng là tận khả năng dùng truyền tống môn bảo vệ chính mình, loại tình huống này Vương Vũ đương nhiên liền không thể sớm phát giác.

	Cùng Jeff khác biệt, Vương Vũ đối Jeff ấn tượng không sâu, dù sao Vương Vũ giết đến cao thủ biển đi, xưa nay sẽ không tận lực nhớ kỹ cái nào đó người, cho nên cũng không có ý thức được Jeff là đang vẽ truyền tống môn.

	Xa xa nhìn thấy Jeff vung mạnh pháp trượng, Vương Vũ còn tưởng rằng tiểu tử này vai chu viêm phạm vào đâu.

	Liền cái này một cái sơ sẩy đứng không, Vương Vũ liền trúng phải Jeff cái bẫy.

	Nhảy vào truyền tống môn về sau, Vương Vũ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, kịp phản ứng thời điểm, bên người rừng rậm vẫn là rừng rậm, nhưng là quen thuộc đối thủ lại hoàn toàn nhìn không thấy.

	Vì tận khả năng rời xa Vương Vũ, Jeff đem truyền tống môn khoảng cách lái đến lớn nhất...

	Rừng rậm bóng đêm cái này địa đồ thế nhưng là một cái lớn vô cùng địa đồ, đáng thương Vương Vũ trực tiếp liền bị truyền tống đến rừng rậm bóng đêm biên giới. 

	...

	Vương Vũ làm một làm người bản nhân làm nguyên mẫu nhân vật chính, vô luận là nhân cách vẫn là thực lực, có thể nói là không có chút nào khuyết điểm, duy nhất luôn luôn chỗ thiếu sót chính là bởi vì rất ít một người đi ra ngoài, cho nên phương hướng cảm giác không mạnh, thông tục điểm giảng chỉ là có chút dân mù đường.

	Nhất là tại vùng rừng rậm như thế này tràng cảnh, nhìn về phía trước đen nghịt một mảnh vô cùng vô tận rừng rậm, Vương Vũ mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Dưới loại tình huống này để Vương Vũ truy sát một cái sẽ không gian ma pháp pháp sư, là thật có chút gây khó cho người ta.

	Không nói đến Vương Vũ tại cảnh tượng như thế này hạ căn bản là quấn không đi ra, coi như Vương Vũ khinh công có năng lực phi hành có thể bay ở trên không quan sát địa đồ, muốn tại cái này mênh mông đại sâm lâm bên trong tìm người cũng là mò kim đáy biển hành vi.

	Còn nữa nói, Jeff là nghề nghiệp gì? Không gian pháp sư!

	Tiểu tử này nếu như muốn chạy coi như biết bay lại có thể thế nào? Bay lại nhanh còn có thể đuổi theo kịp không gian nhảy vọt hay sao?

	Trong lúc nhất thời, trên sàn thi đấu lâm vào thế bí.

	Không hổ là đỉnh cấp cao thủ trong cao thủ, Jeff chiến đấu trí thông minh chi cao, quả nhiên hơn xa dĩ vãng gặp được đối thủ.

	Đối phó Vương Vũ loại này căn bản không có khả năng chiến thắng đối thủ, Jeff mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng lựa chọn đem đối thủ xa xa trục xuất cùng mình kéo dài khoảng cách...