Chương 83: Khói hoa khói hoa bay đầy trời
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( ám hắc giáng lâm ): Hi hữu skill, người sử dụng thân thể hóa thành hắc ám chi vụ, miễn dịch vật lý thương tổn, cũng có thể phi hành trên không trung, phạm vi bao phủ bên trong mục tiêu tạo thành 70% phép thuật thương tổn.
 
 	". . ." Trong kênh hoàn toàn yên tĩnh qua đi, Xuân Tường hỏi: "Nơi nào làm đến?"
 
 	"Trên buổi trưa ở Ám Dạ thành đánh cái ám hắc thuộc tính BOSS, bạo hai bản thư một pháp trượng." Vương Vũ nói, càng làm "Jack dục vọng" cùng ( hoảng sợ ) biểu diễn ở trong kênh.
 
 	Tuy rằng hai thứ đồ này không bằng ( ám hắc giáng lâm ) cường đại như vậy, cũng được cho là hiếm thấy thứ tốt.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy "Jack dục vọng" lập tức kêu lên: "Cái kia pháp trượng ta muốn, 20 kim!" Vô Kỵ hiện tại cái gì cũng không thiếu, chính là khuyết một cái tốt pháp trượng, "Jack dục vọng" có thể cấm nói có thể hấp huyết, có thể để cho Vô Kỵ sinh tồn có thể lực lớn đại tăng mạnh.
 
 	Mục sư làm trên chiến trường sinh tồn bảo đảm giả, tự thân sinh tồn năng lực, tự nhiên là quan trọng nhất.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cảm thán liên tục: "Trò chơi này sẽ không là nhà ngươi mở đi, quang ta ở trong tay ngươi liền thấy không ngừng ba bản hi hữu skill."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thân là Vương Vũ khách hàng lớn nhất, Vương Vũ thứ tốt hắn hầu như đều gặp, không biết, Jack đèn lồng cùng Ngân nguyệt Lang Vương như thế thuộc về duy nhất tính nhiệm vụ BOSS, tuôn ra hi hữu skill tỷ lệ rất lớn.
 
 	"( hoảng sợ )5 kim, ( ám hắc giáng lâm )100 kim, đánh xong BOSS ta đi ngân hàng lấy tiền!" Xuân Tường thấy Vô Kỵ lấy đi pháp trượng, không chút do dự tung chính mình giá cả.
 
 	( hoảng sợ ) đồng dạng là hi hữu skill, thế nhưng là không hiếm thấy, không chỉ có ám hắc hệ BOSS sẽ bạo, có một ít loại cỡ lớn thú hệ BOSS cũng sẽ bạo, vì lẽ đó giá cả so sánh với cái khác hi hữu skill muốn thấp hơn rất nhiều, thậm chí còn không bằng ( độc dược chế tạo ).
 
 	Nhưng mà ( ám hắc giáng lâm ) vậy thì cực kỳ hi hữu, ( Trọng Sinh ) bên trong không có đức lỗ y nghề nghiệp, vì lẽ đó cũng không được biến thân skill, như thế một có thể bay hành skill hoàn toàn là BUG cấp tồn tại, huống chi còn có thể miễn dịch công kích vật lý, chuyện này quả thật là thần kỹ, dùng đến game quan phục đều sẽ không đào thải thần kỹ.
 
 	"Ân! Không vội." Xuân Tường làm người Vương Vũ vẫn còn tin được, nghe vậy cười cợt, sau đó đem hai bản sách skill đưa cho Xuân Tường, Xuân Tường trực tiếp liền học được.
 
 	"Ha ha! Lão phu biết bay!" Xuân Tường học xong skill, đắc ý nhất tiếu (Issho), trong nháy mắt đã biến thành một đoàn khói đen, từ từ hướng về trên tảng đá lớn nhẹ nhàng quá khứ.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều ước ao trong lòng ngứa, Minh Đô nắm chặt song quyền, kích động hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu ca, lúc nào chúng ta đi chuyến lôi bạo thành tướng Đại pháp sư Renault diệt đi, đem ( di động trong nháy mắt ) cho ta đánh ra đến."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Đại pháp sư Renault là ( Trọng Sinh ) trong bối cảnh bảy anh hùng một trong, hệ không gian phép thuật đại sư, Vũ Thần cái kia một cấp bậc tồn tại, có ý đồ với hắn này cùng tìm đường chết có khác biệt gì.
 
 	Giải quyết xuân ca vấn đề, hết thảy đều trở nên dễ làm.
 
 	Pháo thanh không vang lên nữa, niên thú cũng biến thành an phận đi, nhảy lên né tránh tần suất chậm rãi hạ thấp.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ móc ra súng kíp năm rồi thú trên đầu nã một phát súng.
 
 	-1624
 
 	Niên thú bị đánh hơi sững sờ, nhanh chân liền hướng Vương Vũ bên này chạy tới.
 
 	Vương Vũ tướng niên thú dẫn tới vách núi phụ cận.
 
 	Niên thú thấy phía trước không đường, cúi đầu cúi người, một xông tới liền hướng Vương Vũ trên người đâm đến.
 
 	Vương Vũ nín hơi ngưng thần, hai tay nắm chặt trường côn, chờ niên thú vọt tới trước người hai mét vị trí, trường côn hướng về trước duỗi một cái vẩy một cái, hét lớn một tiếng "Thanh Long ra thủy! Lên! !"
 
 	Niên thú theo Vương Vũ này thanh quát lớn, bay lên cao cao, vừa đúng lọt vào vách núi trong khe hở.
 
 	Xuân Tường lập tức một vặn vẹo, đem che lại.
 
 	Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi, năm đó thú so với Andalil thực sự là khó đối phó hơn nhiều.
 
 	Côn pháp lấy xảo diệu làm chủ, Thanh Long ra thủy mượn lực xung kích, tướng sự mạnh mẽ thay đổi quỹ tích, tuy rằng trên lý thuyết lực xung kích càng mạnh, càng dễ dàng đắc thủ, nhưng là lấy Vương Vũ hiện tại này yếu đuối mong manh thuộc tính,
 
 	Làm được điểm này đã là cực hạn, suýt chút nữa mất mặt có hay không.
 
 	Niên thú bị kẹt ở sơn khe trong, hết thảy đều trở nên dễ dàng rất nhiều, đại gia tự do phát ra, súng kíp pháo một mạch ném tới.
 
 	Niên thú lượng máu cấp tốc giảm xuống, Vương Vũ pháo ném xong sau, niên thú lượng máu giảm xuống đến 50%.
 
 	Đổi súng kíp, tiếp tục phát ra, năm thanh súng kíp lực công kích cũng là rất kinh người.
 
 	40%
 
 	30%
 
 	Niên thú trên người kim quang lóe lên, mở ra Bá thể, muốn xông ra lao tù triển khai liều chết giãy dụa, Vương Vũ móc ra cái cuối cùng khói hoa, nhen lửa sau ném đến niên thú trên người.
 
 	"Ầm, cạch, bùm bùm. . ."
 
 	Hệ thống lần này không có lừa người, thật sự, khói hoa hiệu quả rất là rực rỡ, dù cho là ở dưới ánh tà dương, vẫn không giấu được nó hào quang.
 
 	Như vậy mỹ cảnh, mọi người thấy như mê như say, càng quan trọng chính là đồ chơi này thương tổn so với pháo cường hơn nhiều, hơn nữa còn là kéo dài tính hiệu quả.
 
 	Vừa muốn giãy dụa ra mặt niên thú bị này rực rỡ khói hoa cho miễn cưỡng nổ trở lại.
 
 	-12000
 
 	-14587
 
 	-12568
 
 	. . .
 
 	Niên thú cuối cùng 15 vạn huyết, bị này khói hoa một trận loạn nổ, nổ còn sót lại 3 vạn không tới.
 
 	Khói hoa qua đi, niên thú kéo dài hơi tàn, trên người tịch chi bảo vệ hiệu quả cũng không còn. . . Chật vật như vậy niên thú thẳng thắn từ bỏ chống lại, hướng về tảng đá khe trong một bát, tùy ý mọi người công kích rơi xuống trên người.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Niên thú biến mất, đã biến thành một màu vàng khói hoa, bạo một chỗ đồ vật.
 
 	Thế giới thông cáo: Dư Huy Thành niên thú BOSS, tịch đã bị player đánh giết, Dư Huy Thành niên thú đại quân rắn mất đầu đã lùi tán, ngày mai trở lại, đại gia có thể an tâm luyện cấp, chúc đại gia tân niên vui sướng.
 
 	Đồng thời Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều thu được một cái hệ thống tin tức
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đẩy lùi niên thú, tịch, thu được 10000 điểm tân niên điểm, thu được vầng sáng tịch chi bảo vệ.
 
 	Tịch chi bảo vệ: 24 giờ bên trong, song kháng tăng lên 100%, không thể chồng chất.
 
 	Toàn phục cái thứ nhất đánh giết niên thú, tịch chủ thành, khen thưởng thêm tân niên điểm 1000 điểm.
 
 	10 ngàn điểm tích phân. . . Thành niên niên thú mới 100 điểm mà thôi, giết một trăm thành niên niên thú mới có như thế cao điểm.
 
 	Lần này hoạt động, toàn phục ba trăm cái chủ thành, tổng cộng chỉ có 3,000 con thành niên niên thú mà thôi, BOSS mỗi cái chủ thành chỉ có một con.
 
 	Vô Kỵ chờ người cũng còn tốt, đều là cao thủ, trên TV cái gì chuyện thường như cơm bữa, kiểu khen thưởng này cũng là tư không nhìn quen, cho nên đối với niên thú điểm vẫn là rất hờ hững.
 
 	Các cô nương sẽ không có loại cao thủ này bình tĩnh. . . Các nàng có điều là một đám đánh kim viên mà thôi, làm sao chịu đến quá đãi ngộ như thế.
 
 	Có đạo là đại thụ dưới đáy tốt hóng gió, quả nhiên không phải hư đàm luận.
 
 	"Đừng lo lắng, mau đi xem một chút BOSS bạo cái gì." So sánh với điểm, những này hiện thực gia hỏa vẫn là đối tối trực quan lợi ích khá là có hứng thú.
 
 	Minh Đô đứng mũi chịu sào, nhảy vào vách núi khe hở (trời mới biết một pháp sư vì sao như thế nhanh nhẹn), đem niên thú bạo đồ vật tất cả đều lượm đi ra.
 
 	Xuân Tường ở trên tảng đá lớn đi xuống quan sát, gấp vò đầu bứt tai hô: "Minh Đô, nếu như ngươi dám hắc trang bị, bần đạo bện người cỏ nguyền rủa chết ngươi!"
 
 	"Xuân ca, ngươi sao không tới a!" Doãn lão nhị ngẩng đầu hỏi.
 
 	Xuân Tường hướng về trên tảng đá ngồi xếp bằng ngồi xuống, cao thâm khó lường nói: "Nơi này phong cảnh tươi đẹp, bần đạo muốn xem thêm một hồi."
 
 	Mọi người buồn bực: "Thật sao? Này phá thung lũng ngoại trừ tảng đá chính là tảng đá, có cái gì đẹp đẽ?"
 
 	"Các ngươi này quần phàm nhân, lĩnh hội không tới lão niên tâm thái của người ta!" Xuân Tường nói.
 
 	"Chó má! Là skill CD đi!" Mọi người cười.