Chương 1245: Tu La 

	Kỵ sĩ nghề nghiệp là hết thảy nghề nghiệp bên trong đặc thù nhất, nghề nghiệp này có thể đánh có thể phát ra, tiêu chuẩn dầu cao Vạn Kim.

	Hơn nữa kỵ sĩ có đặc biệt vầng sáng skill, có thể tăng lên chu vi đội hữu công kích phòng ngự, thậm chí có thể đúng mục tiêu tạo thành thương tổn.

	Càng trâu bò chính là, kỵ sĩ còn có thể dùng bùa chú sức mạnh, thay đổi vũ khí hình thái, cái gì đao thương kiếm kích đều có thể đùa hai chiêu không nói, thậm chí còn có thể món vũ khí biến thành quyền sáo làm Cách Đấu gia sứ.

	Nhưng mà cũng là bởi vì như vậy, kỵ sĩ thao làm so sánh phức tạp, trình độ không đủ player chơi nghề nghiệp này dễ dàng luống cuống tay chân, e sợ ở đem người khác đánh tới trước, hội trước tiên đem mình làm ngất, chẳng bằng chơi đối lập đơn giản chiến sĩ đến thoải mái.

	Vì lẽ đó, kỵ sĩ cùng Cách Đấu gia hầu như đều là ít lưu ý nghề nghiệp.

	Bởi nghề nghiệp này đúng player tổng hợp tố chất yêu cầu cực cao, phàm là là dám chơi nghề nghiệp này, mà khá là xuất chúng đều là cao thủ.

	Tu La làm nghề nghiệp cao thủ, tổng hợp tố chất chắc chắn sẽ không quá thấp, đối với kỵ sĩ nghề nghiệp này đến cũng có thể điều động, mặc dù là tank quái làm chủ bảo vệ kỵ sĩ, thế nhưng ở toàn bộ Minh Vương giới chiến đội, là công nhận trừ Tử Thần tay trái bên ngoài đệ nhất cao thủ!

	Hơn nữa này tiểu tử dài không sai, tên tinh tướng không nói lại thích bạch y sáng giáp, có thể nói là Minh Vương giới chiến đội nhan trị đảm đương, fans số lượng vượt xa những người khác.

	Này tiểu tử vừa lên đài, trên đài khán giả không khỏi sôi trào lên.

	"Tu La! Tu La!"

	Tiếng kêu gào vang vọng toàn bộ hội trường, Vương Vũ nghe trên đài khán giả tiếng hoan hô, không khỏi nhớ tới trước đây không lâu Minh Vương giới cùng Thiên hỏa chiến đội trận đấu kia, trong lòng cũng không khỏi ác ý suy nghĩ, nếu là Tu La cùng tam muội chân hỏa đánh tới đến, không biết ai fans khá là cường.

	Đương nhiên, cùng tam muội chân hỏa không giống, Tu La tuyệt đối là có bản lãnh thật sự, điểm này từ hắn khiêm tốn thái độ liền không khó nhìn ra.

	Đám ô hợp chiến đội bởi vì nghiệp dư tuyển thủ nguyên nhân, tại chức nghiệp liên kết bên trong cũng không thế nào bị người lọt nổi vào mắt xanh.

	Nhưng mà Tu La bất luận trước đài đài sau đúng đám ô hợp một nhóm người đều là vẫn duy trì khiêm tốn thái độ.

	Đối mặt một phen liên kích đem đồng đội mình đập xuống lôi đài Doãn lão nhị, Tu La càng là hết sức cẩn thận, lên đài sau Tu La liền giơ lên trong tay tấm khiên, cả người núp ở ở tấm khiên mặt sau trận địa sẵn sàng đón quân địch dọn xong tư thế.

	Trước đó, Toàn Chân giáo mọi người rồi cùng Minh Vương giới từng giao thủ, tuy rằng cuối cùng Minh Vương giới bị Huyết Sắc Chiến Kỳ dẫn người đuổi đi, có thể Doãn lão nhị đúng Tu La ấn tượng cũng khá là sâu sắc, liền thật chặt nắm lấy chính mình tấm khiên, bảo vệ toàn thân, chỉ lo lộ ra kẽ hở.

	Một nhìn thấy điệu bộ này, Vương Vũ không nói gì nói: "Này hai gia hỏa sẽ không liền như vậy đối lập đến thi đấu kết thúc đi."

	Doãn lão nhị tính cách Vương Vũ vẫn tương đối giải, chỉ cần đối thủ không ra tay, hắn tuyệt đối có đầy đủ kiên trì chờ đợi, háo đến thi đấu thời gian kết thúc chuyện như vậy không chắc làm không được.

	"Sẽ không!" Vô kỵ nói: "Biết tại sao cái tên này gọi Tu La à?"

	"Không biết." Vương Vũ lắc đầu.

	Vô kỵ nói: "Cũng là bởi vì cái tên này chiến đấu dục vọng mười phần mãnh liệt, một tank nghề nghiệp luôn có một viên phát ra trái tim."

	Đúng như dự đoán, vô kỵ vừa dứt lời, Tu La liền chuyển động.

	Có Tu La Huyết Sát dẫm vào vết xe đổ, Tu La đương nhiên sẽ không ở quay về Doãn lão nhị xung phong, mà là không nhanh không chậm đi tới Doãn lão nhị trước mặt, tay trái hướng về trước duỗi một cái, một bàn tay khổng lồ bóng mờ trực tiếp chụp vào Doãn lão nhị.

	Thiên thần chi nắm! Bảo vệ kỵ sĩ đại biểu skill một trong.

	Là dáng vóc tiều tụy bảo vệ kỵ sĩ dùng thánh lực cho gọi ra thiên thần chi thủ đúng mục tiêu tiến hành vồ lấy.

	Vồ lấy skill phán định luôn luôn rất cao, nếu như Doãn lão nhị bất động địa phương, nhất định sẽ bị Tu La tóm vào trong tay, nếu Doãn lão nhị động địa phương, như thế hội lộ ra kẽ hở.

	Thiên thần chi nắm phóng thích khoảng cách có thể so với thuẫn chiến sĩ trào phúng xa nhiều lắm, khoảng cách này Doãn lão nhị dùng trào phúng khẳng định kéo không được Tu La.

	"Ha ha!"

	Đối mặt Tu La thiên thần chi nắm, Doãn lão nhị cười ha ha, bước về trước một bước không tránh không né đảm nhiệm dựa vào bản thân bị Tu La nắm lấy.

	Tu La nắm lấy Doãn lão nhị sau sau này lôi kéo, Doãn lão nhị liền bị kéo đến Tu La trước mặt, không đợi Doãn lão nhị được thân xuống đất, Tu La giơ lên tấm khiên liền hướng Doãn lão nhị đập lên người đi.

	Thánh thuẫn một đòn cùng thuẫn kích hiệu quả như thế, đều có thể mê muội đối thủ, ngay ở Doãn lão nhị muốn bị đánh trúng một sát na, Doãn lão nhị đột nhiên hét lớn một tiếng, thả ra quần trào.

	Trào phúng là đơn thể skill, không trọng trạng thái Doãn lão nhị là miểu không cho phép đối thủ, nhưng mà quần trào nhưng là AOE skill, có thể kéo lấy bên người hết thảy phe địch đơn vị.

	Tu La liền đứng Doãn lão nhị dưới thân, Doãn lão nhị đột nhiên không kịp chuẩn bị đến rồi như thế một hồi, Tu La muốn tránh né đã là không kịp, trực tiếp liền bị Doãn lão nhị dùng trào phúng phá thánh thuẫn một đòn.

	"V~lều!"

	Doãn lão nhị này thao tác lần thứ hai làm cho tất cả mọi người cả kinh.

	Miêu, lại bị trào phúng phá công kích, lẽ nào trào phúng mới là ( Trọng Sinh ) bên trong mạnh nhất skill hay sao?

	Quần trào trào phúng hiệu quả chỉ có 0. 5 giây, Tu La vẻn vẹn là bị cắt đứt skill.

	Mà giữa không trung Doãn lão nhị thì lại nhân cơ hội té xuống đất, sau này một phen đứng lên, tiếp theo cúi đầu xông tới va về phía Tu La.

	Giữa hai người khoảng cách liền hai mét cũng chưa tới, Doãn lão nhị skill nối liền không có kẽ hở, làm Tu La hoãn quá thần thời điểm, Doãn lão nhị đã đụng vào Tu La trước người.

	Tu La né tránh không kịp, chỉ được giơ lên tấm khiên.

	"Ầm!"

	Hai mặt tấm khiên đụng vào nhau, phát sinh một tiếng vang thật lớn. 

	Doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn nhưng là hoàn chỉnh Thần khí, Tu La vũ khí vốn là không kịp Doãn lão nhị, tấm khiên lại là dùng phù văn năng lượng gia trì mà thành.

	Này va chạm bên dưới, Tu La tấm khiên trực tiếp bị vỡ thành mảnh vỡ làm mới biến thành quyền trượng.

	Có điều lần này đúng là chống lại rồi Doãn lão nhị công kích, Tu La không có bị đụng phải bay lên.

	Doãn lão nhị thấy thế, tấm khiên đập xuống đất, đồng thời chân đột nhiên giẫm địa.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn chiến.

	Liền trong cùng một lúc, Tu La đột nhiên sau này nhảy một cái, tránh thoát Doãn lão nhị sóng địa chấn.

	"Ồ?"

	Xông tới cùng sóng địa chấn liên tục bị Tu La tránh thoát, Doãn lão nhị trong lòng cả kinh, không đợi Tu La xuống đất, cuống quít cắt đổi ra trường kiếm, trước đạp một bước theo sát Tu La, đột nhiên hướng lên trên chọc ghẹo đi.

	Đang lúc này, Tu La tay trái hướng về tay phải quyền trượng một vệt, quyền trượng lần thứ hai hóa thành một mặt quang thuẫn trên không trung sử dụng thánh thuẫn một đòn, tấm khiên từ trên xuống dưới đè ép xuống.

	"Coong!"

	Doãn lão nhị trường kiếm cùng Tu La tấm khiên đụng vào nhau.

	Thánh thuẫn một đòn phán định vượt xa thăng Long chém, huống hồ Doãn lão nhị thăng Long chém cũng không kịp vũ khí chiến sĩ chuyên nghiệp.

	Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, Tu La tấm khiên đem Doãn lão nhị liền người mang thuẫn nện ở trên mặt đất Doãn lão nhị trực tiếp bị đập ra trạng thái hôn mê.

	Tu La xuống đất, tay trái phù văn hướng về trên khiên một vệt, tấm khiên hóa thành một cây trường thương, Tu La hai tay nắm thương nghiêng xuống hướng về Doãn lão nhị trên người một đâm, tiếp theo dùng sức vẩy một cái Doãn lão nhị liền bị đâm tới giữa không trung.

	Tu La mũi thương nhắm ngay giữa không trung Doãn lão nhị liền đâm ba lần, mỗi một thương đều có thể đem Doãn lão nhị chọn cao nửa mét, ba súng qua đi, Doãn lão nhị bị đâm tới cao ba mét không.

	Tu La tay trái lại đi vũ khí trên dán một tấm phù văn, trường thương nhất thời biến thành một chiếc búa lớn, Tu La hai tay nắm chặt chùy chuôi, vung ra phía sau súc lực, mang Doãn lão nhị rơi xuống ngay phía trước, búa lớn tự tả mà hữu tầng tầng nện ở Doãn lão nhị trên người.