Chương 1207: Vô Kỵ chiến lược

	Tính giờ kết thúc

	Băng Thanh Ngọc Kiệt giậm chân một cái, nhấc đùi nhằm phía Vô Kỵ.

	"Khà khà!"

	Vô Kỵ cười hì hì, cho mình tròng lên vô địch, trước mặt liền va về phía Băng Thanh Ngọc Kiệt.

	Mục sư chơi đến chiến sĩ cảnh giới, Vô Kỵ cũng là xem như là số một có sự can đảm nhân vật.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt phản ứng bao nhanh a, thấy Vô Kỵ trên người mang có vô địch BUFF, biết sự công kích của chính mình không có tác dụng, liền nghiêng người sau khiêu, né qua Vô Kỵ va chạm.

	"Cầu ngược!" Vô Kỵ hét lớn một tiếng, phát động "Tuẫn đạo", Băng Thanh Ngọc Kiệt không tự chủ được liền bị hút quá khứ.

	"Ha ha ha!" Vô Kỵ cuồng cười một tiếng, đầu một thấp, hai tay ở phía sau ôm lấy Băng Thanh Ngọc Kiệt eo, sau đó hưng phấn hô: "Cô nương, không cầu cùng sinh nhưng cầu cùng chết. . . Đáng giá."

	Một bên kêu la, Vô Kỵ phát động mục sư "Thanh toán" skill.

	"Ầm!"

	Vẻn vẹn là vừa đối mặt, đại gia đều còn không phản ứng lại mười xảy ra chuyện gì, Băng Thanh Ngọc Kiệt liền bị Vô Kỵ cho nổ thành một đóa bạch quang.

	Đồng thời, Vô Kỵ huyết điều cũng chỉ còn một giọt huyết.

	"V~lều, tiện nhân kia tự bạo!"

	Khán giả thấy thế một trận thổn thức. . . Mục sư nghề nghiệp này chính là như thế vô lại, cũng còn tốt này đậu má là một bố giáp bạc da nghề nghiệp, HP trưởng thành không cao, mặc dù là toàn thể chất thêm điểm, cũng là như vậy.

	Nếu không, bị đậu má loại này tiện nhân hấp quá khứ nổ một hồi, ai cũng không chịu được.

	Toàn Chân chúng gia súc thấy thế, dồn dập nắm tay nói: "Mẹ trứng, sớm biết đạo lão tử liền tuyển mục sư, còn có thể sử dụng loại này tư thế giết người, thật hâm mộ a. . ."

	Vô Kỵ đánh giết Băng Thanh Ngọc Kiệt, lần thứ hai cho Toàn Chân giáo thắng được một phần, so với phân thành công kéo về 4: 3.

	Trên sàn thi đấu Vô Kỵ, liên tục cho mình sữa mấy cái, đem huyết điều vá kín, lúc này Cách Đấu gia không khóc chiến đội thứ tư player đã nhảy lên đài.

	Thi đấu vừa bắt đầu bắt đầu.

	Đối diện Cách Đấu gia tiểu ca chỉ lo Vô Kỵ quay đầu chạy trốn, tiên phát chế nhân liền đánh về phía Vô Kỵ.

	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng là vô cùng bình tĩnh cho mình lại mặc lên một vô địch,

	Ở Cách Đấu gia tiểu ca quyền cước dưới, Vô Kỵ không nhanh không chậm triển khai phi hành thuật, khoan thai bay lên.

	"Ngươi hạ xuống a!"

	Đối mặt bay lên trời Vô Kỵ, đánh lộn tiểu ca trong mắt chứa nhiệt lệ mang theo tiếng khóc nức nở lúng túng đối không khí vung mấy lần quyền cước, sau đó tan vỡ quỳ trên mặt đất.

	Gặp gỡ Toàn Chân giáo, này quần thẳng thắn công phu thiếu niên game trải nghiệm cực sai, đối trò chơi này yêu cực kỳ thâm trầm.

	Sau ba mươi phút. . .

	Hai người thế hoà lui ra chiến trường.

	Đám ô hợp chiến đội toàn quân bị diệt, Cách Đấu gia không khóc chiến đội còn lại một tuyển thủ, thêm một phần, so với phân lần thứ hai kéo về 4: 4.

	Giữa sân thời gian nghỉ ngơi, Toàn Chân giáo tất cả mọi người ghé vào Vô Kỵ chu vi nói: "Hiện tại là thế hoà, trận thứ ba chúng ta phải đánh thế nào?"

	"Đúng vậy." Vẫn không có ở game bên ngoài khoang thuyền chờ đợi Yêu Nghiệt hoành hành cũng không nhịn được nói: "Nếu không để ta trên, một người ở chỗ này chờ thật nhàm chán a."

	"Khà khà! Không cần!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ngươi là trợ trận, chúng ta Toàn Chân giáo mười một cái nhân viên chiến đấu, chính mình còn chưa đủ đánh đây, làm gì cũng không thể để cho ngươi trên a, chúng ta có thể như vậy như vậy."

	"Như vậy đánh? Được không?" Mọi người nghe được Vô Kỵ chiến thuật không khỏi cả kinh nói: "Coi như phòng thủ cho dù tốt, nhiều nhất cũng chính là thế hoà a, nhân gia lại không ngốc."

	"Cũng là bởi vì bọn họ không ngốc." Vô Kỵ cười gian nói: "Vì lẽ đó lúc này bọn họ đã cho mình chọn xong phần mộ."

	Tất cả mọi người: ". . ."

	Cùng lúc đó, Cách Đấu gia không khóc chiến đội bên trong phòng nghỉ ngơi, Băng Thanh Ngọc Kiệt chính đang cho mọi người cố lên tiếp sức: "Đại gia tinh thần điểm, hiện tại so với phân đã bị chúng ta truy bình."

	"Ồ. . ." Cơ Thập Tam một loại người uể oải đáp một tiếng.

	Tuy rằng đánh ngang so với phân không giả, có thể trải qua chiến đấu mới vừa rồi, đại gia trong lòng cái kia phần uất ức cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà Băng Thanh Ngọc Kiệt tiếp tục nói: "Cuộc kế tiếp đại gia nỗ nỗ lực, tranh thủ đem so với phân hòa nhau đến!"

	"Cắt!" Cơ Thập Tam một mặt khó chịu nói: "Bọn họ nếu như chạy nữa đây? Ta cũng không muốn cùng bọn họ chơi chơi trốn tìm."

	"Chạy? Cáp cáp!" Băng Thanh Ngọc Kiệt cười nói: "Này từng cuộc một cảnh quyền lựa chọn nhưng là ở trong tay chúng ta, lần này cảnh tượng tuyệt đối để bọn họ chạy không thoát."

	Lúc này lại có người nói: "Đại tỷ, ngươi đừng quên cái kia họ Vương, cảnh tượng như thế tiểu, hắn nếu như đánh chúng ta, chúng ta có thể chạy đi được à?"

	"Ngốc hả!" Băng Thanh Ngọc Kiệt liếc mắt một cái người kia nói: "Chỉ cần chúng ta rút ra mấy người ngăn cản họ Vương mấy phút, những người khác là có thể đem đám ô hợp tất cả mọi người một lần tiêu diệt, đến thời điểm chúng ta mười cái đánh một, coi như đánh không thắng, cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt đi."

	"A. . ." Nghe được Băng Thanh Ngọc Kiệt, mọi người đều lộ ra vẻ mặt thoải mái.

	Xác thực, Vương Vũ cố nhiên cường hãn, có thể đại gia cũng đều là người tập võ, mặc dù đánh không lại, mấy người cùng tiến lên muốn đem Vương Vũ gắt gao ngăn cản vẫn là không khó.

	Cho tới Toàn Chân giáo những người khác, đại gia vẫn đúng là không để vào mắt.

	Nghĩ tới đây, trong mắt tất cả mọi người rốt cục lại lần nữa dấy lên hi vọng.

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, tất cả mọi người lần thứ hai tiến vào game khoang.

	Cuối cùng một hồi trận chung kết, đại gia đều đánh tới hoàn toàn tinh thần.

	Trận thứ ba đoàn thể tái, Toàn Chân giáo bên này ngoại trừ Ký Ngạo cái này không thể chịu mà không quen tấn công từ xa nghề nghiệp bên ngoài, hắn hết thảy nhân viên chiến đấu toàn bộ lên sân khấu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt, lúc này cũng chọn xong sân bãi.

	Sân bãi rất đơn giản, vẫn là đánh lộn võ đài!

	Xem ra này quần đánh lộn thiếu niên đã bị Toàn Chân giáo cho chơi ra bóng tối, đoàn thể tái tuyển địa đồ cũng không dám tuyển lớn một chút.

	Toàn Chân giáo đám người kia đem một đám ngay thẳng thiếu niên gieo vạ thành như vậy, thực sự là làm bậy điển phạm.

	Song phương player lên sân khấu.

	Toàn Chân giáo cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm Cách Đấu gia đồng thời bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Toàn Chân giáo bên này, nam nữ già trẻ, cao thấp mập ốm, đẹp đẽ khó coi, pháp sư chiến sĩ, các hình các sắc đủ loại kiểu dáng, một đám hình thù kỳ quái.

	Trái lại Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm, một nước Cách Đấu gia xếp một loạt, so sánh với đó uy vũ không ít, chỉnh tề đều là làm cho người ta một loại cảm giác chấn động mà.

	Kỳ thực khán giả trong lòng đều hiểu, luận thực lực chân chính, Toàn Chân giáo có thể đánh liền cái kia mấy cái, sau đó mấy cục thi đấu hạ xuống, Toàn Chân giáo phong cách đã thâm nhập lòng người.

	Vẫn đúng là đừng nói, thật có không ít nặng khẩu vị, yêu thích Toàn Chân giáo loại này đồ vô liêm sỉ, câu nói kia sao nói đến, hoàng ly hắc ly, đến thử giả hùng, quản hắn dùng thủ đoạn gì, có thể thắng chính là hợp lý địa mà.

	Trong lúc nhất thời nguyên bản trên thính phòng nghiêng về một phía chống đỡ Cách Đấu gia không khóc chiến đội, lúc này song phương những người ủng hộ chợt bắt đầu cho điểm sắc thu lên.

	Đếm ngược kết thúc, thi đấu bắt đầu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt trùng Cơ Thập Tam cùng Niệm Lưu Vân nháy mắt ra dấu, hai người lập tức hướng đối diện Vương Vũ nhìn lại.

	Nhưng mà hai người nhìn thấy Toàn Chân giáo trận hình sau, trực tiếp liền choáng váng.

	PS: Ai nha. . . Ngày hôm qua đi uống một chuyến trà, ngày hôm nay một ngày nhưng làm ta mệt muốn chết rồi, ngày hôm nay liền một chương thật không phải với đại gia.

	Mặt khác, sô pha!