Chương 1694: siêu việt chính mình


"Mẹ nó! " 

Nhìn thấy ẩn giả bộ này sắc mặt, Vương Vũ gọi là một cái sụp đổ. 

Gặp qua không muốn mặt, liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, đưa ra tới đồ vật còn muốn trở về. 

Vương Vũ là kia để cho người ta tùy tiện chiếm tiện nghi người đi đường? Hai thanh kiếm này coi như cầm đi bán kim tệ cũng không thể trả lại. 

"Hừ! " 

Vương Vũ hừ một tiếng, tiện tay đem hai thanh kiếm ném vào ba lô, dùng hành động để biểu lộ chính mình đối ẩn giả lão nhi chẳng đáng, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi ra hẻm. 

Ẩn giả lão nhi không chỉ có không có sinh khí, ngược lại cười đùa tí tửng nói "Cố lên a, ta tin tưởng ngươi! " 

......

Rời đi ngõ hẻm nhỏ, Vương Vũ thanh nhiệm vụ nội dung đã thay đổi. 

Nhiệm vụ mục tiêu:thu hoạch thánh hồn chi tử thủ cấp0/1, ma hồn chi chủ thủ cấp0/1. 

Nhiệm vụ nhắc nhở:nhiệm vụ này tương đối khó khăn tốt nhất tổ đội tiến về. 

《 trùng sinh》 bên trong nhiệm vụ nhắc nhở vậy cũng là Kim Ngọc lời hay, đã hắn như thế gợi ý, một người khẳng định không tốt hoàn thành. 

Vương Vũ mặc dù không sợ hãi, nhưng cũng không phải khinh thường tính cách. 

Trước đây không lâu Vương Vũ vừa cùng Quang Minh thần vương Luke đơn đấu qua, biết Thần cấpboss điểm mạnh, Luke mới chỉ là cấp 80 boss mà thôi, hai cái này thế nhưng là một trăm cấp, so Luke còn cao hơn 20 cấp, Vương Vũ đương nhiên sẽ không tự tin đến càng hơn ba mươi cấp đi đơn đấu Thần cấpboss. 

"Tất cả mọi người đang làm gì đó? " Kéo ra Guild kênh, Vương Vũ tiện tay phát cái tin tức quá khứ. 

Vương Vũ tuy là cái trò chơi tiểu Bạch, nhưng tại《 trùng sinh》 bên trong Vương Vũ bằng hữu so Toàn Chân giáo những người khác hơn rất nhiều, bất quá nhiệm vụ loại vật này, lấy còn vẫn là tìm chính mình tin được huynh đệ. 

"Luyện cấp a......" 

Rất nhanh Toàn Chân đám người liền tin tức trở về, cũng mồm năm miệng mười hỏi: "Lão Ngưu tới hay không, hiện tại cày quái kinh nghiệm so phó bản kinh nghiệm còn nhiều, chúng ta vừa chiếm một khối phong thuỷ bảo địa, thoải mái lật ra! " 

"Trán......" 

Xem ra lần này đổi mới hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, quái vật kinh nghiệm vốn là tăng lên không ít, lại thêm hệ thống ban thưởng gấp đôi ích lợi, lúc này quả thực là tốt nhất cày quái thời cơ. 

"Lão Ngưu, ngươi có chuyện gì sao? " 

Đến cùng vẫn là Vô Kỵ thông minh, lập tức đoán được Vương Vũ vô duyên vô cớ tại bầy bên trong nổi lên, hẳn là gặp được sự tình. 

"Không có đại sự, chính là có cái nhiệm vụ! " Vương Vũ đạo. 

"Chỉ là nhiệm vụ mà thôi! " Nghe Vương Vũ kiểu nói này, mọi người rối rít nói: "Đối với ngươi mà nói còn gọi sự tình? " 

Còn không phải sao, nếu như Vương Vũ thực lực cùng mọi người không sai biệt lắm, lấy Vương Vũ ngày thường làm người, đoàn người chỉ cần nói một tiếng liền theo đi, nhưng Vương Vũ thế nhưng là đơn giết Quang Minh thần vương Luke tồn tại đáng sợ, Toàn Chân giáo đám người thật không cảm thấy loại người này cũng cần chính mình giúp làm nhiệm vụ. 

Huống hồ trong trò chơi luyện cấp là đại sự, gấp đôi ích lợi chỉ có ngắn ngủi một tháng thời gian, tất cả mọi người vội vàng luyện cấp, hơi chút lười biếng liền có thể bị người khác vượt qua đi, mọi người tội gì hi sinh chính mình thời gian đi làm vô dụng công đâu. 

"Cũng là! " Vương Vũ tiện tay đem hai thanh kiếm thuộc tính Screenshots phát đến Guild kênh nói "Ta chính là nhìn nhiệm vụ này cho ban thưởng cũng không tệ lắm, muốn mang các ngươi cùng đi, đã các ngươi vội vàng đâu, ta tìm người khác a. " 

"Đây là......Nhiệm vụ ban thưởng? " 

Nhìn thấy Vương Vũ gửi tới Screenshots, Toàn Chân mọi người nhất thời sững sờ, nhịn không được hỏi. 

Meo, hai thanh Sử thi cấp vũ khí a, cái này mẹ nó nhiệm vụ gì như vậy đại khí, vậy mà cho Thần khí! Còn một lần liền cho hai? 

"Xác thực nói hẳn là tiền đặt cọc! " Vương Vũ chi tiết nói "Ta người đạo sư kia sợ ta bỏ gánh không làm, lấy ra hống ta chơi, cụ thể ban thưởng là cái gì ta cũng không biết. " 

"Ai nha nha......Lão Ngưu mới vừa nói cái gì tới! " 

Vương Vũ lời vừa nói ra, Toàn Chân đám người lập tức đình chỉ luyện cấp, trăm miệng một lời mà hỏi. 

"Ta nói các ngươi mau lên, ta đi tìm người khác. " Vương Vũ đạo. 

"Bên trên một câu! " 

"Ta có cái nhiệm vụ! " Vương Vũ đạo. 

"Chúng ta chính nhàn rỗi không chuyện gì đâu, cái này đi giúp ngươi làm nhiệm vụ! " Toàn Chân chúng chó lần nữa không hẹn mà cùng. 

"Các ngươi không phải luyện cấp đó sao? " Vương Vũ hỏi. 

"Nói lời này liền khách khí không phải! " Xuân Tường không muốn mặt nói: "Huynh đệ sự tình chính là ta sự tình, luyện cấp cũng không phải cái gì trọng yếu đại sự, sao có thể ảnh hưởng huynh đệ chúng ta ở giữa tình cảm. " 

"Không sai không sai! " Những người khác nhao nhao phụ họa. 

"Chính là! " Ký Ngạo cũng nói theo: "Chúng ta là hảo huynh đệ mà......" 

"Ân? " Đám người thấy thế cùng nhau nhìn hằm hằm Ký Ngạo. 

Ký Ngạo toàn thân chấn động, vội vàng sửa lời nói: "Ngươi là ta tốt Ngưu thúc mà, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi. " 

Ngay từ đầu Toàn Chân chúng chó nói mình bận bịu, là bởi vì không muốn cho Vương Vũ thêm phiền, cũng không muốn chậm trễ chính mình luyện cấp, thế nhưng là nhìn thấy Vương Vũ trong tay trang bị sau, tính chất liền hoàn toàn khác nhau. 

Meo, tiền đặt cọc đều là hai kiện Thần khí, cái này cuối cùng ban thưởng còn đến mức nào? Có chỗ tốt này không đi chen vào một chân tự nhiên không phải Toàn Chân giáo phong cách. 

"Dựa vào! " 

Gặp Toàn Chân đám người như thế đường hoàng lí do thoái thác, Vương Vũ không còn gì để nói nói "Rượu quán chờ các ngươi, mau tới! " 

"Cái này đến! " 

Tiếp vào Vương Vũ tin tức, Toàn Chân đám người lập tức thoát đứng, không nói hai lời liền lựa chọn về thành. 

Toàn Chân giáo đám người kia đều biết bay, tốc độ di chuyển vẫn là rất nhanh, mười mấy phút đám người kia liền từ khu luyện cấp về tới Dư Huy Thành. 

Khi mọi người đi vào rượu quán thời điểm, Vương Vũ ngồi tại quầy bar bên cạnh cùng rượu quán lão bản uống rượu nói chuyện phiếm. 

Lúc này tất cả mọi người tại dã ngoại luyện cấp cày đồ, toàn bộ rượu quán cũng chỉ có Vương Vũ một cái người chơi, một người uống rượu rất không ý tứ, rượu quán lão bản vì nịnh bợ thành chủ đại nhân, gọi là một cái nịnh nọt lấy lòng, khiến cho Vương Vũ phản ứng hắn không phải, không để ý hắn cũng không phải. 

Toàn Chân giáo mọi người đi tới rượu quán, xem như cho Vương Vũ giải vây. 

"Các ngươi làm sao mới đến a! " Gặp Toàn Chân mọi người đi tới rượu quán, Vương Vũ như nhặt được đại xá giống như, vội vàng đứng dậy. 

"Cái gì nhiệm vụ a ngưu bức như vậy! " 

Toàn Chân đám người cũng là đi thẳng vào vấn đề tính tình, gặp mặt lại hỏi. 

"Nội dung nhiệm vụ! " Vương Vũ tổ lên đội ngũ đem tất cả mọi người kéo vào trong đội ngũ, sau đó mở ra thanh nhiệm vụ ấn mở nhiệm vụ chia sẻ. 

"Mẹ nó......" 

Nhìn thấy Vương Vũ nhiệm vụ, Toàn Chân đám người một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra. 

Đánh giết một trăm cấp Thần cấpboss, còn mẹ nó đánh giết hai cái, cái này mẹ nó là người đi đường làm nhiệm vụ? 

Đừng nhìn Vương Vũ ngày bình thường giếtboss như là chém dưa thái rau, đó là bởi vì Vương Vũ không phải người bình thường, mà là một đời võ học tông sư, lại thêm một thân Thần khí nơi tay, toàn bộ chính là một người đi tự đi hack, bình thườngboss đương nhiên không phải là Vương Vũ đối thủ. 

Nhưng đối với người chơi bình thường tới nói, boss loại vật này mặc dù có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng cũng là cùng thương vong treo ngang bằng sinh vật. 

Dứt bỏ Thần cấp truyền thuyết loại này cuối cùngboss không nói, cho dù là ngang cấp ám kim sử thiboss, bình thường người chơi muốn thành công thoái thác, không thương tổn vong mấy chục nhân khẩu đều không làm được sự tình, chớ nói chi là cái này một trăm cấp boss. 

Trước mắt người chơi tối cao ghi chép chính là Vương Vũ sáng tạo, sáu mươi bảy cấp đơn xoát cấp 80 Thần cấp truyền thuyếtboss Quang Minh thần vương Luke, cái này tại người bình thường trong mắt đã là không thể tưởng tượng nổi Thần Thoại, hiện tại Vương Vũ lại muốn khiêu chiến một trăm cấp Thần cấpboss, đây là muốn chính mình siêu việt chính mình sao? Quá phách lối !. Được convert bằng TTV Translate.