Chương 75: Bao 3 mùa xuân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn Mục Tử Tiên cùng Dương Na vui mừng khôn xiết khánh Chúc Nhậm vụ hoàn thành, Vương Vũ trong lòng tràn đầy tối tăm.
 
 	Mục Tử Tiên là cái không tâm cơ gái ngố, đều là như vậy dễ dàng tin tưởng người khác, Vương Vũ rõ ràng nói với nàng quá thiếu cùng cái kia Dương Na tiếp xúc, nhưng là chẳng biết vì sao, hai người vẫn là tập hợp đến cùng một chỗ. . .
 
 	Khoe khoang chính mình lão công sẽ công phu. . . Này ngốc cô nương, đương nhiên điều này cũng không có thể bài trừ Dương Na dụ hỏi lên, dù sao Vương Vũ hiện nay là game người số một, làm người khác hỏi "Chồng ngươi tại sao như thế lợi hại" thời điểm, sẽ công phu hay là cái rất tốt lý do, nữ nhân mà, đều là có mấy phần lòng hư vinh.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy tìm chính mình hỗ trợ quá nhiệm vụ cũng là Dương Na ra hiệu Mục Tử Tiên, dù sao lấy Dương Na bản lĩnh, chỉ cần né qua BOSS cuối cùng skill, hoàn toàn có năng lực một mình đấu BOSS.
 
 	Hay là nàng cũng là giống như chính mình, đang thăm dò đi, Vương Vũ nghĩ như vậy nói.
 
 	Có điều, Vương Vũ thấy Dương Na tuy nhưng đã xác nhận thân phận, nhưng không có điểm thấu, an lòng rất nhiều. Tối thiểu cô nương này là không có ác ý, nếu không, lấy Dương gia cùng Vương gia bản lĩnh, lúc này sớm đã có người tìm đến cửa, nơi nào có thể an tâm chơi game.
 
 	Nếu nàng cũng muốn yên tĩnh chơi game, vậy liền đem nàng xem là một võng hữu hảo, từ thô tục vẫn phải nói ở phía trước, đụng đến ta có thể, tuyệt đối không nên trêu chọc Mục Tử Tiên.
 
 	Đều là người tập võ, tin tưởng không có ai sẽ hoài nghi Vương Vũ bản lĩnh.
 
 	Ba người trở lại trong thôn, Mục Tử Tiên hai người đi giao nhiệm vụ, còn muốn làm ra thôn nhiệm vụ, Vương Vũ thì lại trực tiếp truyền quay lại Dư Huy Thành.
 
 	Trong thôn đến chủ thành là có thể trực tiếp truyền tống.
 
 	Trở lại quán rượu, Toàn Chân giáo mấy người đã chờ đợi đã lâu.
 
 	Bảy người chính vây quanh bàn rượu hồ khản, bên cạnh trên bàn ngồi Lý Tuyết bốn người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đi tới, Minh Đô suất chào hỏi trước nói: "Lão Ngưu, lại đi nơi nào đi bộ? Có phải là lại đi giúp chúng ta xem xét em gái?"
 
 	Toàn Chân giáo ở trong game ngang dọc nhiều năm như vậy, ngoại trừ trong truyền thuyết đời thứ nhất và đời thứ hai giáo chủ ngoại, liền không còn quá nữ player, Vương Vũ phất tay một cái liền đưa tới bốn cái, rõ ràng đã bị Minh Đô coi là thần linh.
 
 	Vương Vũ đi tới đem Minh Đô từ trên băng ghế duệ lên, sau đó tọa hạ nói: "Từng ngày từng ngày tịnh mù bạch thoại, giúp cô nương quá nhiệm vụ chính là muốn tán tỉnh nhân gia? Ngươi tâm làm sao như thế tạng?"
 
 	"Mịa nó, ngươi cũng thật là quyến rũ nữ nhân đi tới! ! Đem lão bà ngươi điện thoại nói cho ta, ta muốn báo cáo!"
 
 	Mọi người thán phục, Minh Đô có điều là lời nói đùa mà thôi, không nghĩ tới còn (trả lại) nói trúng rồi. . . Trong game em gái rất nhiều sao? Tại sao lão tử không đụng tới? Lẽ nào game mở ra phương thức không đúng?
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người do thán phục đã biến thành trầm tư.
 
 	"Cái gì gọi là quyến rũ, chính là giúp người quá nhiệm vụ giết cái BOSS! Lão bà ta để ta đi. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Ai nha, ngưu tẩu cũng chơi game? Tên gọi là gì? Ta dẫn nàng thăng cấp a. . ."
 
 	"Cút!" Vương Vũ mạnh mẽ trừng Vô Kỵ một chút.
 
 	Trong game tên cùng số điện thoại không khác nhau, đem lão bà mình ID cho Vô Kỵ này lão sắc bôi, Vương Vũ đầu óc lại không nước vào.
 
 	"Đúng rồi, này mấy cái cô nương ngươi sắp xếp như thế nào?" Vương Vũ liếc mắt nhìn bên cạnh các cô nương hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên là chủ quản hậu cần tiếp tế, các nàng là game thủ chuyên nghiệp mà, chúng ta ra vật liệu, các nàng ra kỹ thuật, song thắng hợp tác, đôi bên cùng có lợi. . ."
 
 	"Ồ? Các nàng đồng ý?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta Toàn Chân giáo có đặc thù tài nguyên mà. . . Cộng đồng khai phá, có tiền đồng thời kiếm lời, tiền nhiều như vậy mấy người là kiếm lời không xong!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Cao minh!" Vương Vũ thụ cái ngón tay cái, đối Vô Kỵ sắp xếp biểu thị rất hài lòng, không hổ là làm hội trưởng người, làm ăn cái gì một điểm liền thông, nếu là đổi thành chính mình khẳng định không biết làm sao. . . Nếu như không phải mới vừa vào game liền gặp phải Danh Kiếm Đạo Tuyết, e sợ bán cái trang bị cũng sẽ bị người khanh. . .
 
 	Đồng thời Vương Vũ cũng rất vui mừng các cô nương có thể tìm tới càng tốt hơn lối thoát, đánh kim viên cái gì tuy rằng lương bổng không ít,
 
 	Có thể chung quy là cu li công tác, làm một người kỹ thuật hình player so với bán cu li, kiếm lời lại nhiều lại ung dung, sao lại không làm.
 
 	Mấy người đang nói chuyện, đột nhiên Mã Lỵ bưng chén rượu đi tới, mặt đỏ bừng bừng đi tới Bao Tam trước mặt nói: "Tam ca, vừa nãy đa tạ ngươi cứu ta một mạng, chén rượu này là ta mời ngươi. . ."
 
 	". . . ! ! ! ? ? ?"
 
 	Toàn Chân giáo cả đám trong nháy mắt mộng so với, đồng loạt đem ánh mắt bắn về phía Bao Tam. . . Trong này có cố sự a.
 
 	Bao Tam lúc này vẻ mặt so với tất cả mọi người đều muốn mờ mịt.
 
 	Trong game giết người cứu người cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa, lúc đó nói tiếng cám ơn phải, thực tại không cần thiết thời điểm chuyên môn nói cám ơn cái gì.
 
 	"Dễ như ăn cháo, ngươi muốn tạ liền tạ Thiết Ngưu ca. . ." Bao Tam có chút tay chân luống cuống nói rằng.
 
 	Mã Lỵ vẫn mặt đỏ nói: "Không giống nhau, ta cùng Vũ ca trong thực tế là bằng hữu, hắn cứu ta là nên, ngươi là người thứ nhất vì ta chặn đao con trai. . . Ta. . ."
 
 	"Ngạch. . . Được rồi" Bao Tam ngốc không lăng đăng dừng một chút, đưa tay tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch. . .
 
 	"Cảm tạ. . ." Mã Lỵ tiếp về chén rượu, thâm tình chân thành nhìn Bao Tam một chút, trở lại chỗ ngồi, chỉ có Bao Tam còn (trả lại) ngốc đứng, không tỉnh táo lại.
 
 	Mà những người khác thì lại đều tỉnh táo lại, cô nương này đây là muốn cũng truy Bao Tam a.
 
 	Vương Vũ lúng túng chứng đều trọng phạm, nhỏ giọng đối Vô Kỵ nói: "Lần sau tụ hội ở trụ sở đi, người mình không có gì, trước mặt mọi người ta tốt lúng túng. . ."
 
 	Ký Ngạo thưởng thức này một đồng tiền vàng, cũng tiến tới, ở bên cạnh ồn ào nói: "Đúng đấy Vô Kỵ, tối thiểu ngươi có tình địch cái gì còn có thể tại chỗ đưa ra quyết đấu, ở đây liền không xong rồi, đánh xấu bàn muốn thường tiền."
 
 	"Thiết!" Vô Kỵ xem thường cười lạnh một tiếng, bưng chén rượu lên xuyết một cái nói: "Cô nương kia phỏng chừng đừng đùa. . ."
 
 	"Hoắc! !" Mọi người hơi sững sờ, Danh Kiếm Đạo Tuyết bát quái hề hề nói rằng: "Vô Kỵ lão đại ngươi vẫn là tự tin như vậy!"
 
 	Vô Kỵ xạm mặt lại nói: "Các ngươi muốn cái gì đây! Không phải các ngươi nghĩ tới ý kia, Bao Tam tiểu tử này ta hiểu rõ nhất, thuộc giống chó, đi tiểu đều sẽ không đổi cây.  "
 
 	Xuân Tường cười nói: "Việc này ta biết, Bao Tam lần trước uống nhiều rồi, vì đi thường thường đi tiểu thụ dưới đi tiểu, bò cái bàn thời điểm ngã đứt đoạn mất răng cửa. . ."
 
 	Nghe vậy tất cả mọi người không khỏi sợ hãi than, Bao Tam cũng thật là cái có tính cách người.
 
 	Doãn lão nhị vuốt cằm nói lầm bầm: "Nói như vậy, Vô Kỵ lão đại ngươi là đối Bao Tam khá là tự tin lạc? Tin tưởng ta, nam lòng người chắc chắn sẽ trở nên. . ."
 
 	"Ta đi môn mẹ! !" Vô Kỵ tức miệng mắng to: "Thú vị à các ngươi? Bao Tam là đệ đệ ta được rồi!"
 
 	Mọi người: ". . ." Này thật đúng là đại tin tức.
 
 	Bao Tam nghe được Vô Kỵ kêu to, ngồi xuống giải thích: "Không sai, ta hai anh em ruột tới, có điều một cùng phụ thân, một cùng mẫu thân. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy." Mọi người cẩn thận liếc mắt nhìn hai người, xác thực giống nhau đến mấy phần, bất quá đương sơ đều cho rằng là phu thê tướng tới. . . Ai có thể nghĩ tới hai người loại quan hệ này, có điều hiện nay xã hội, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lẩm bẩm nói: "Chà chà, đam mỹ văn bên trong luôn luôn đều là huynh đệ hướng về. . ."
 
 	"Ai u, Đạo Tuyết còn có cái này vị?"
 
 	Toàn Chân giáo quả nhiên đều không phải phàm nhân.
 
 	"Độc thân gia đình cũng không liên quan, không cần tự ti." Xuân Tường an ủi Bao Tam nói: "Cô nương này rất đẹp đẽ, ta cho nàng xem qua tướng, vượng phu."
 
 	"Bao Tam có bạn gái, có điều người phụ nữ kia đã sớm không cần hắn nữa, hắn còn (trả lại) ở trên một cái cây treo cổ. . ." Vô Kỵ lạnh buốt nói: "Ai, đứa nhỏ này, cùng ta thực sự là kém xa!"
 
 	"Thật sao? Ngươi có bạn gái?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	Vô Kỵ chuyện đương nhiên nói rằng: "Không có a, đây chính là bản chất nhất khác nhau!"