Chương 230: Tự sát hình thức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong phó bản, nhưng là game nhà thiết kế môn thiết kế tỉ mỉ, những người này, luôn luôn tuân theo đùa chết người không đền mạng hành vi chuẩn tắc, cho game gia nhập các loại trí lực cạm bẫy, để phó bản trở thành không đơn thuần là thi vũ lực liền có thể giải quyết cửa ải.
 
 	Cơn lốc bên trong huyệt động này điều huyễn xà, chính là lớn nhất đại biểu tính cạm bẫy một trong.
 
 	Huyễn xà thuộc tính đối lập với cái khác boss tới nói cũng không cao, thế nhưng nó có một đặc biệt vô lại skill, vậy thì là biến ảo, chỉ cần gặp phải công kích, huyễn xà liền sẽ biến thành người công kích dáng dấp tiến hành phản kích, bảo đảm tự thân đứng ở thế bất bại.
 
 	Sau đó ở nhân cơ hội cho các người chơi đề gặp sự cố.
 
 	Ở hệ thống trong thiết lập, những vấn đề này chính là thần cho hắn dưới phong ấn. . . Chỉ cần player trả lời một đề, huyễn xà phong ấn sẽ giải trừ một tầng.
 
 	Tổng cộng mười cái vấn đề, mười tầng phong ấn, mỗi giải trừ một tầng phong ấn, huyễn xà công kích thuộc tính sẽ tăng cường gấp đôi. . . Một khi mười tầng toàn giải, huyễn xà sẽ trở nên có thể chủ động công kích. . . Đến lúc đó player là có thể lui ra phó bản, bởi vì mười tầng phong ấn toàn mở huyễn xà, gần như thần thú, có thể dễ dàng giây đi bất kỳ player.
 
 	Kỳ thực đối phó cái tên này phương pháp cũng rất đơn giản, vậy thì là không để ý tới vấn đề của hắn, chỉ cần 1 phút đáp đề thời gian qua đi, không hề trả lời gặp sự cố, huyễn xà thực lực sẽ giảm xuống. . .
 
 	Player cự đáp năm cái vấn đề sau, huyễn xà sẽ chính mình rời đi, đồng thời ném cho player một trí lực -10 debuff. . .
 
 	Đương nhiên, các người chơi chơi game, gặp phải vấn đề thế này tính boss, nhất định sẽ không chút do dự trả lời, ai cũng không sẽ nghĩ tới nhà thiết kế dĩ nhiên rơi xuống như thế một hèn mọn bộ. . .
 
 	Liền ngay cả luôn luôn đặt bẫy hại người Vô Kỵ, đều bị nhà thiết kế cho âm. . . một hơi trả lời bảy cái vấn đề, huyễn xà thực lực tăng vọt 7 lần, lúc này coi như Vô Kỵ biết quá boss phương pháp, e sợ cũng không có gì dùng, bởi vì vấn đề chỉ còn dư lại ba cái.
 
 	"Lực công kích cao nghề nghiệp đều lui về phía sau, tank nghề nghiệp đập cho ta hắn! Ta liền không tin cái này tà" Vô Kỵ tức đến nổ phổi nói rằng.
 
 	Tank nghề nghiệp luôn luôn công thấp phòng cao, coi như huyễn xà biến thành dáng dấp của bọn họ giáng trả, nên cũng là có thể gánh vác được.
 
 	Thiên Đường điểu nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh sau, trùng va tới, một thuẫn kích nện ở huyễn xà trên đầu.
 
 	Huyễn thân rắn ảnh loáng một cái, đã biến thành Thiên Đường điểu dáng dấp, phương thức giống nhau, cho Thiên Đường điểu một hồi.
 
 	-1798
 
 	Một kinh người con số ở Thiên Đường đầu chim trên bay ra,
 
 	Nhưng làm Thiên Đường điểu sợ đến quá chừng, huyễn xà lần này thuẫn kích dĩ nhiên đem một thuẫn chiến sĩ cho đánh thành huyết bì.
 
 	Mục sư nghề nghiệp luống cuống tay chân đem Thiên Đường điểu lượng máu kéo trở về, Vô Kỵ nhíu mày nói: " đây là gấp bảy công kích. . . Mẹ! Này không tốt chỉnh. . ."
 
 	Liền thuẫn chiến sĩ loại này tay khinh gia hỏa đều không chịu được nữa, các vị đang ngồi chẳng lẽ còn có so với thuẫn chiến công kích thấp?
 
 	"Ta thử xem đi!" Vẫn đứng ở phía sau quan chiến Vương Vũ đột nhiên đứng dậy.
 
 	"Ngươi? Thôi đi. . . Mặt sau nghỉ ngơi đi. . ." Vô Kỵ bất đắc dĩ nói.
 
 	Người nào không biết Vương Vũ công kích ra tay liền muốn đòi mạng, toàn bộ đội ngũ, chỉ sợ cũng không có một so với hắn công kích cao, này nếu như đi đánh huyễn xà, phỏng chừng một quyền xuống, chết không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Không sao, để ta thử xem, ta cảm thấy ta có thể tránh thoát sự công kích của hắn!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Tránh thoát công kích?"
 
 	"Không sai!" Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	Hệ thống hình thức dưới, player công kích là hệ thống đính chính, hết thảy chiêu thức đúng quy đúng củ, vì lẽ đó bọn họ phương thức chiến đấu kẽ hở khá lớn, tỷ như thuẫn đánh xuống đi, thuẫn chiến sĩ sẽ có một skill cương trực thời gian, huyễn xà chính là thừa dịp cái này cương trực, phát sinh phản kích, bình thường player thực sự là khó có thể tránh né.
 
 	Tự do hình thức dưới, tuy rằng cũng có skill cương trực thời gian, nhưng là cái này cương trực thời gian có thể căn cứ player thao tác đến tiến hành điều khiển, thao tác càng cao người, skill cương trực thời gian sẽ càng nhỏ, như Vương Vũ loại này võ học đại cao thủ, chiêu thức nối liền hoàn mỹ không một tì vết, skill cương trực dĩ nhiên rơi xuống thấp nhất.
 
 	"Vậy ngươi thử một chút đi, thực sự không được ta liền phục sinh ngươi. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người nghe vậy dồn dập căm tức Vô Kỵ, miêu, rõ ràng có phục sinh skill, lại không cho huyết sắc Phong Ngữ dùng.
 
 	Vương Vũ cười cợt, đi tới huyễn thân rắn trước, huyễn xà giết một người, thương một người, tâm tình tựa hồ rất tốt, liệt miệng rắn hỏi: "Ngươi là qua lại trả lời đề à?"
 
 	Vương Vũ không nói hai lời, nâng quyền liền đập tới.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Huyễn thân rắn hình rung động, biến ảo thành Vương Vũ dáng dấp, vung quyền giáng trả lại đây.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, thân thể hướng về bên cạnh một bên, tránh thoát huyễn xà công kích. . . Huyễn xà một đòn chưa bên trong, trái lại học theo răm rắp cũng hướng về bên cạnh chếch một hồi.
 
 	"Ồ? Thật sự có thể né tránh a. . ."
 
 	"Né tránh cũng vô dụng thôi, huyễn xà một điểm huyết đều không đi. . ."
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người có chút buồn bực nói.
 
 	Vô Kỵ cũng rất điểu hỏa, đồ chơi này quả thực vô lại mà, công kích đánh vào người hoàn toàn không có phản ứng gì, lẽ nào lần này phó bản thật muốn thất bại?
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên rất nhanh nhẹn đem trên người trang bị toàn cởi ra, chỉ còn một thân hệ thống nội y.
 
 	Mọi người kinh hãi: "Lão Ngưu đây là muốn trần truồng mà chạy? Không phải là một quyền không đánh ra thương tổn sao, không đến nỗi đi, này tính khí thực sự là quá táo bạo. . ."
 
 	Tất cả mọi người chính đang buồn bực, Vương Vũ lại là một quyền đánh tới.
 
 	"Ngưu lão đại đánh hắn có cái gì dùng? Hắn đều không xong huyết?" Mọi người thấy thế, không rõ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng. . . Lẽ nào cởi quần áo khá là có lực uy hiếp à? Quang cánh tay là được a, cởi quần làm gì?" Vô Kỵ cũng là đầu óc mơ hồ, hắn là thật sự không làm rõ được, Vương Vũ này trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	Mọi người ở đây còn (trả lại) đang suy đoán Vương Vũ thời điểm, đón lấy một màn, làm cho tất cả mọi người con ngươi đều bay ra.
 
 	Vương Vũ như vừa nãy như thế, lắc mình tránh thoát huyễn xà công kích, sau đó một quyền nện ở trên đầu mình. . .
 
 	Không sai, chính là nện ở trên đầu của mình. . .
 
 	Để mọi người càng ngu hơn mắt chính là, đối diện huyễn xà vẫn là học theo răm rắp, "Ầm" một quyền, cũng đập trúng đầu mình.
 
 	-5627
 
 	Một thương tổn con số ở huyễn xà trên đầu phiêu lên, huyễn xà huyết điều thanh Không. . . Rơi trên mặt đất.
 
 	"Trời ạ! Này cũng có thể?" Quá thật lớn một hồi, mọi người mới đang khiếp sợ bên trong phản ứng lại.
 
 	Liền ngay cả Vô Kỵ đều đấm vào đầu của chính mình đạo; "Ta sát,  Lão Ngưu, ta thực sự là càng ngày càng không hiểu nổi ngươi. . . Không nghĩ tới tự do hình thức boss đều có thể bị ngươi âm chết, ngươi là nghĩ như thế nào đến này một chiêu."
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hì hì, một lần nữa mặc vào trang bị, sau đó đối Vô Kỵ nói: "Ta vừa nãy đánh hắn thời điểm, thấy hắn ngay cả ta vô hiệu động tác đều mô phỏng theo, ta liền đoán ra, cái tên này biến ảo thành dáng dấp của ta thời điểm, mô phỏng theo hành vi là cưỡng chế. . ."
 
 	"Sau đó ngươi liền cho mình một quyền?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Đúng đấy. . ."
 
 	"Ngươi cũng không sợ đem chính ngươi cho đánh chết!" Vô Kỵ khinh bỉ nói.
 
 	( Trọng Sinh ) là cái tân khoa học kỹ thuật game, vì phòng ngừa player thẻ ở một chỗ không ra được, vì lẽ đó ở pk hình thức bên trong có cái tự sát hình thức, có thể công kích chính mình. . .
 
 	"Vì lẽ đó ta đem trang bị đều cho thoát mà. . ." Vương Vũ cười nói.
 
 	ps: Phi Luật Tân tự biên tự diễn một hồi trò khôi hài, cùng duỗi ra chân rêu rao lên muốn vấp ngã voi lớn con kiến khác nhau ở chỗ nào?