Chương 642: Cao thủ trong lúc đó chiến đấu không muốn tùy ý nhúng tay.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thần chi con rối chiêu kiếm này liền Doãn lão nhị như vậy thuẫn chiến đều có thể đánh bay, thì càng khỏi nói Vương Vũ như vậy Cách Đấu gia, lần này ai vững vàng, nếu không là niệm khí tráo bị đánh đi ra, phỏng chừng vừa nãy cái kia một hồi Vương Vũ liền hóa thành bạch quang. ≥CO
 
 	Có điều Vương Vũ cũng không dễ chịu, tuy nói niệm khí tráo gánh vác thương tổn, thế nhưng sức mạnh vẫn còn, ở thần chi con rối cự lực va chạm dưới, Vương Vũ thân bất do kỷ trực tiếp bay về phía xa xa vách tường.
 
 	"Nhật, tiểu mộng, ngươi xem ngươi làm ra chuyện tốt!" Nhìn thấy Vương Vũ bị đánh bay, Xuân Tường không khỏi giận tím mặt.
 
 	Mọi người đều biết Vương Vũ có cái lồng phòng hộ có thể 2. 5 giây vô địch, có thể Vương Vũ đã mất đi cân bằng, chính hướng về trên tường bay đi, chờ hắn tạp đến trên tường, phỏng chừng 2. 5 giây vô địch đã kết thúc, player ở không trọng trạng thái đụng vào vách tường hoặc là tạp đến mặt đất, đều có hai đoạn thương tổn.
 
 	Vương Vũ hiện tại bị đánh thành tàn huyết, đụng vào vách tường khẳng định không sống nổi.
 
 	Càng chết người chính là, Vương Vũ bị đánh bay phương hướng là cùng mọi người vị trí ngược lại, mọi người hiện đang muốn đi tiếp được Vương Vũ đều không thể ra sức.
 
 	"Ta... Ta không biết a..." Linh Lung Mộng cũng há hốc mồm, nàng vạn vạn không nghĩ tới chính mình có điều là trợ giúp Vương Vũ công kích một hồi, dĩ nhiên liền tạo thành hậu quả như thế , dựa theo kịch bản rõ ràng là Vương Vũ đối sự giúp đỡ của chính mình cảm ân đái đức mới đúng đấy, làm sao liền này Linh điểm vài giây sai lệch, liền thành như vậy.
 
 	Không biết thần chi con rối loại này cấp bậc đại boss, căn bản là không phải hiện tại player có thể đối phó, Vô Kỵ loại cao thủ này, cũng vẻn vẹn là kháng trụ lưỡng hiệp mà thôi, Vương Vũ nếu không phải là có một thân công phu, thần chi con rối cũng là cái đầy đủ hai máy vi tính quái, Vương Vũ làm sao có khả năng sẽ nắm lấy sự công kích của hắn tiết tấu?
 
 	Như chiến đấu ở cấp bậc này, mỗi một hiệp cũng không thể có nửa điểm sai lầm, mạnh mẽ hỗ trợ càng là làm điều thừa, dù sao đối lập với thần chi con rối tới nói, Vương Vũ quá mức nhỏ yếu, ra nửa điểm sai lầm, sẽ dẫn đến đoàn diệt.
 
 	"Sau đó không cho ngươi động thủ ngươi liền đừng động thủ, đại gia tản ra trạm, tận lực ngăn cản!" Xuân Tường phẫn nộ nhìn Linh Lung Mộng một chút, tiện tay cho gọi ra ác ma đan xen đứng thẳng đứng pho tượng phía trước.
 
 	Vương Vũ nếu như chết rồi, thần chi con rối cừu hận nhất định sẽ chuyển đến đại gia trên người, hiện tại chỉ có thể cho Danh Kiếm Đạo Tuyết tranh thủ thời gian, nếu đại gia đều kháng không được thần chi con rối một hồi, cùng tiến lên còn không bằng từng cái từng cái trên.
 
 	"Ai, v~lều! !"
 
 	Vương Vũ bất thình lình bị đập phá như thế một hồi, cũng mông quyển, thô tục đều bị đánh đi ra, chờ phản ứng lại thời điểm, Vương Vũ đầu đã cách vách tường không đủ 1 mét.
 
 	Mắt thấy mình liền muốn một đầu thương chết, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ cơ thể hơi loáng một cái, hai chân đột nhiên điện quang vờn quanh, sau một khắc Vương Vũ liền "duang" một tiếng từ giữa không trung hạ xuống, vững vàng mà đứng trên mặt đất, đồng thời phía sau lưng cũng dựa vào vách tường.
 
 	"Lôi đình đạp! !" Nhìn thấy Vương Vũ trên chân ánh sáng lóe lên, liền an toàn chạm đất, Toàn Chân mọi người không kìm lòng được hô lên: "Dưới tình huống này đều có thể rơi xuống đất, không hổ là Lão Ngưu a!"
 
 	Bởi Cách Đấu gia nhảy lên skill tấn công sẽ có bổ trợ, vì lẽ đó Cách Đấu gia cùng người chiến đấu nhảy nhót liên hồi tốt không náo nhiệt, nhưng là player không biết bay, nhảy lên trạng thái triển khai công kích khó có thể rất khó khống chế khoảng cách, cực kỳ dễ dàng bị người ta tóm lấy kẽ hở, vì lẽ đó dùng ưng đạp cưỡng chế rơi xuống đất là một Cách Đấu gia cao thủ chuẩn bị tố chất.
 
 	Thế nhưng player trên không trung một khi bị công kích, liền sẽ biến thành không trọng trạng thái, dùng game thuật ngữ mà nói, không trung không trọng chính là "Lơ lửng giữa trời" hiệu quả.
 
 	Lơ lửng giữa trời hiệu quả dưới, player không trước tiên được thân, là không thể triển khai skill, vì lẽ đó coi như là tinh thông rơi xuống đất Cách Đấu gia cao thủ, bị người bắn trúng sau không trước tiên được thân cũng là khó có thể sử dụng tới ưng đạp xuống địa.
 
 	Cái gọi là được thân chính là trên không trung điều chỉnh thân thể cân bằng, từ không trọng trạng thái biến hóa vì là trạng thái chiến đấu, được thân độ khó đến xem sự công kích của đối thủ phán định cao thấp.
 
 	Vương Vũ nhưng là bị thần chi con rối đánh vững vàng, dưới tình huống này đều có thể trong thời gian ngắn như vậy không chỉ có điều chỉnh thân thể cân bằng hoàn thành được thân, còn (trả lại) có thể đúng lúc lôi đình đạp xuống địa, liền này năng lực phản ứng cùng thao tác kỹ xảo, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, dù cho là Toàn Chân giáo đám cao thủ này, cũng là khó có thể tin trên thế giới sẽ có đáng sợ như thế người.
 
 	Vương Vũ sau khi hạ xuống còn (trả lại) không nghĩ rõ ràng tại sao mình đột nhiên liền bị đập bay, đột nhiên cảm giác được trán mát lạnh, ngẩng đầu nhìn lên, thần chi con rối đứng ở đằng xa nâng nỗ liền xạ, mặt khác vài con tay cũng không nhàn rỗi, vầng sáng cùng quang mang toàn bộ bay tới.
 
 	Càng đáng giận là chính là, thần chi con rối phía sau cùng một cái tay giơ một cái pháp trượng vi vi lay động một chút, một đạo thánh quang tung xuống, thần chi con rối HP về mãn...
 
 	Toàn Chân mọi người thấy cảnh này đều sắp tuyệt vọng, ma túy thánh hệ quái làm sao liền có thể đậu má như thế buồn nôn đây.
 
 	Vương Vũ vào lúc này cũng không công phu đi để ý tới thần chi con rối vô liêm sỉ hành vi, tránh né skill, liên tục lăn lộn bò đến vách tường bên cạnh đánh dấu bài mặt sau.
 
 	Đánh dấu bài là quải đường tiêu dùng, không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể che khuất Vương Vũ.
 
 	Hệ thống hình thức quái vật tấn công từ xa từ trước đến giờ đều là nhắm vào lại đánh, thần chi con rối mất đi mục tiêu sau, lập tức thu hồi vũ khí tầm xa, giơ khổng lồ tấm khiên, bám thân khom lưng liền muốn hướng về Vương Vũ ẩn thân vị trí khởi xướng xung phong.
 
 	"Không được, mau ngăn cản hắn!"
 
 	Nhìn thấy thần chi con rối muốn xông tới, Xuân Tường quát to một tiếng, một bên chạy về phía trước, một bên ở thần chi con rối dưới chân thả ra một mảnh bụi gai.
 
 	Thần chi con rối tấm khiên nhưng là liền vách tường đều có thể đập ra lỗ thủng, một nho nhỏ đánh dấu bài, đưa đến tác dụng cũng vẻn vẹn là che chắn tầm mắt, căn bản không được bất kỳ lực phòng hộ.
 
 	Theo Xuân Tường ra lệnh một tiếng, Dương Na Minh Đô chờ người theo khởi xướng công kích, đặc biệt là Linh Lung Mộng, ảnh trói buộc tiễn thật giống không cần tiền tự, một nhánh tiếp một nhánh bắn về phía thần chi con rối.
 
 	Nhưng mà đối với mọi người khống chế skill, thần chi con rối vẻn vẹn là tính chất tượng trưng dừng một chút, cũng không có ngăn cản thành công mở ra xung phong.
 
 	"Minh Đô, phóng đại chiêu, kéo hắn cừu hận!" Xuân Tường vung lên pháp trượng đem ác ma che ở thần chi con rối trước người, sau đó đối Minh Đô rơi xuống phát ra chỉ lệnh.
 
 	Minh Đô trạng thái toàn mở, bạo lôi thuật dường như thùng nước như thế rơi vào thần chi con rối trên đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau, thần chi con rối trên đầu bốc lên bốn chữ "Công kích vô hiệu" .
 
 	"Nhật! !" Minh Đô triệt để ngốc đi, mà thần chi con rối cũng giẫm Xuân Tường ác ma, không trở ngại chút nào nhằm phía bố cáo bài.
 
 	Bố cáo bài mặt sau, Vương Vũ nhìn thấy thần chi con rối đánh tới, xoay người liền hướng bên cạnh tránh né.
 
 	Ai biết thần chi con rối còn là một lão tài xế, xung phong lại vẫn có thể chuyển biến, nhìn thấy Vương Vũ hướng về bên cạnh chạy, thần chi con rối theo liền đi vòng đuổi theo.
 
 	Thần chi con rối bước chân lớn, một bước đỉnh Vương Vũ năm bộ, lúc này Vương Vũ mở ra khinh công cũng không có đem bỏ qua, trái lại tới tấp chung liền bị đuổi tới phía sau.
 
 	"Âm hồn không tát gia hỏa" thấy thần chi con rối theo sát không nghỉ, Vương Vũ ám chửi một câu, bỗng nhiên xoay người, thoáng hiện đến thần chi con rối sau lưng.
 
 	Ngay ở Vương Vũ coi chính mình an toàn thời điểm, thần chi con rối nửa người trên nhất chuyển, xoay tròn 180 độ, tấm khiên mang theo nửa người dưới lần thứ hai va về phía Vương Vũ.
 
 	ps: Này một chương là ngày hôm qua viết, dĩ nhiên đã quên phát ha ha, mặt khác, nghỉ rồi...