Chương 111: Ma pháp thủy tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nếu như không có Hỏa Long máu, Vương Vũ khả năng còn không biết nhiệm vụ này đến cùng có bao nhiêu khó, nhưng là nhìn thấy Hỏa Long máu, Vương Vũ trong nháy mắt rõ ràng, đây là để cho mình đi giết năm con BOSS.
 
 	Long huyết thương thần nhưng là tự do hình thức hoàng kim BOSS, nếu không là Vương Vũ gặp may đúng dịp tìm tới điểm đột phá, e sợ ai chết ai sống, còn chưa chắc chắn đây.
 
 	Xem nhiệm vụ này giới thiệu, này năm con BOSS tuyệt đối không kém gì Long huyết thương thần. . .
 
 	Quang minh hắc ám đó là trò chơi này chủ thuộc tính, Titan càng là không thua gì Long tồn tại. .. Còn sát thủ mà, tuy rằng nghe tới rất phổ thông, nhưng càng là không nổi bật sát thủ càng đáng sợ, đạo lý này Vương Vũ hiểu.
 
 	Vốn là mà, Vương Vũ còn (trả lại) dự định cấp bậc cao một chút, đã có tự tin lại đi, nhưng là người hệ thống đã sớm biết Vương Vũ ý nghĩ tự, trực tiếp che kinh nghiệm của hắn. . .
 
 	Quả nhiên là nhất sơn càng hơn nhất sơn cao. . .
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ mộng bức vẻ mặt, ẩn giả nói: "Người trẻ tuổi, lấy ra dũng khí của ngươi đến, Vũ Thần đại nhân lúc lớn cỡ như ngươi vậy, cũng đã khiêu chiến thần quyền uy, một chân chính dũng sĩ liền muốn có can đảm đối mặt tất cả khó khăn, Vũ Thần đại nhân nói quá: Tức vi vũ giả, hà cụ thiêu chiến!"
 
 	Tức vi vũ giả, hà cụ thiêu chiến!
 
 	Ẩn giả lời nói này nói Vương Vũ đấu chí dâng trào, thân là một võ học gia, Vương Vũ thuở nhỏ giấc mơ chính là trở thành một đánh đâu thắng đó cường giả, không nghĩ tới bây giờ sinh hoạt an nhàn, khi còn bé nhiệt huyết cũng làm lạnh, ẩn giả một câu nói lần thứ hai nhen lửa Vương Vũ nội tâm, muốn trở thành cường giả, liền muốn có một viên dũng sĩ chi tâm.
 
 	"Ân! Cảm tạ lão sư ngươi!" Vương Vũ kiên định gật gù hỏi: "Không biết những thứ đồ này nên đi nơi nào tìm?"
 
 	"Ta nào có biết!" Ẩn giả bĩu môi nói.
 
 	"Ngài không cũng là võ học gia à? Cái này rèn luyện ngươi cũng có thể trải qua đi!" Vương Vũ hỏi.
 
 	Ẩn giả lẽ thẳng khí hùng nói: "Giảng đạo lý, ta là nên trải qua này một rèn luyện, nhưng là nghe nói đối thủ quá mạnh, ta không dám đi. . . Vũ Thần đại nhân vừa vội cần truyền thừa người, vì lẽ đó mà. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Ẩn giả cười hắc hắc nói: "Đừng cái này vẻ mặt nhìn ta mà, nếu như ngươi hoàn thành thí luyện, ngươi nhưng dù là qua nhiều năm như vậy duy nhất một chân chính Vũ Thần truyền nhân!"
 
 	"Có ích lợi gì?"
 
 	"Toàn bộ đại lục độc nhất vô nhị có tính hay không?"
 
 	"Coi như ta không có hỏi. . ."
 
 	Dùng tiền ở ẩn giả nơi đó học được level 20 "Thiết sơn toái cốt" cùng "Lạc vân chưởng" sau, Vương Vũ phiền muộn rời đi hẻm nhỏ.
 
 	Thiết sơn toái cốt (LV1), quyền pháp gia dụng thân thể cường tráng đối mục tiêu tiến hành mạnh mẽ va chạm, tạo thành 150% vật lý thương tổn cũng mang vào đẩy lùi cùng xương gãy hiệu quả, skill triển khai thì vì là Bá thể trạng thái, tiêu hao MP50.
 
 	Lạc vân chưởng (LV1) khí công sư tướng khí tức mạnh mẽ ngưng tụ vì là chưởng khí hại người, đối với kẻ địch cùng với 50 mã bên trong hết thảy phe địch đơn vị, tạo thành 150% phép thuật thương tổn. Tiêu hao MP50.
 
 	Level 20 sau đó, nghề nghiệp bắt đầu thành hình, hết thảy nghề nghiệp cũng bắt đầu học được cường lực skill, thiết sơn toái cốt Bá thể khống chế, lạc vân chưởng viễn trình phạm vi thương tổn, đều là nghề nghiệp mang tính tiêu chí biểu trưng skill.
 
 	Nhìn Vương Vũ rời đi bóng lưng, ẩn giả trảo mở chai rượu quán một trận, vẩn đục con mắt bắt đầu trở nên trong suốt, tâm tư lập tức trở lại nhiều năm trước, một lần cuối cùng nhìn thấy Vũ Thần thời điểm.
 
 	"Tức vi vũ giả, hà cụ thiêu chiến?"
 
 	"Vậy ta không làm được không hành. . ."
 
 	". . . Ai, ta làm sao liền xui xẻo như vậy, muốn lúc rời đi, liền cái đường hoàng ra dáng truyền nhân cũng không tìm tới, quên đi, phá một lần lệ đi, có điều ngươi nhất định phải tìm cho ta một hợp lệ truyền nhân biết không?"
 
 	"Ân, có điều có không có lợi. . . ?"
 
 	. . .
 
 	Tư đến đây nơi, ẩn giả lẩm bẩm nói: "Thiếu niên lang, không nên để cho lão phu thất vọng a!"
 
 	Truyền tống đến hành hội trụ sở, Toàn Chân giáo người hắn đã tập hợp, chờ Vương Vũ đi tới, liền muốn đi xoạt phó bản, Vương Vũ buồn phiền nói: "Các ngươi đi thôi, ta không tâm tình!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Cùng người vợ cãi nhau à?" Minh Đô cười hì hì hỏi.
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Nhận cái nghề nghiệp nhiệm vụ! Kinh nghiệm cho che!" Nói, đem nhiệm vụ biểu diễn cho mọi người.
 
 	Mọi người thấy thế một mặt mừng rỡ, Xuân Tường thì lại vỗ tay bảo hay: "Quá tốt rồi, lần này ta là có thể đuổi theo ngươi. . ."
 
 	"Đệt!" Nhìn vẻ mặt cười trên sự đau khổ của người khác gia hỏa, Vương Vũ thật buồn bực.
 
 	"Vậy ngươi tiếp tục phiền muộn, chúng ta đi xoạt phó bản, chờ sẽ ra tới còn muốn đi xoạt niên thú!" Mọi người biết Vương Vũ sở dĩ còn (trả lại) với bọn hắn hỗn phó bản, kỳ thực liền để ý này điểm kinh nghiệm, lúc này liền kinh nghiệm đều không có, bọn họ đương nhiên sẽ không mặt dày mày dạn để Vương Vũ theo đi. . .
 
 	Dù sao từ trước đến giờ đều là người khác ôm bọn họ bắp đùi. . . Càng quan trọng chính là, phó bản sản xuất trang bị cái gì, còn có thể thiếu phân một phần.
 
 	Hành hội trong trú địa, lúc này chỉ còn dư lại Lý Tuyết bốn người.
 
 	Bốn cái cô nương gần nhất chơi rất này, vẫn oa ở hành hội trụ sở, mua vật liệu, chế dược, rèn đúc, tình cờ đi ra ngoài đánh vôi phấn quải phòng đấu giá, cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua tương đương thoải mái.
 
 	Quỷ thần xui khiến, Vương Vũ đi bộ đến rèn đúc phòng, Mã Lỵ đang ở nơi đó rèn đúc.
 
 	Mã Lỵ đứa nhỏ này cũng là cái rất quật cô nương, nàng cũng biết mình ba người mặc dù có thể ở lại Toàn Chân giáo này cái cao thủ như mây đoàn thể, hoàn toàn là nhân vì chính mình đại tỷ đầu, tuy rằng nàng ngoài miệng thường thường nói muốn tìm người bao dưỡng, nhưng là thật muốn ăn không ngồi rồi, làm bình hoa, nhưng cảm thấy cả người không thoải mái lên.
 
 	Vì lẽ đó Mã Lỵ nỗ lực xoạt skill, chính là muốn thể hiện ra giá trị của chính mình.
 
 	Cấp phó nghiệp thứ này không có thủ xảo con đường, muốn đem độ thuần thục cho ăn lên, chỉ có không ngừng mà rèn đúc, chỉ có chế tạo ra cực phẩm mới khả năng bạo một lần độ thuần thục.
 
 	Cũng cũng là bởi vì vô vị, vì lẽ đó đem cấp phó nghiệp luyện đến đỉnh cấp rất ít người, thế nhưng đối chiến lực 5 cặn bã nhưng rất có kiên trì các cô nương mà nói, cấp phó nghiệp thì lại so với chiến đấu nghề nghiệp dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Hành hội trụ sở đoán tạo thất không muốn tiền thuê, không cần xếp hàng, Mã Lỵ mệt mỏi liền đi ra ngoài đi bộ quyển, sau đó luyện tiếp, lúc này nàng rèn đúc thuật, nghiễm nhưng đã tiếp cận trung cấp.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đi vào, Mã Lỵ lau vệt mồ hôi nói: "Bao tô công, ngày hôm nay ngươi sao có hứng thú tới nơi này?"
 
 	"Tùy tiện đi dạo! Ngươi ở rèn đúc cái gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Mã Lỵ nói: "Áo giáp! Rèn đúc xong này một cái, ta cũng có thể đi thăng cấp trung cấp rèn đúc sư!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, trọng giáp cùng vũ khí cần rèn đúc skill, bố giáp nhưng là cần may skill.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ đối cấp phó nghiệp cũng không biết, cũng không biết trung cấp rèn đúc sư đến cùng nhiều trâu bò. . . Có điều hắn thấy Mã Lỵ tướng từng khối từng khối khoáng thạch nung nấu, sau đó lại kiên trì chế tạo thành áo giáp dáng dấp, cảm giác rất thú vị, liền cũng lấy ra một khối ánh sáng bắn ra bốn phía khoáng thạch, ngồi ở một bên thao tác thai bên, nghiên cứu lên.
 
 	Cái này là ma pháp thủy tinh, cũng là Vương Vũ hiện tại duy nhất có thể gia công đồ vật.
 
 	"Đây là cái gì?" Mã Lỵ nhìn thấy Vương Vũ trong tay ma pháp thủy tinh, con mắt đều đã biến thành tâm hình. . . Phải biết nữ nhân đối sáng lấp lánh đồ vật tối không cách nào chống lại, nếu như đồ chơi này ở Mã Lỵ trong tay, mặc dù là giá trị liên thành, nàng cũng không nỡ lòng bỏ bán, nhất định sẽ tìm cái dây thừng mặc vào đến quải trên cổ.
 
 	"Ma pháp thủy tinh!" Vương Vũ biểu diễn một hồi thuộc tính.
 
 	Nhìn thấy ma pháp thủy tinh thuộc tính, đặc biệt là không thể dùng với bảo thạch gia công, Mã Lỵ lập tức thất lạc lên: "Vật này không có gì dùng a. . ."
 
 	"Đối với các ngươi vô dụng, thế nhưng đối với ta mà nói nhưng có dùng!" Vương Vũ tướng ma pháp thủy tinh bày ra đến thao tác thai trên, sau đó lấy ra một cái rương to nhỏ con vật nhỏ. . .