Chương 814: Đoạn kiều
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thánh quang thuẫn vô địch có 15 giây thời gian, mưa tên kéo dài thời gian thì lại chỉ có ba giây.
 
 	Vừa nãy đại gia thị giác đều ở Dương Na trên người, cũng không có người nhìn Toàn Chân giáo chờ người, 12 giây chênh lệch thời gian, đầy đủ Vương Vũ một đường lao nhanh đến Dương Na bên cạnh đem cứu ra.
 
 	Cho tới Vương Vũ tại sao một bên né tránh một bên vung vẩy vũ khí, khẳng định là đang hư trương thanh thế a...
 
 	Mọi người thậm chí không có ý tốt nghĩ, sở dĩ Vương Vũ trước đây như vậy nổi danh, nên cũng là như vậy giở trò bịp bợm đi ra, dù sao lấy Toàn Chân giáo nhân phẩm, chuyện như vậy cũng không phải không làm được.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ cứu Dương Na thì thao tác kỳ thực cũng là rất kinh diễm, thế nhưng cùng sau đó đi vị trốn skill so sánh, chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi, bây giờ đại gia đều cho rằng Vương Vũ vừa nãy là giở trò bịp bợm, vì lẽ đó cũng đều quên Vương Vũ phía trước thao tác.
 
 	Thấy đại gia đều cùng Lucifer đạt thành nhận thức chung, Mạc tiểu bối hừ lạnh nói: "Hừ! Ngươi không làm được lẽ nào người khác liền không làm được sao?"
 
 	Mạc tiểu bối cũng không phải bởi vì lăn lộn Mario quan hệ mới nói giữ gìn Vương Vũ, cô nương này vẻn vẹn là không ưa Lucifer loại kia đắc sắt thái độ.
 
 	"Ồ? Ngươi còn có những khác giải thích?" Lucifer nhướng mày hỏi Mạc tiểu bối.
 
 	"Không có!" Mạc tiểu bối khinh thường nói: "Vậy ta cũng sẽ không giống như ngươi, lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, nếu ngươi hiểu rõ như vậy, xem ra ngươi cũng làm không ít quá loại này lừa đời lấy tiếng sự đi."
 
 	Không thể không nói, nữ nhân sảo lên giá đến, miệng chính là tổn, trong nháy mắt liền đem tiêu điểm cho kéo đến Lucifer trên người.
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi mọi người nghe vậy, dồn dập hướng về Lucifer đầu đi tới ánh mắt hoài nghi.
 
 	Lucifer sắc mặt phát lạnh, nhìn chằm chằm Mạc tiểu bối hung ác nói: "Xích diễm chiến đội đúng không, đừng làm cho ta gặp phải ngươi! Hừ!" Nói xong, Lucifer liền không tiếp tục để ý mọi người.
 
 	Có khôn vặt player không ngừng Lucifer một, Lucifer đạo ra bản thân giải thích đồng thời, trên đài khán giả cũng không có thiếu người đoán được điểm này.
 
 	Một người thổi điểm, đại gia trước sau ngay ở ý như vậy một hồi, thế nhưng người nào đó một khi có điểm đen, đại gia luôn luôn cũng là muốn vào chỗ chết giẫm.
 
 	Vốn là mọi người thì có điểm không thể tin được Vương Vũ có thể có bản lĩnh như thế này, lúc này nghe được loại này giải thích, nhất thời Vương Vũ từ một đi vị trốn skill thần nhân, đã biến thành một giở trò bịp bợm rác rưởi.
 
 	"Tiên sư nó, suýt nữa bị tiện nhân kia cho lừa!"
 
 	Ngoại trừ Dư Huy Thành player bên ngoài, người chơi khác tơ không hề che giấu chút nào chính mình đối Vương Vũ khinh bỉ, cùng nhau quay về màn ảnh lớn thụ ngón giữa.
 
 	Trường đấu bên trên, khô đằng lão thụ rất nhanh cũng nghĩ đến loại này giải thích, khô đằng lão thụ đối Vương Vũ thái độ tuy rằng không có xem thường, nhưng cũng không có lúc trước loại kia kinh ngạc.
 
 	"Không nên để cho bọn họ chạy!" Phản ứng lại khô đằng lão thụ lần thứ hai cho đội hữu rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Nhưng là lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương hai người skill đều ở làm lạnh bên trong, khô đằng lão thụ lại biết đòn công kích bình thường khẳng định không giữ được Vương Vũ hai người.
 
 	Khô đằng lão thụ do dự một chút lại bồi thêm một câu nói: "Dỡ kiều!"
 
 	Khô đằng lão thụ biết Vương Vũ thực lực coi như có giở trò bịp bợm hiềm nghi, thế nhưng thực lực tuyệt đối không yếu, mặc kệ Vương Vũ thực lực rốt cuộc là làm sao, Dương Na làm Toàn Chân giáo duy nhất cung thủ, là tuyệt đối không thể lưu.
 
 	Dù sao Toàn Chân giáo liền Dương Na như thế một có thể cách kiều công kích player, chỉ cần đem giết chết, Toàn Chân giáo lúc này cũng chỉ còn lại chịu đòn phần.
 
 	Nhận được khô đằng lão thụ mệnh lệnh, hài hòa chiến đội bên trong hai cái tay cầm đại kiếm chiến sĩ, vung lên đại kiếm trong tay liền chặt ở cột cầu treo trên cọc gỗ.
 
 	"Không được, đây là có thể phá hoại cảnh tượng!"
 
 	Thấy đối diện muốn chém kiều, Vô Kỵ vội vã cho Vương Vũ cùng Dương Na phát tin tức nói: "Hai ngươi đừng ở trên cầu tinh tướng, mau trở lại."
 
 	Nhưng mà hiện tại Vô Kỵ lại nói lời này dĩ nhiên là không kịp, hai cái chiến sĩ một kiếm chặt bỏ đi, cầu treo bắt đầu loạn lắc, kiếm thứ hai chặt bỏ đi, hài hòa chiến đội một mặt cầu treo bỗng rơi xuống.
 
 	Vương Vũ cùng Dương Na cũng sẽ không bay, trực tiếp theo cầu treo liền rơi xuống.
 
 	"Ốc nhật!" Thấy hai đại cao thủ đều chôn thây vực sâu, Toàn Chân mọi người kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Ở cảnh tượng này bên trong, Vương Vũ chết rồi còn nói được, Dương Na nếu như chết rồi, Toàn Chân giáo nhưng là toàn xong, Toàn Chân mọi người đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta như thế xuống không thể được." Minh Đô nôn nóng nói rằng.
 
 	Minh Đô công kích đánh không tới đối diện, lúc này Toàn Chân mọi người lại như cố định bia như thế ở đối phương trong tầm nhìn, đừng nói không che nổi, coi như đối diện không công kích, Toàn Chân giáo đã treo hai người, mang xuống nghiễm nhiên cũng là phải thua không thể nghi ngờ cục diện.
 
 	"Có thể dỡ liền có thể tạo, ai sẽ nghề mộc?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi, nghề mộc nghề nghiệp là có thể chữa trị trong địa đồ có thể phá hoại cảnh tượng.
 
 	"Thiết, chuyển gạch tạo kiều loại đồ chơi này là chúng ta kiếm sống?" Minh Đô Ký Ngạo đầy mặt xem thường.
 
 	Vô Kỵ cũng nói: "Chính là, để ta làm loại này thổ mộc cẩu kiếm sống, ngươi biết là thế nào sỉ nhục à?"
 
 	"Biết! !" Xuân Tường nộ nắm song quyền, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Xuân ca, ngươi cấp phó nghiệp là cái gì?" Lúc này đại gia đột nhiên ý thức được Xuân Tường chính là công trình bằng gỗ sư, liền vội vã dò hỏi.
 
 	Xuân Tường âm trầm nói: "Chế dược! Độc chết các ngươi đám khốn kiếp này!"
 
 	Mọi người: "..."
 
 	Không có ai sẽ nghề mộc, kiều là tu không được, chính như đại gia dự liệu, cách một đạo vực sâu, Toàn Chân giáo bên này không có cung tiễn thủ, hoàn toàn nằm ở trạng thái bị động.
 
 	Hài hòa chiến đội hai cái cung thủ giương cung lắp tên liền quay về Toàn Chân mọi người xạ lên.
 
 	Toàn Chân giáo chỉ có Doãn lão nhị một thuẫn chiến, chặn đông không đỡ tây, Toàn Chân tình huống của mọi người không thể lạc quan.
 
 	"Như thế nào, ta đã nói, man lực ở chiến thuật trí tuệ trước mặt hoàn toàn không đáng nhắc tới!" Khô đằng lão thụ chỉ vào đối diện bị đánh không ngốc đầu lên được Toàn Chân mọi người, đắc ý nói.
 
 	Hiện tại Toàn Chân giáo chỉ có thể chịu đòn, coi như không đầu hàng chịu thua, cũng thắng không được.
 
 	"Vô Kỵ, làm sao bây giờ?"
 
 	Ý thức được nguy cơ, thời khắc mấu chốt, Toàn Chân mọi người đem có hi vọng đều ký thác ở Vô Kỵ trên người.
 
 	Vô Kỵ cau mày nói: "Tha cho ta ngẫm lại..."
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ đột nhiên miểu đến điểm số bản, trong lòng bỗng nhiên vui vẻ nói: "Đừng nóng vội, Lão Ngưu còn (trả lại) sống sót."
 
 	"Lão Ngưu?" Mọi người nghe vậy, vội vã xem điểm số bản, đúng như dự đoán, Vương Vũ tên còn (trả lại) sáng.
 
 	"Lão Ngưu sống sót có cái gì dùng? Hắn lại không phải cung tiễn thủ." Rất nhanh, đại gia tâm lại nguội đi.
 
 	Sự công kích này khoảng cách, trừ phi cung tiễn thủ, đổi làm cái khác bất luận cái nào nghề nghiệp cũng không thể xoay chuyển chiến cuộc, huống hồ Vương Vũ vẫn là một công kích khoảng cách ngắn nhất Cách Đấu gia.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Lão Ngưu công kích khoảng cách không xa, nhưng hắn không hẳn công kích không tới a."
 
 	"Đó là cái gì!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, trên sân khán giả đột nhiên hét rầm lêm, chỉ thấy Toàn Chân giáo bên này vực sâu bên dưới, một bóng người phi thân mà lên, hướng về hài hòa chiến đội phía bên kia bay qua, thân ảnh kia không phải Vương Vũ là ai.
 
 	Vương Vũ dường như giẫm một loại nấc thang, ở giữa không trung liên tục vượt bốn lần, mỗi một lần nhảy lên đều có xa sáu, bảy mét, cao hai, ba mét, mấy cái lên xuống Vương Vũ liền nhảy đến hài hòa chiến đội một phương vách núi cheo leo bên trên, sau đó Vương Vũ dường như thằn lằn giống như vậy, kề sát ở trên vách đá, nhanh chóng hướng về trên leo lên, mà hài hòa chiến đội người chính nhìn chằm chằm đối diện, đối dưới chân sự tình nhưng không hề hay biết.