Chương 465: Kỵ ưng viên vương bí mật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Kỵ ưng viên vương sợ hãi nhìn Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ồ? Không phải trí năng NPC à? Nói như thế rõ ràng lẽ nào ngươi còn (trả lại) nghe không hiểu?" Doãn lão nhị nghi hoặc một hồi dữ dằn nói rằng: "Chúng ta giết ngươi là thiên kinh địa nghĩa, có thứ tốt liền mau mau lấy ra, không phải vậy tự chúng ta nắm liền không phải xuyên trụ ngươi đơn giản như vậy."
 
 	Trí năng NPC thông minh tuyệt đối không phải giả, dù cho kỵ ưng viên vương là một con khỉ, cũng biết Vương Vũ mấy người đây là gõ trên hắn.
 
 	Kỵ ưng viên vương tội nghiệp nói rằng: "Xây dựng hài hòa xã hội, hà tất đánh đánh giết giết đây."
 
 	"Đệt!" Ba người nghe vậy, suýt chút nữa không phun máu, đây là cái kia đậu bỉ nhà thiết kế cho lời kịch a, vừa nãy này hầu tử ở trên trời ném loạn tảng đá, cũng không thấy này nhiều hài hòa.
 
 	"Ít nói nhảm, mau mau." Vương Vũ xả người đứng đầu bên trong dây thừng, móc ra vũ khí làm dáng muốn động thủ.
 
 	"Có có có..." Kỵ ưng viên vương bận bịu móc ra một quyển sách nói: "Này bản sách skill là Cách Đấu gia skill, hi vọng ngài có thể yêu thích."
 
 	( quyền cương ): Hi hữu skill, đem binh khí trong tay ở trong một khoảng thời gian hóa thành đấu khí, tăng cao lực công kích cùng công kích khoảng cách. Áp dụng nghề nghiệp: Cách Đấu gia
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp tay ngắn là xưng tên, này bản sách skill lại có thể tăng cao player công kích khoảng cách, coi như không tăng cao lực công kích, cũng là một quyển cực phẩm sách skill.
 
 	Có điều trí năng BOSS sao, trong tay khẳng định không ngừng chút ít đồ này.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận ( quyền cương ) sách skill nói: "Sách skill không sai, nhưng là ngươi vừa nãy đập cho ta thật thê thảm a."
 
 	Vương Vũ lời ấy không uổng, hắn cũng coi như là có kiến thức player, thần cấp BOSS Arceus đều không để Vương Vũ bị thiệt thòi lớn như vậy, bây giờ lại bị một con khỉ đập cho lăn lộn đầy đất, đối Vương Vũ tới nói tuyệt đối được cho là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Còn có chúng ta, ta thuẫn kéo dài đều bị tạp không còn, mau mau cho ta đến diện tấm khiên, không cần quá tốt, sử thi truyền thuyết ta miễn cưỡng tiếp nhận rồi, là ở không được ám kim cũng được." Doãn lão nhị tận dụng mọi thứ nói rằng.
 
 	Nghe được Doãn lão nhị, kỵ ưng viên vương nhanh khóc, Vương Vũ chỉ là doạ dẫm vơ vét, Doãn lão nhị cháu trai này quả thực là bóc lột thậm tệ a...
 
 	Còn (trả lại) sử thi truyền thuyết, đừng nói kỵ ưng viên vương không có, coi như có, hắn cũng không thể sẽ giao ra đây, dù sao loại này cao cấp trang bị đều liên luỵ một nhiệm vụ lớn, tùy tiện tặng người, ngoạn ý có người nhận nhiệm vụ tới lấy, không có làm sao bây giờ? Hệ thống đại thần còn (trả lại) không được để kỵ ưng viên vương vĩnh viễn không được siêu sinh (quét mới).
 
 	Đuổi tới diện hậu quả so ra, kỵ ưng viên vương tình nguyện chết một lần, phó bản quái mà, chết nha chết liền quen thuộc.
 
 	"Không có, ta là một con khỉ, không có trang bị. Chít chít." Kỵ ưng viên vương lắc lắc mặt khinh bỉ nói.
 
 	Doãn lão nhị bị một con khỉ khinh bỉ, trong lòng được kêu là một phiền muộn, Vương Vũ khuyên nhủ: "Ngươi đừng vì khó nó, nó công kích chúng ta đều là dùng tảng đá, từ đâu tới trang bị, quên đi, nếu không những khác chỗ tốt, liền đem nó giết đi."
 
 	"Chít chít, ngươi không giữ chữ tín, ta đều cho ngươi sách skill." Kỵ ưng ma viên phẫn nộ gọi lên.
 
 	"Ba người chúng ta người, ngươi cho một quyển sách làm sao phân? Ta cùng ngươi giảng, đội ngũ chúng ta bên trong có người đặc biệt sẽ ăn, ngươi có biết hay không hầu não tư vị gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Không biết! ! Chi!" Kỵ ưng viên vương nghe được Vương Vũ, vẻ mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Doãn lão nhị cười hì hì thêm dầu thêm mở nói: "Chính là buộc lại cổ của ngươi, siết lại đầu của ngươi, cạy ra ngươi thiên linh cái, sấn ngươi không chết, đem nóng bỏng dầu sôi đổ vào..."
 
 	"Chít chít! ! !"
 
 	Kỵ ưng viên vương sợ đến cả người mao đều đứng lên đến rồi, kêu sợ hãi qua đi, lại móc ra hai bản thư.
 
 	"Ta liền những thứ này... Cho ta cái thoải mái, chỉ cần không ăn ta là được."
 
 	Không cầu mạng sống nhưng cầu tốc chết, có thể thấy được này đáng thương kỵ ưng viên vương đã hai cái người xấu bị sợ vỡ mật...
 
 	Ngẫm lại cũng là, kỵ ưng viên vương nguyên tưởng rằng chỉ có ma thú ăn thịt người, không nghĩ tới người cũng có thể ngược lại ăn ma thú, liền giống với người ăn dương theo lý thường làm người, ngày nào đó dương đột nhiên ngược lại ăn thịt người, vậy thì khủng bố, huống hồ thủ đoạn còn (trả lại) tàn nhẫn như vậy... Nếu không có như vậy, cái nào BOSS cũng sẽ không kinh hãi đến nhục nước mất chủ quyền.
 
 	( cấp cao cưỡi ngựa ): Cưỡi ngựa skill, có thể thuần phục quái vật cho rằng vật cưỡi, có tỷ lệ nhất định thuần phục phi hành quái vật vì là vật cưỡi. Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	( lược dực trận ): Trận pháp skill, tăng lên trên diện rộng trong đoàn đội hết thảy đơn vị tốc độ di động cùng lực công kích. Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	Nhìn thấy này hai bản thư, Doãn lão nhị con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	Cưỡi ngựa kỹ năng và trận pháp skill.
 
 	Vật cưỡi hệ thống có người nói là level 40 sau đó mới sẽ mở ra, nhưng là chơi đùa game người đều biết, không có cưỡi ngựa skill, coi như có vật cưỡi cũng không thể dùng.
 
 	Mà cưỡi ngựa skill bất kể là game cái nào giai đoạn, đều là vô cùng hiếm có, một quyển cấp thấp cưỡi ngựa đều là vô cùng hiếm thấy, cấp cao cưỡi ngựa càng là có tiền cũng không thể mua được, huống chi này vẫn là một vốn có thể thuần phục phi hành vật cưỡi cưỡi ngựa?
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) loại này toàn tức võng du bên trong, biết bay hành vật cưỡi tuyệt đối không phải tăng lên tốc độ đơn giản như vậy.
 
 	Cho tới ( lược dực trận ), vậy thì càng có giá trị, đoàn thể BUFF skill chỉ có kỵ sĩ mới có, tuy nói hiện tại kỵ sĩ nghề nghiệp cũng không lớn bao nhiêu ưu thế, nhưng là đến game hậu kỳ, một hợp lệ kỵ sĩ có thể cho hai mươi người đội ngũ trên BUFF.
 
 	Loại này đoàn thể sức chiến đấu tăng lên bất kể là xoạt loại cỡ lớn đoàn đội phó bản, vẫn là ở phía sau kỳ hành hội chiến tác dụng bên trong đều là vô cùng mạnh mẽ, vì lẽ đó kỵ sĩ nghề nghiệp thân phận bây giờ lại lúng túng, hậu kỳ cũng là hàng hot.
 
 	( lược dực trận ) không chỉ có là đoàn thể BUFF skill, hơn nữa còn là nhằm vào phe mình hết thảy mục tiêu tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nghe giới thiệu liền biết skill này cường hãn bao nhiêu, đặc biệt là tăng lên trên diện rộng, mức độ lớn đổi thành game số liệu chính là chí ít 50%, có trận pháp này skill 50 người tinh anh đoàn, tiêu diệt 500 người kẻ địch phỏng chừng đều là điều chắc chắn.
 
 	"Chuyện này... Này còn chưa đủ đi..." Doãn lão nhị nhìn này hai bản sách skill, lòng tham không đủ nói rằng.
 
 	 tùy tùy tiện tiện liền có thể ném ra hai bản giá trị liên thành sách skill, ở doạ dẫm một hồi nói không chừng thật có thể làm cái Thần khí đây.
 
 	"Ân, chính là, những thứ đồ này giết ngươi nên sẽ bạo, chúng ta còn có kinh nghiệm đem ra." Vương Vũ gật gật đầu, phụ họa nói.
 
 	Kỵ ưng viên vương cuống lên, nhảy nhót tưng bừng kêu lên: "Chít chít, tên đê tiện, ta liền những thứ đồ này, liền coi như các ngươi ăn ta cũng vô dụng."
 
 	Kỵ ưng viên vương dáng vẻ không giống giả bộ, dù sao NPC là không thể nói hoang, hơn nữa một thủ quan BOSS, có thể lấy ra những này liêu cũng đã vô cùng làm người ta bất ngờ.
 
 	"Anh em, trở lại điểm, chúng ta liền buông tha ngươi." Doãn lão nhị vẫn không chịu nhả ra.
 
 	Kỵ ưng viên vương suy nghĩ một chút nói: "Ngươi trước tiên thả ta ta sẽ nói cho các ngươi một bí mật."
 
 	"Ngươi nói trước đi."
 
 	"Không, các ngươi trước tiên thả, ta không tin được các ngươi." Kỵ ưng viên vương bị âm hai lần, trướng tâm nhãn.
 
 	"Cho chúng ta một tin tưởng lý do của ngươi."
 
 	Kỵ ưng viên vương không tin được player, player càng không thể tin tưởng NPC a, đặc biệt là ( Trọng Sinh ) bên trong NPC như vậy gian trá.
 
 	Nhưng mà kỵ ưng viên vương câu nói đầu tiên để ba người ngậm miệng lại, kỵ ưng viên vương đạo: "NPC không thể nói hoang."