Chương 1375: Trước tiên triệt! 

	"Tá Hạ thành là xảy ra chuyện gì?"

	Tuy rằng chỉ có ngắn gọn một câu nói, nhưng cũng để Hỏa Lưu Nha lòng như tro nguội.

	Nguyên nhân không gì khác, cho Hỏa Lưu Nha phát tin tức dĩ nhiên là Hắc Long hội lão đại —— Hắc Long vương!

	Mọi người đều biết, Hắc Long hội là một cái công ty tính chất hành hội, chế độ đẳng cấp khá là nghiêm ngặt, từ hiện thực góc độ mà nói, Hắc Long vương chính là Hắc Long hội CEO kiêm chủ tịch.

	Cho tới Hỏa Lưu Nha, hạn mức tối đa chính là một cái phân bộ tổng giám đốc.

	Dựa theo quy củ, Hỏa Lưu Nha bên này xảy ra vấn đề, nên do Hỏa Lưu Nha thủ trưởng đến liên hệ Hỏa Lưu Nha, để Hỏa Lưu Nha báo cáo công tác, cuối cùng giao cho tổng bộ xử lý mới đúng, hiện nay Hắc Long vương trực tiếp tự mình đặt câu hỏi, có thể thấy được tình thế tính chất nghiêm trọng.

	Hết cách rồi, kỳ thực điều này cũng không có thể oan Hắc Long vương.

	Nếu như tổng giám đốc kinh doanh không quen, phân bộ công ty có hao tổn, loại chuyện nhỏ này Hắc Long vương cũng không thèm để ý.

	Có thể Hỏa Lưu Nha đây là tình huống thế nào?

	 một trận thao tác hạ xuống, không có tiền lời cũng được, dĩ nhiên đem phân bộ công ty đều cho làm không còn, càng ghê tởm là, phân bộ công ty còn rơi vào trên tay người khác, Hắc Long vương tự nhiên là lại bình tĩnh cũng ngồi không yên.

	Lão bản bên này đều tự mình đặt câu hỏi, Hỏa Lưu Nha chắc chắn sẽ không lại có thêm ẩn giấu, chỉ được rõ ràng mười mươi đem Toàn Chân giáo cướp đi Carl sau đó a thành chủ con dấu ra tay cho Huyết Sắc Minh sự cẩn thận giảng giải một lần.

	"Toàn Chân giáo?"

	Uy quốc điện cạnh ngành nghề vốn là không sao thế, Hắc Long vương lại là cái người làm ăn, đúng Toàn Chân giáo khẳng định là không biết gì cả, thấy Hỏa Lưu Nha đem Toàn Chân giáo nói như vậy khó chơi, không nhịn được hỏi nói: "Cái kia Toàn Chân giáo có bao nhiêu người?"

	"Chuyện này..."

	Hỏa Lưu Nha nghe vậy, nhất thời liền sửng sốt.

	Đến cùng là làm lão đại, nhìn vấn đề "nhất châm kiến huyết", trực tiếp liền chọc vào Hỏa Lưu Nha cực không muốn thể tích một mặt.

	Ngươi nói, điều này làm cho Hỏa Lưu Nha nên làm gì trả lời.

	Tá Hạ thành mặc dù là cái thành nhỏ, uy quốc player số lượng lại kém xa nước Hoa nhiều như vậy, nhưng Tá Hạ thành player cũng có tốt năm, sáu vạn người, tương đương với Open beta thì Dư Huy Thành nhân khẩu số lượng.

	Trong đó, Hắc Long hội liền chiếm nhân khẩu tổng số một phần ba, có sắp tới 20 ngàn player.

	Mà Toàn Chân giáo,

	Thì lại chỉ có vẻn vẹn mười mấy người...

	20 ngàn player bị mười mấy người miễn cưỡng cướp đi Carl, việc này nói ra Hỏa Lưu Nha chính mình cũng cảm thấy như là đang nằm mơ, huống hồ người khác?

	Làm lão bản cũng mặc kệ ngươi đối mặt vấn đề có bao nhiêu khó, bọn họ muốn chỉ là kết quả!

	Hiện tại Hỏa Lưu Nha không nói thật, vậy thì là vấn đề nhân phẩm, Toàn Chân giáo như vậy nổi danh, Hắc Long vương muốn lấy được tin tức về bọn họ có điều là chuyện một câu nói, Hỏa Lưu Nha ở vấn đề này nói dối không có ý nghĩa gì.

	Có thể nói lời nói thật vậy thì là năng lực vấn đề.

	Năng lực như vậy hạ thấp, còn không được trực tiếp cuốn gói chảy cuồn cuộn trứng?

	Hỏa Lưu Nha không dám lừa gạt Hắc Long vương, càng không muốn cuốn gói chảy cuồn cuộn trứng, liền suy tư chốc lát lựa chọn khá là chiết trung, chỉ là có chút trái lương tâm trả lời: "Toàn Chân giáo kỳ thực không trọng yếu, chủ yếu là Huyết Sắc Minh người đông thế mạnh!"

	"Ồ?" Đúng như dự đoán, Hắc Long Vương Thành công bị Hỏa Lưu Nha dời đi đề tài, hỏi tiếp: "Huyết Sắc Minh có bao nhiêu người?"

	Hỏa Lưu Nha lau một vệt mồ hôi, vội vã đem Huyết Sắc Minh tư liệu báo cáo quá khứ: "Huyết Sắc Minh là sever trung quất xếp hạng thứ mười đại hành hội, player bình quân đẳng cấp 52, hằng ngày ở tuyến player sắp tới ba vạn người! Thực lực vô cùng mạnh mẽ!"

	"Ừm!" Hắc Long vương trầm ngâm chốc lát nói: "Sever trung quất player khá là lợi hại đây là ta cũng có nghe thấy, có điều xảy ra chuyện lớn như vậy làm gì không cùng tổng bộ báo cáo?"

	"Cái này..." Hỏa Lưu Nha vội vàng nói: "Ta cho rằng có thể cướp trở về, không nghĩ tới đối thủ cũng khó dây dưa như vậy."

	Hắc Long vương lạnh nhạt nói: "Những thứ này đều là khách quan nguyên nhân, nói chung, việc này ngươi có chủ yếu trách nhiệm, cụ thể công việc viết phần báo cáo cho ta! Sau đó chờ đợi xử lý!"

	"Biết... Biết rồi."

	Nhìn thấy Hắc Long vương tin tức, Hỏa Lưu Nha trong lòng một trận ung dung, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Chờ hậu xử lý, cái kia mang ý nghĩa mình còn có hí... Không phải vậy Hắc Long vương khẳng định trực tiếp để cho mình cút đi, còn xử lý cái rắm.

	Cho tới viết cái báo cáo, cái kia đều là chuyện đương nhiên, ở xử phạt nghiêm khắc cùng ném công tác so sánh, cũng không tính là cái sự.

	Nói rằng công tác, Hỏa Lưu Nha không nhịn được hỏi nói: "Lão bản, cái kia Tá Hạ thành làm sao bây giờ?"

	"Không cần ngươi quan tâm! Ngươi trước tiên đem người mang về!" Hắc Long vương đạo: "Tá Hạ thành bên kia tổng bộ sẽ phái người đi xử lý!"

	...

	Hỏa Lưu Nha bị Hắc Long vương phát biểu công phu, Vương Vũ cũng trọng tân liên tiếp lên chơi game trở lại Phủ thành chủ.

	Thấy Vương Vũ trở về, Vô Kỵ đám người hiếu kỳ nói: "Chuyện ra sao? Vội vội vàng vàng liền xuống đi tới!"

	"Ai!" Vương Vũ thở dài không nói gì nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ bị người chặn lại!"

	"Bị người chặn lại?" Vô Kỵ hơi kinh ngạc nói: "Sẽ không là ở Tá Hạ thành chứ?"

	Xem ra Vô Kỵ còn là hiểu rõ vô cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ, dù sao Huyết Sắc Minh ở Dư Huy Thành ngoại trừ Toàn Chân giáo bên ngoài, sẽ không có thiên địch, bị người vây lại hạ tuyến cho Vương Vũ gọi điện thoại, khẳng định không đang phục vụ khu bên trong, đã như thế cũng chỉ có ở Tá Hạ thành.

	"Không sai!" Vương Vũ nói: "Ta trước tiên đi đem hắn mò trở về!"

	Dứt lời, Vương Vũ liền rời đi Phủ thành chủ.

	Hiện tại Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người ngay ở truyền tống trận khu an toàn bên trong ở lại, cũng không có đi xa, nhìn chu vi Hắc Long hội player, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng khỏi nói cái biệt khuất đó.

	Chính mình tốt xấu cũng là thành chủ có được hay không, làm gì vừa thò đầu ra liền bị chính mình "Con dân" vây công? Này đậu má làm thành chủ xem là này tấm đức hạnh, tuyệt đối là từ trước tới nay phần thứ nhất.

	Huyết sắc Tu La càng là bất mãn nói: "Lão đại, chúng ta sẽ không là lại bị Toàn Chân giáo cho hãm hại đi!"

	Hoặc là nói này tiểu tử không đầu óc đây, huyết sắc Tu La loại hành vi này, tốt rồi nói gọi nhanh mồm nhanh miệng, khó nghe điểm cái kia chính là nói chuyện không trải qua đại não.

	Như thế chuyện rõ rành rành, các vị đang ngồi ai không thấy được... Không nên nói đi ra đánh Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt có ý gì.

	Huống hồ mọi người còn hi vọng Toàn Chân giáo người đem mình cứu lại đi đây, nói lời này không phải rõ ràng muốn cùng Toàn Chân giáo không qua được sao, cùng Toàn Chân giáo người không qua được có thể có ích lợi gì.

	Này không,  huyết sắc tu La Cương nói xong, liền nghe được bên cạnh một cái thanh âm quen thuộc nói rằng: "Vừa bắt đầu ta vẫn thật không nghĩ tới các ngươi chỉ là mấy người liền dám đến đi nhậm chức!"

	"A?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người nghe tiếng vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Vương Vũ một mặt không nói gì trạm ở phía sau bọn họ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng nói: "Ngưu, ngưu thần, chúng ta không ý kia!"

	"Không sao!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ta không phải Vô Kỵ, ngươi không cần sợ hãi!"

	Chà chà sách, không nghĩ tới Vương Vũ còn thật sự coi chính mình là người tốt... Kỳ thực nếu không có hắn, Vô Kỵ lại nham hiểm đối mặt Huyết Sắc Minh như vậy quái vật khổng lồ cũng không lật nổi sóng gió được rồi.

	"Ngạch... Ngài khiêm tốn." Huyết Sắc Chiến Kỳ mọi người ngẩn ra hí hư nói.

	Vương Vũ thật không tiện cười cợt, cho Huyết Sắc Minh mọi người truyền tống quyền hạn, bạch quang lóe lên, mọi người biến mất ở truyền tống trận bên trong.

	Cùng lúc đó, vây chặt phục sinh điểm Hắc Long hội player, cũng thu được Hỏa Lưu Nha lui lại chỉ lệnh.