Chương 113: Bởi vì Thượng Đế cần ta
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi đây là ý gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 thoát chiến hậu, hướng về Toàn Chân giáo bên này đi tới.
 
 	Hơn trăm người xoạt niên thú, thiếu hai người không nhìn ra cái gì.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy hai người này tấm vẻ mặt, cười nói: "Không ý tứ gì, muốn sượt cái điểm, không biết hai vị hội trưởng nhạc không vui?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lớn tuổi một điểm, lại có nhiều như vậy năm hội trưởng kinh nghiệm, tự nhiên biết tốt hài không giẫm xú đạo lý, vào lúc này không có vội vã từ chối, trái lại suy nghĩ lên.
 
 	Muốn nói thêm Toàn Chân giáo tám người xác thực không vấn đề gì, nhưng là đang yên đang lành bị người ngạnh xuyên một chân, luôn cảm thấy có chút không hợp đạo lý dáng vẻ, như vậy Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút khó khăn.
 
 	2012 so với Ký Ngạo tuổi lớn hơn không được bao nhiêu, nghe Vô Kỵ nói mạnh mẽ hơn sượt điểm, nhất thời không vui, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi sao không biết xấu hổ như vậy đây!"
 
 	Mọi người lặng lẽ thầm nghĩ: "Ngươi cũng thật là kiến thức nông cạn!"
 
 	Vô Kỵ cười hì hì nói: "2012 hội trưởng nơi nào thoại, đại gia đều là một thành, gặp nhau chính là duyên, ai không có cái không tiện thời điểm, chỉ cần ngươi để chúng ta thuận tiện, chúng ta liền cho ngươi thuận tiện!"
 
 	Nói, Vô Kỵ nhíu nhíu mày nhìn một chút Vương Vũ, Vương Vũ trùng 2012 nhợt nhạt nhất tiếu (Issho). . .
 
 	". . ." Nhìn thấy Vương Vũ khuôn mặt này, 2012 trong lòng phát lạnh. . . Khuôn mặt này quả thực chính là ác mộng, vô tình phá hủy 2012 cao thủ tự tin. . . Tuy rằng không phải đồng nhất người, nhưng là cái này so với mặt khác cái kia càng đáng sợ.
 
 	"Nếu như ta nói không được chứ?" 2012 nhược nhược hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không sao, chúng ta liền ở ngay đây nhìn. . . Nếu như các ngươi không được, chúng ta liền phụ một tay. . . Không cần cám ơn chúng ta, chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn làm việc thiện tích đức, lấy đức thu phục người."
 
 	"Nơi nào thoại, đến đến đến, vào đội vào đội. . ." Vô Kỵ vừa nói như thế, 2012 sau lưng tóc gáy đều đứng lên đến rồi, cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn nhau, vội vã cho Toàn Chân giáo tám người phát sinh tổ đội mời.
 
 	"Cảm ơn hai vị hội trưởng!" Vô Kỵ cười híp mắt nói.
 
 	"Nơi nào nơi nào, nên!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 lệ rơi đầy mặt.
 
 	Vô Kỵ nói: "Có điều như vậy đánh, không được!"
 
 	"Làm sao không được?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 liền vội vàng hỏi. Tuy rằng Toàn Chân giáo nhân phẩm không sao thế, nhưng là thực lực rõ như ban ngày, làm là thứ nhất cái đánh giết niên thú BOSS hành hội, thế giới thông cáo quá.
 
 	"Quá nhiều người! Đá ra đi mấy cái mới được!"
 
 	"Đá bao nhiêu?" Hai đại hội trưởng trù trừ một chút hỏi, đều là một hành hội huynh đệ, lúc này đá ai cũng không tốt.
 
 	"Hai cái!"
 
 	". . . Hai cái người mà thôi, chẳng lẽ còn có thể ảnh hưởng chiến cuộc?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	"Không, các ngươi hành hội lưu lại hai cái người là có thể!" Vô Kỵ nói: "Niên thú điểm vượt qua nhất định con số sẽ giảm thiểu, với lãng phí đại gia thời gian, không bằng để bọn họ các bận bịu các!"
 
 	"Giời ạ!" 2012 lại kích động. . . Thô tục bật thốt lên. Mẹ, không biết xấu hổ đến sượt điểm cũng là thôi, lại muốn để cho mình hành hội người tất cả đều cút đi, này giời ạ cùng cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào?
 
 	"Có chuyện cố gắng nói, đừng mắng người!" Vương Vũ ở một bên ba phải. . .
 
 	". . ." Nhìn thấy Vương Vũ, Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người lại trầm mặc. . . Này xem như là vũ lực kinh sợ à?
 
 	"Cái kia cái gì, Vô Kỵ lão đại, như ngươi vậy không hợp đạo lý a, này BOSS là chúng ta phát hiện, ngươi để người của chúng ta đều đi, các huynh đệ đều sẽ không vui. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ khổ sở nói.
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Không sao a, ngươi có thể đem đội trưởng cho ta, ta không sợ đắc tội người!"
 
 	"Cái này. . . Quên đi, chúng ta huynh đệ của chính mình vẫn để cho tự chúng ta dứt lời!" Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ thở dài, ở hành hội trong kênh nói: "Đại gia đều lùi đi, Toàn Chân giáo đến cướp BOSS!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ mang những người này hầu như đều bị Vương Vũ giết qua, thấy là Toàn Chân giáo một nhóm người đến cướp, chỉ được thầm mắng vài câu, lui đội ngũ.
 
 	Trưởng Ca vô đối người nhưng không dễ đối phó như vậy,
 
 	Có mấy tên xông lên muốn đánh Vô Kỵ bạt tai, kết quả không lao ra hai bước, liền bị Minh Đô một cái lôi mâu mặc vào (đâm qua) lạnh thấu tim. . .
 
 	Nhìn mọi người kinh hãi ánh mắt, Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Cái tên này là chúng ta Toàn Chân giáo tối newbie một, có không phục có thể tới thử xem. . ."
 
 	". . ." Trưởng Ca vô đối người tất cả đều há hốc mồm. . . Cao thủ như thế dĩ nhiên là tối món ăn, những người khác còn (trả lại) không được với Thiên, sợ hãi nhìn Vô Kỵ một chút, những người còn lại cũng dồn dập lui đội ngũ.
 
 	Toàn Chân giáo kênh, Ký Ngạo: "Vô Kỵ, ngươi nói như vậy không sợ tao trời phạt sao?"
 
 	Vô Kỵ: "Thí trời phạt, Thiết Ngưu chẳng lẽ không là game newbie à? Bọn họ nghe không hiểu lại ai?"
 
 	Vương Vũ buồn bực nói: "Bọn họ vì sao không đem đội trưởng giao cho ngươi, phản muốn chính mình đi đắc tội bằng hữu?"
 
 	Xuân Tường hèn mọn cười nói: "Lấy Vô Kỵ tính cách, thật muốn là đem đội trưởng cho hắn, phỏng chừng ở niên thú một đòn tối hậu thời điểm, hắn sẽ để người ta cho đá ra đi."
 
 	"Ta sát, các ngươi thực sự là quá đen!" Vương Vũ đầu đầy mồ hôi, cùng Vô Kỵ so sánh, chính mình quả nhiên chưa đủ ban.
 
 	Gia nhập đội ngũ sau, Xuân Tường triệu hoán tiểu quỷ, Doãn lão nhị thuẫn kích xông tới, hai người một bên một kéo cừu hận, lưỡng đại hành hội người dồn dập thoát chiến.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 hai người hận Toàn Chân giáo mấy người đoạt BOSS, ngoài miệng không dám nói gì, trên tay nhưng rất rõ ràng, hai người liền đứng phía sau cùng té đi, muốn nói 2012 là cái cung tiễn thủ, trạm mặt sau cũng là thôi, Huyết Sắc Chiến Kỳ một kỵ sĩ, cũng trạm mặt sau, hoa thủy chuyện như vậy không cũng rất rõ ràng à?
 
 	Toàn Chân giáo mấy người mới không thèm để ý bọn họ, Vương Vũ vọt tới phía trước nhất, giúp Xuân Tường hai người dẫn cừu hận, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Bao Tam ba người đào thương xạ kích.
 
 	Tất cả đều đâu vào đấy, để hai cái ý đồ người xem náo nhiệt, triệt để kiến thức một lần cái gì gọi là cao thủ chân chính.
 
 	Súng kíp xạ kích để niên thú hoảng loạn lên, bắt đầu bạo tẩu, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng vui vẻ, private chat 2012 nói: "Ha ha niên thú bạo tẩu, bọn họ xong đời!"
 
 	2012 cũng hưng phấn nói: "Hừ, đây chính là báo ứng, hệ thống đều không nhìn nổi!"
 
 	Nhưng mà hai người còn (trả lại) không cao hứng ba giây, chỉ thấy Toàn Chân giáo người tập thể hướng về lùi lại mấy bước, sau đó móc ra pháo. . .
 
 	Bùm bùm, một trận vây đuổi chặn đường cuồng oanh loạn tạc sau, niên thú bị mấy tên này cho đánh chết tươi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được 10000 điểm tân niên điểm. . .
 
 	Nhìn hệ thống nhắc nhở, tuy rằng có 10000 điểm, có thể Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng 2012 hai người căn bản không cảm giác được hài lòng, bởi vì BOSS bạo đồ vật bị Toàn Chân giáo người kiếm xong sau,  đám người kia liền lập tức lui đội ngũ, sau đó người không liên quan tự đi rồi. . .
 
 	"Đi như thế nào. . . Nơi này còn có hai người không chia đồ ni được rồi. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ mau mau private chat Vô Kỵ.
 
 	"10 ngàn điểm còn chưa đủ? Nhìn ngươi DPS là bao nhiêu!" Vô Kỵ lạnh lùng trả lời một câu.
 
 	"Nhưng là, này BOSS là chúng ta a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ oan ức trả lời một câu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Tin tức chưa phát sinh, đối phương đã đem ngươi kéo hắc.
 
 	"Ta viết! Toàn Chân giáo : Ngươi : Đại gia!"
 
 	Trở về thành trên đường, Minh Đô ở hành hội trong kênh nói: "Làm gì quay về bọn họ bại lộ pháo tác dụng a!"
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Thiết, ngươi làm người khác đều ngốc a? Này đều ba ngày, khẳng định có người phát hiện bí mật này!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Không sai, hiện tại pháo cùng khói hoa liền không ngày hôm qua tốt thu rồi."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Há không phải nói sau đó tùy tiện một tiểu đội chỉ cần có khói hoa pháo liền có thể giết niên thú?" Doãn lão nhị rất phiền muộn, hắn còn (trả lại) định dùng bí mật này hỗn đến hoạt động kết thúc lĩnh giải thưởng lớn đây.
 
 	"Dễ làm, Đạo Tuyết, sau đó ngươi đi tổng đàn đi mở topic tử, đem bí mật này truyền tin!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Tại sao?" Bao Tam quay đầu hỏi.
 
 	Xuân Tường cười ha hả nói: "Cứ như vậy giết BOSS cạnh tranh lực sẽ lớn lên, sau đó liền không ai so với chúng ta điểm có thêm thôi!"
 
 	Mọi người cùng nhau xem Vô Kỵ: "Ngươi đậu má tâm linh như thế dơ bẩn, tại sao chọn mục sư nghề nghiệp này?"
 
 	"Bởi vì Thượng Đế cần ta!"
 
 	PS: Chào mọi người, ta là canh ba quân, cầu phiếu đề cử a! !