Chương 426: Hợp tác
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lý Hiểu băng mặc dù là Phong Vân hành hội lão bản, nhưng cũng không phải Phong Vân hành hội người, bị Vương Vũ giết chết sau, Lý Hiểu băng trực tiếp phục sinh ở Dư Huy Thành phục sinh điểm, sau đó bị những người khác tiếp ứng đến Hiểu Băng phòng làm việc ở Dư Huy Thành văn phòng.
 
 	Lý Hiểu băng tương đương căm tức, hắn vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ là cái mềm không được cứng không xong người đoạt được, không chỉ có cùng chính mình động thủ, còn (trả lại) đem mình dằn vặt thảm như vậy.
 
 	Hiện đang nhớ tới Vương Vũ dằn vặt thủ đoạn của chính mình, Lý Hiểu băng phía sau lưng còn (trả lại) một trận rét run.
 
 	Nhìn Lý Hiểu băng sắc mặt âm u khắp chốn, Hiểu Nguyệt băng hàn chờ người sợ đến không dám nói hơn một câu, bên trong phòng làm việc bầu không khí lạnh đến đến cực điểm.
 
 	Quá thật lớn một hồi, Lý Hiểu băng mới hoãn quá tinh thần.
 
 	"Lão bản, hiện ở tại bọn hắn chết không hợp tác, chúng ta nên làm gì a?" Hiểu Nguyệt băng hàn nhỏ giọng hỏi.
 
 	Kỳ thực Hiểu Nguyệt băng hàn trong lòng cũng cảm thấy việc này có chút quá đáng, chuyện làm ăn không xả thân nghĩa ở, dùng phương thức này bức bách người khác, coi như thành cũng khẳng định không có thể dài lâu.
 
 	Lý Hiểu băng oán hận nói: "Rau trộn! Thông báo tất cả mọi người, đến Dư Huy Thành tập hợp, lần thứ hai công đánh bọn họ trụ sở, ta liền không tin chúng ta nhiều như vậy công tác thực sự, Huyết Sắc Minh cũng dám nhúng tay."
 
 	Sự tình đã trở nên gay gắt đến trình độ này, Lý Hiểu băng đã sớm không hi vọng có thể hợp tác rồi, chỉ có thể mạnh mẽ đem này viên cái đinh cho nhổ.
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn khổ sở nói: "Phong Vân hành hội thủy tinh khế ước còn (trả lại) ở trên tay bọn họ đây."
 
 	Phong Vân hành hội là Hiểu Băng phòng làm việc dưới tối đại hành hội, nếu như bị Toàn Chân giáo người xoá sạch, tổn thất tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Hừ, hành hội nhà kho đồ vật vừa nãy ta liền phái người chuyển tới những khác trụ sở, một trụ sở mới đáng giá mấy đồng tiền, bọn họ người còn (trả lại) ở trong tay chúng ta, vẻn vẹn một cửa hàng tổn thất liền không so với chúng ta thiếu!"
 
 	". . ."
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn nghe vậy nhất thời nghẹn lời, ở Hiểu Nguyệt băng hàn trong ấn tượng, Lý Hiểu băng vẫn là một tính toán tỉ mỉ thương nhân, lần này dĩ nhiên khoát lên sự tổn thất của chính mình theo người ngạnh làm, xem ra Toàn Chân giáo người thật sự bắt hắn cho làm tức giận
 
 	"Được rồi, ta vậy thì triệu tập nhân thủ." Hiểu Nguyệt băng hàn suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ cho hắn phòng làm việc phát ra tin tức.
 
 	"Diệt Toàn Chân giáo? Chúng ta là người làm ăn, chuyện như vậy chúng ta làm không được. . ."
 
 	Dám mở phòng làm việc, người thì sẽ không quá ngu, nhận được Hiểu Nguyệt băng hàn tin tức sau, chúng phòng làm việc đều ý thức được Hiểu Băng phòng làm việc là muốn bắt bọn họ làm con cờ thí.
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn trả lời: "Diệt không chỉ là Toàn Chân giáo, mà là toàn bộ game thị trường u ác tính, không có hắn, chúng ta mới có thể cố gắng làm ăn."
 
 	Từng có lúc, phòng làm việc được khen là game u ác tính, không nghĩ tới những người này cũng có mắng người khác vì là u ác tính cơ hội.
 
 	"Thiết, game thị trường? Vẻn vẹn là các ngươi Hiểu Băng phòng làm việc thị trường đi."
 
 	Phòng làm việc những người phụ trách lạnh lùng trả lời.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc hiện nay cùng Toàn Chân giáo đồng thời lũng đoạn toàn bộ thuốc thị trường, Toàn Chân giáo là hung hăng nhất một phương, căn cứ tung hoàng ngang dọc nguyên tắc, giết chết Toàn Chân giáo đối hết thảy phòng làm việc đều là có lợi.
 
 	Nhưng mà có lợi nhất tự nhiên là đệ nhị đại Hiểu Băng phòng làm việc, vì lẽ đó mọi người cũng không muốn làm cho người ta bạch làm công.
 
 	"Mịe" Hiểu Nguyệt băng hàn thầm mắng một tiếng trả lời: "Nếu như diệt Toàn Chân giáo, chúng ta Hiểu Băng phòng làm việc 80 thuốc thị trường đồng ý lấy ra cùng đại gia cùng chung."
 
 	"80?" Chư vị phòng làm việc đại lão một nghe, lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	Chỉ cần game mở xuống, thuốc thị trường tiền cảnh nhất định là cực kỳ rộng lớn, như vậy một đại bánh gatô, mặc dù là một phần trăm, đối những này tiểu phòng làm việc mà nói, đều là lợi nhuận to lớn, Hiểu Băng phòng làm việc chịu phân ra 80 thị trường, có thể thấy được đã là bọn họ điểm mấu chốt.
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn thành lập tán gẫu trong phòng trầm mặc một hồi sau, chư vị phòng làm việc đại lão dồn dập tỏ thái độ nói: "Nói rõ trước, chúng ta như thế làm cũng không phải là bởi vì phân đến thuốc thị trường, mà là vì toàn bộ vòng tròn cân bằng, vì lẽ đó nhân tình này hi nhìn các ngươi Hiểu Băng phòng làm việc có thể ghi nhớ."
 
 	"Đó là tự nhiên." Hiểu Nguyệt băng hàn nhìn này quần mặt dày tâm hắc gia hỏa mò mẫm nhạt, trong lòng âm thầm thán: "Bây giờ thời đại này, ai cũng không phải người ngu a. . ."
 
 	"Được, ở nơi nào tập hợp?"
 
 	"Dư Huy Thành!"
 
 	"Được, sau hai mươi phút liền đến."
 
 	...
 
 	Tung Hoành thiên hạ bên này, Yêu Nghiệt hoành hành đã làm đến Hiểu Băng phòng làm việc hết thảy tin tức.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc, hiện nay game thủ chuyên nghiệp trong vòng to lớn nhất lũng đoạn thương, hiện nay ở 12 cái trong game nắm giữ loại cỡ lớn phòng làm việc, lũng đoạn game thị trường, trong đó to lớn nhất chính là ( Trọng Sinh ).
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, Hiểu Băng phòng làm việc tổng cộng có mười cái hành hội, phân biệt ở. . . Tên phân biệt là. . . Hành hội trụ sở phân biệt ở. . .
 
 	Xem trong tay tư liệu, Yêu Nghiệt hoành hành chỉ vào thành Thiên Phong, dũng cảm cực kỳ đối người thủ hạ nói: "Ngoại trừ cái này Mộ Quang hành hội, đem bọn họ hết thảy hành hội trụ sở còn có trụ sở nhà kho cho giặt sạch!"
 
 	"Vì sao không tẩy Mộ Quang hành hội?"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành cười hì hì nói: "Bởi vì chúng ta cần một lý do, Mộ Quang hành hội phóng tới cuối cùng lại tẩy!"
 
 	"Được rồi "
 
 	...
 
 	Dư Huy Thành, lúc này hết thảy phòng làm việc lão đại đã đi tới Hiểu Băng phòng làm việc văn phòng, thủ hạ của bọn họ cũng đều đi tới Dư Huy Thành, tùy cơ chuẩn bị đối Toàn Chân giáo phát động tấn công.
 
 	Một phen hàn huyên qua đi, Lý Hiểu băng vừa muốn an bài tác chiến, liền lần này khắc, một hệ thống thông cáo, ở mọi người trên đầu né qua.
 
 	Hệ thống thông cáo: Tung Hoành thiên hạ đối Phong Vân hành hội khởi xướng trụ sở chiến.
 
 	"V~lều!"
 
 	Nghe được tin tức này, trong game hết thảy player đều chấn kinh rồi: "Ngày hôm nay đây là ngày gì, lẽ nào đánh hành hội chiến có khen thưởng sao, Tung Hoành thiên hạ người làm sao cũng chạy tới tham gia trò vui."
 
 	"Tung Hoành thiên hạ sẽ không là lại cho Toàn Chân giáo báo thù đi." Bởi Phong Vân hành hội mới cùng Toàn Chân giáo đánh xong, tuy rằng Toàn Chân giáo không có thua, nhưng là bị người khởi xướng khiêu chiến vậy thì là bị khiêu khích. . . Một lần nữa tìm về bãi cái gì cũng không ngạc nhiên.
 
 	Có người phản bác: "Tịnh mò mẫm, Tung Hoành thiên hạ là người nào, sẽ cùng đám kia lẫn lộn cẩu cùng một giuộc?"
 
 	"A, cái này ngược lại cũng đúng."
 
 	Tung Hoành thiên hạ tuyệt đối là trong game đệ nhất đại hành hội, Toàn Chân giáo loại này tiểu hành hội, ở quảng đại player trong mắt, cho Tung Hoành thiên hạ xách giày cũng không xứng.
 
 	Nhận được tin tức này sau, tối há hốc mồm không gì bằng Lý Hiểu băng cùng một đám phòng làm việc đại lão.
 
 	"Lý lão bản, đây là chuyện ra sao? Ngài làm sao chọc tới Tung Hoành thiên hạ cái kia yêu nghiệt?"
 
 	Tung Hoành thiên hạ ai, vậy cũng là game trong vòng to lớn nhất phòng làm việc, toàn bộ game hết thảy địa phương đều có nhân gia hành hội, Tung Hoành thiên hạ bốn chữ tuyệt đối là danh xứng với thực, coi như là đang ngồi hết thảy phòng làm việc gộp lại, cũng không bằng cái này Tung Hoành thiên hạ một phần ba đại.
 
 	Vì lẽ đó ở trong tiềm thức, tất cả mọi người cũng không có đem Tung Hoành thiên hạ xem là quá đối thủ cạnh tranh, như vậy cũng tốt so với là nước Hoa xã hội đen tổ chức lăn lộn to lớn hơn nữa, cũng không dám đem cơ quan quốc gia làm quân địch giả như thế.
 
 	Nhưng là cái này cực kỳ khổng lồ phòng làm việc, làm sao sẽ vô duyên vô cớ tìm Hiểu Băng phòng làm việc phiền phức đây?
 
 	Chư vị phòng làm việc các lão bản, trong lúc nhất thời bắt đầu do dự có muốn hay không lại tiếp tục giúp Lý Hiểu băng. Chưa xong còn tiếp.