Chương 1889: Âm độc Xuân Tường 

	Dù sao Linh Lung Mộng phát ra tất cả kỹ năng, lúc này Linh Lung Mộng đã hết mana, ngay cả cơ bản nhất tiêu hao đều làm không được, tiếp tục chỉ có thể để đối thủ nhìn thấy chính mình càng nhiều nhược điểm.

	...

	Linh Lung Mộng bị đánh giết về sau, tuyển người cột sáng lần nữa chớp động, ngay sau đó Xuân Tường bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	"Ai nha, cái này đám ô hợp chiến đội vận khí thật đúng là đủ kém."

	Gặp Xuân Tường ra sân, khán giả không khỏi lắc đầu.

	Nói PVP, thích khách tuyệt đối là Vương giả cấp, tại loại này đấu trường phía trên thích khách cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiên địch.

	Cho dù chết đối đầu xe tăng chức nghiệp, cũng sẽ bởi vì quy tắc tranh tài nguyên nhân đâm nhau khách thúc thủ vô sách, đến nỗi những nghề nghiệp khác trên cơ bản rất khó là thích khách đối thủ.

	Mà thuật sĩ thì càng không cần nói.

	Cái nghề nghiệp này bản thân liền không thuộc về chiến đấu chức nghiệp danh sách, cùng mục sư, thuật sĩ định vị thuộc về phụ trợ khống tràng.

	Cực dài kỹ năng xếp trước chú định cái nghề nghiệp này đơn đấu yếu thế, trừ phi đánh đoàn chiến hoặc là PVE, thuật sĩ chức nghiệp trên cơ bản không có chút nào tác dụng.

	Mà lại thuật sĩ thuộc về giáp vải chức nghiệp, phòng ngự cùng HP bình thường đến giảng cũng sẽ không quá cao, dạng này da mỏng nhân bánh lớn chức nghiệp tuyệt đối là thích khách yêu nhất.

	Mặc dù Xuân Tường lúc trước trong trận đấu biểu hiện cũng không tệ lắm, nhưng bây giờ là trận chung kết đoạn, mỗi một cái ra sân tuyển thủ đều là cấp Thế Giới đỉnh cấp cao thủ, so sánh dưới Xuân Tường dĩ vãng biểu hiện tại nơi này cũng có chút không lấy ra được, huống hồ đối thủ lại là một cái thích khách.

	Tham lam đến cùng là người trẻ tuổi, so với trầm ổn giết chóc, tham lam thiếu một loại cao thủ độc hữu ổn trọng khí chất.

	Lần tranh tài này quy tắc bên trong, thích khách bị cực đại suy yếu, tiềm hành kỹ năng thời gian cooldown kéo dài rất nhiều.

	Tiềm hành thế nhưng là thích khách chủ yếu nhất kỹ năng không có cái thứ hai.

	Ở trên một ván cùng Linh Lung Mộng trong trận đấu, tham lam đã sử dụng tiềm hành cùng đâm lưng, lúc này hai cái kỹ năng đều đang làm lạnh bên trong.

	Dựa theo bình thường đấu pháp, tham lam hẳn là trước cùng Xuân Tường kéo dài khoảng cách , chờ đợi tiềm hành kỹ năng làm lạnh hoàn tất mới là, có thể tiểu tử này vậy mà không lùi mà tiến tới, tranh tài ngay từ đầu dẫn theo chủy thủ trực tiếp chạy liền Xuân Tường vọt tới.

	"Ha ha! Vẫn rất thông minh."

	Gặp tham lam vọt thẳng đi qua, Xuân Tường có chút ngoài ý muốn cười cười.

	Hoàn toàn chính xác , dựa theo thường lệ, không có tiềm hành thích khách kéo dài khoảng cách chờ làm lạnh kết thúc là tiêu chuẩn thao tác, nhưng này kim đồng hồ đối với người bình thường mà nói.

	Xuân Tường như thế nào người bình thường?

	Lão già này đấu pháp có thể nói là hèn mọn lưu cực hạn, mặc dù không có cạm bẫy kỹ năng, nhưng lại khắp nơi đào hố, chỉ cần cho Xuân Tường thời gian, gia hỏa này liền có thể đào hố âm người.

	Xuân Tường âm người cũng không phải chỉ âm một chút, lão tiểu tử này đối kỹ năng tính toán cùng chưởng khống cơ hồ đã đạt đến đăng phong tạo cực tiêu chuẩn, một đào hố đó chính là liên hoàn hố, chỉ cần lần thứ nhất bị âm, tiếp xuống liền sẽ thận trọng từng bước, một mực giảng đối phương âm đến chết mới thôi.

	Cho nên kéo dài khoảng cách nhìn như là cho chính mình chờ kỹ năng làm lạnh thời gian, nhưng cùng lúc cũng cho Xuân Tường bố trí hiện trường thời gian.

	Có thể đúng bệnh hốt thuốc mới là một cao thủ thiết yếu tố dưỡng.

	Tham lam làm tuyển thủ chuyên nghiệp, tranh tài trước đó tự nhiên đối với đối thủ tư liệu đều nghiên cứu qua, cũng biết Xuân Tường là hạng người gì, lúc này nhìn như lỗ mãng đấu pháp, kỳ thật lại là khá cơ trí lựa chọn.

	Hai người khoảng cách chỉ có khoảng mười mét,

	Thích khách mở ra đi nhanh trạng thái sau tốc độ cực nhanh, tham lam mang theo một đạo huyễn ảnh trong khoảnh khắc liền vọt tới Xuân Tường bên cạnh, không có cho Xuân Tường nửa điểm thời gian chuẩn bị, đưa tay một chủy thủ đối Xuân Tường ngực liền đâm tới.

	Xuân Tường tự nhiên không phải loại kia người ngồi chờ chết, gặp tham lam một đao đâm tới, Xuân Tường liên tục không ngừng giơ tay lên bên trong pháp trượng đón đỡ.

	Nhưng mà Xuân Tường một cái cận thân chiến đấu trình độ cơ bản là không chức nghiệp cùng thích khách loại này cận chiến đại sư chơi vật lộn, bản thân liền là một chuyện cười.

	Tham lam chủy thủ một phen, thân hình nhún xuống, dưới chân tăng tốc độ, vòng qua Xuân Tường pháp trượng liền đi tới Xuân Tường phía sau, hai tay bắt lấy chủy thủ đối Xuân Tường sau lưng liền hung hăng đâm xuống dưới.

	Phía sau công kích là có phát ra tăng thêm, thích khách ở sau lưng công kích tăng thêm gấp bội, một đao kia nếu là đâm rắn chắc, tuyệt đối đủ Xuân Tường uống một bình.

	Nhưng ai biết ngay tại tham lam dao găm trong tay đâm trúng Xuân Tường một nháy mắt, Xuân Tường thân thể đột nhiên biến thành một đoàn sương mù.

	"Ai nha!"

	Tham lam một chút mất tập trung, kém chút một đầu đâm vào trên mặt đất.

	Tránh thoát công kích của đối thủ về sau, Xuân Tường cấp tốc ngưng kết thành thực thể, pháp trượng đối tham lam một điểm, một đoàn lục sắc sương độc liền hướng tham lam trên đầu bao phủ quá khứ.

	Tham lam phản ứng cũng là cực nhanh, tay trái nhấn một cái mặt đất, cưỡng ép ổn định thân hình, ngay sau đó về sau một cái lật cuồn cuộn đến Xuân Tường dưới chân, tay phải phản bắt chủy thủ đi lên giơ lên, một đạo đao quang từ đuôi đến đầu đối Xuân Tường cái cằm liền chọn lấy quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, tham lam con mắt dư quang thoáng nhìn, liếc về Xuân Tường có chút giương lên khóe miệng.

	"?"

	Tham lam thấy thế trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng.

	"Ầm ầm!"

	Cùng lúc đó, tham lam bên tai vang lên một cái thanh âm quen thuộc, một cái màu đen kết giới từ mặt đất dâng lên, xuất hiện ở Xuân Tường cùng tham lam ở giữa vị trí.

	"Duang!"

	Tham lam chỉ cảm thấy dưới chân trầm xuống, nguyên bản đã chọn đến Xuân Tường trên cằm chủy thủ rốt cuộc không thể động đậy mảy may, mà tham lam bản nhân cũng bị vững vàng găm trên mặt đất.

	Hắc ám kết giới! !

	"Phá! !"

	Nhắc tới tham lam không hổ là đỉnh cấp cao thủ, bị Xuân Tường hắc ám kết giới định sau lưng, tham lam không chút suy nghĩ hai tay bỗng nhiên hướng hai bên duỗi ra, một đạo hắc sắc quang mang từ tham lam trên thân bắn ra xua tán đi định thân hiệu quả.

	Sau đó tham lam hai tay bắt lấy chủy thủ chuôi thuận thế hướng phía trước một đưa đối Xuân Tường liền đỗi tới.

	"Ha ha!"

	Xuân Tường mỉm cười, về sau nhẹ nhàng lui một bước, vừa vặn lóe lên tham lam công kích.

	Tham lam vừa muốn cất bước hướng về phía trước đuổi theo,  kết quả dưới chân lại là trầm xuống, từng đầu dây leo quấn quanh ở tham lam trên hai chân.

	Mọi người đều biết, chạy thời điểm hai chân đột nhiên bị người níu lại sẽ là như thế nào một kết quả, đáng thương tham lam vốn cho rằng xua tán đi hắc ám kết giới, tranh tài liền đã kết thúc, ai biết Xuân Tường khống chế kỹ năng bỉ ổi như thế, tại ám hắc kết giới phía dưới lại còn ẩn giấu một chỗ dây leo.

	Lại là một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, tham lam lần nữa bị hố một cái lảo đảo, hiển nhiên bị vùi dập giữa chợ ngã chó gặm bùn.

	"Kịch độc tân tinh!"

	Còn không đợi tham lam may mắn, Xuân Tường trong tay pháp trượng nhất chuyển, đập xuống đất.

	"Xoát!"

	Một tiếng vang nhỏ, một vòng hào quang màu xanh lục lấy Xuân Tường làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Kịch độc tân tinh mặc dù là cái full screen kỹ năng, nhưng lại có thể bị chướng ngại vật đón đỡ.

	Tại loại này phức tạp rừng rậm địa hình bên trong, nếu như tham lam cách Xuân Tường xa xôi, tự nhiên có thể mượn cây cối tránh thoát kịch độc tân tinh công kích.

	Làm sao tham lam đã vọt tới Xuân Tường bên người, khoảng cách Xuân Tường không đủ hai mét, khoảng cách như vậy hạ giữa hai người không có chút nào công sự che chắn cùng chướng ngại vật, loại kịch độc này tân tinh tham lam đương nhiên ăn no bụng.

	"Xoát!"

	Chịu Xuân Tường độc, tham lam tại chỗ bị Xuân Tường từ đầu đến chân nhuộm thành một cái lục nhân.