Chương 1830: Vô Kỵ duy ổn thủ đoạn 

	Nhưng mà Vô Kỵ không chút nào mặc kệ một bộ này, gặp dưới tường thành thiên hạ tận thế người chơi đã kéo ra trận hình, Vô Kỵ lạnh nhạt phất phất tay, hạ lệnh: "Công kích!"

	" ! !"

	Tiếp vào Vô Kỵ mệnh lệnh, thiên hạ tận thế người chơi lập tức tất cả đều ngây ngẩn cả người, suy tư liên tục vẫn là không ai dám động thủ.

	Nói đùa, đây cũng không phải là đùa giỡn, cái này nếu là đối người chơi phát khởi công kích, những cái kia người chơi còn không phải hiệp trợ quái vật công thành? Loại hành vi này chẳng phải là tự chui đầu vào rọ?

	"Vô Kỵ lão cẩu, ngươi chơi ta đây đi."

	Độc Cô Cửu Thương càng là phẫn nộ nói: "Ta đem Guild cho ngươi chỉ huy là tín nhiệm ngươi, ngươi sao có thể làm loạn đâu."

	"Ngươi biết cái gì!"

	Vô Kỵ trợn nhìn Độc Cô Cửu Thương một cái nói: "Biết ngươi vì cái gì không có tiền đồ sao? Không để lôi đình thủ đoạn, sao gặp Bồ Tát tâm địa? Loại tình huống này, không tuân thủ kỷ luật người so địch nhân còn có thể ác, không đem bọn hắn trước diệt đi, đợi chút nữa chết người càng nhiều."

	"Thế nhưng là..."

	Vô Kỵ lời nói mặc dù có chút nói nhảm, nhưng cũng không phải không có đạo lý, Độc Cô Cửu Thương ngây ra một lúc nói: "Đem bọn hắn đều giết, chúng ta còn thế nào thủ thành?"

	"Nói liền cùng ngươi không giết bọn hắn bọn hắn liền sẽ giúp ngươi giống như..." Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Không phải chờ bọn hắn xoay đầu lại cùng ngươi động thủ ngươi mới dài đầu óc? Lại nói, các ngươi Guild mấy vạn người ngay cả một cái thành đều thủ không được?"

	Vô Kỵ một phen răn dạy xuống tới, Độc Cô Cửu Thương lời đến khóe miệng, lập tức bị chặn lại trở về.

	Tự định giá một lát, Độc Cô Cửu Thương dứt khoát lặp lại Vô Kỵ ra lệnh: "Nghe hắn, đánh cho ta! !"

	Loại sự tình này kỳ thật chính là tìm gánh trách nhiệm người.

	Mấy lần Độc Cô Cửu Thương tuyên bố tất cả mọi người đến nghe Vô Kỵ chỉ huy, nhưng mà phía sau cũng đã nói, chỉ cần Vô Kỵ làm loạn nhất định phải hỏi mình.

	Phục tùng không phải mù quáng theo, tiến công không phải chịu chết.

	Lúc này Vô Kỵ mệnh lệnh này, mọi người đương nhiên không dám tùy tiện phục tùng, không phải nếu thật là đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, là muốn cùng toàn Guild người chơi tạ tội.

	Bây giờ hội trưởng đều lên tiếng, đã có gánh chịu trách nhiệm người, thiên hạ tận thế người tự nhiên không đang do dự, lúc này kéo ra trận hình, xếp sau phát ra tên ma pháp mũi tên đối ngay phía trước liền đã đánh qua.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Theo liên tiếp oanh tạc, tử vong bạch quang liên thành một mảnh, những cái kia ngay tại đoạt quái đoạt trang bị Thiên long thành người chơi bị cái này một đợt công kích, trực tiếp liền cho nổ mơ hồ, trên mặt tất cả đều để lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ mệnh lệnh lại truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai: "Kéo ra một chữ trận hình, vây quanh Thiên long thành!"

	Lúc này, liền nhìn ra một cái tập thể tầm quan trọng.

	Nếu như những cái kia không tuân mệnh lệnh Thiên long thành người chơi là một cái khác Guild, đối mặt thiên hạ tận thế công kích, tự nhiên sẽ không buông tha hoàn thủ đánh lại.

	Có thể những này người chơi nói dễ nghe một chút là đầu cơ chủ nghĩa người, nói khó nghe chính là một đám người ô hợp.

	Đừng nói Guild, bọn gia hỏa này phần lớn đều là tiểu đoàn thể, thậm chí còn có độc hành hiệp, ngày bình thường chính là bị thiên hạ tận thế khi dễ phần, giờ phút này nhìn dưới trời tận thế giết người, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến không phải phẫn nộ báo thù, mà là may mắn chết không phải mình, ngay sau đó tùy theo mà đến chính là đối với thiên hạ tận thế sợ hãi.

	Sợ hãi tự nhiên là bắt nguồn từ vũ lực chấn nhiếp, lần nữa nghe được Vô Kỵ mệnh lệnh thời điểm, những này nguyên bản đem Vô Kỵ nói chuyện làm đánh rắm gia hỏa, từng cái ngoan phải cùng con thỏ, cúi đầu không tình nguyện gia nhập thiên hạ tận thế người chơi trận hình.

	Những cái kia bị thiên hạ tận thế giết một lần gia hỏa tự nhiên vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là khi bọn hắn đi vào ngoài thành chuẩn bị kích động tất cả mọi người cùng thiên hạ tận thế đối nghịch thời điểm, ai ngờ ngoài thành người chơi đã toàn bộ đều gia nhập thiên hạ tận thế trận hình.

	Nói đùa, các ngươi chết quản chúng ta thí sự? Gia nhập thiên hạ tận thế cái này đại tập thể có quái giết có trang bị cầm, đi theo các ngươi bọn này đám ô hợp cùng thiên hạ tận thế đối nghịch chỉ có một con đường chết, làm như thế nào tuyển những này tâm hoài quỷ thai gia hỏa trong lòng tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng.

	Thấy cảnh này, chuẩn bị báo thù đám gia hỏa lập tức không có lực lượng,

	Rơi vào đường cùng cũng đành phải lựa chọn thỏa hiệp gia nhập thiên hạ tận thế trận hình.

	"Cái này. . ."

	Gặp Vô Kỵ đơn giản thô bạo một đợt công kích liền túc chỉnh ngay ngắn ngoài thành người chơi kỷ luật, Độc Cô Cửu Thương một mặt khiếp sợ nhìn xem Vô Kỵ nói: "Cái này mẹ nó cũng được?"

	"Nói nhảm!" Vô Kỵ nói: "Chẳng lẽ còn có so cái này hữu hiệu hơn thủ đoạn?"

	"Ngươi liền không sợ bọn họ phản bội?" Độc Cô Cửu Thương tò mò hỏi.

	"Liên quan ta cái rắm, các ngươi thiên hạ tận thế cùng Thiên long thành chết sống cùng ta có nửa xu quan hệ." Vô Kỵ lạnh nhạt trả lời.

	"Mẹ nó!"

	Độc Cô Cửu Thương mồ hôi lạnh thuận cái ót liền chảy xuống, mẹ, Độc Cô Cửu Thương rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao chơi không lại Vô Kỵ tiểu tử này, cái này chó nói tính cách cũng quá mẹ nó ác liệt.

	Kéo ra trận hình, Thiên long ngoài thành như là một đoàn đay rối cục diện cũng biến thành ngay ngắn rõ ràng, mười mấy vạn người chỉnh chỉnh tề tề vây thành một cái cự đại vòng tròn, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Thiên long thành cùng tiến công quái vật toàn bộ ngăn cách.

	 « trùng sinh » cái trò chơi này tinh túy ngay tại ở phối hợp.

	Có phối hợp về sau, hết thảy đều trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Xe tăng chức nghiệp chuyên tâm phòng ngự,  phát ra chức nghiệp chuyên tâm phát ra, trị liệu chức nghiệp sữa tốt hàng phía trước, vô luận tiến công vẫn là phòng thủ đều trở nên ngay ngắn trật tự.

	Những cái kia công thành tiểu quái, cũng tại trên tường thành thủ thành khí giới phối hợp xuống, bị Thiên long thành người chơi dễ như trở bàn tay ngăn tại chủ thành bên ngoài.

	Cục diện hỗn loạn bị duy trì có chỗ trật tự, Độc Cô Cửu Thương cũng nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, mặc dù đối Vô Kỵ cái này tính cách ác liệt gia hỏa Độc Cô Cửu Thương rất có phê bình kín đáo, nhưng nhìn đến dưới tường thành bị các người chơi nhẹ nhõm ngăn tại ngoài thành công thành quái vật, Độc Cô Cửu Thương cũng không khỏi đối với Vô Kỵ nhiều hơn mấy phần kính trọng.

	Có thể mang theo mấy người tại thế giới trò chơi bên trong hoành hành Vô Kỵ, lại có thể cùng thiên hạ tận thế như thế lớn Guild đối địch nhiều năm như vậy, gia hỏa này vẫn còn có chút bản lãnh.

	Thiên long thành nguy cơ dưới sự chỉ huy của Vô Kỵ đã được đến làm dịu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, dạng này phòng thủ đến công thành kết thúc cũng không khó.

	Một bên khác, Vương Vũ cũng đã một đường đem Tà Long Malphite dẫn tới long huyết cao nguyên, thẳng đến đang nhìn không thấy tiến đến công thành quái vật, Vương Vũ cái này mới ngừng lại được.

	Vương Vũ dừng bước, Malphite cũng đi theo rơi xuống trên mặt đất, trong lỗ mũi phun bạch khí phẫn nộ chỉ vào Vương Vũ nói: "Hèn mọn bò sát, ngươi làm sao không chạy, ngươi càng chạy ta liền càng hưng phấn!"

	"Thật sao?" Vương Vũ nhíu lông mày nói: "Ngươi đến cùng là rồng đực vẫn là mẫu long? Làm sao một côn đó tử còn đem ngươi đâm hưng phấn đâu?"

	"Ngươi! ?"

	Vương Vũ như thế một trào phúng, Tà Long Malphite diện mục lập tức dữ tợn.

	Bị người một gậy đâm tại loại địa phương kia, vốn là Tà Long Malphite sỉ nhục, bây giờ Vương Vũ lại lấy ra nhục nhã chính mình, Malphite tâm tình có thể nghĩ.

	"Ta muốn giết ngươi!" Malphite nổi giận gầm lên một tiếng, quay người lại, thô to cái đuôi đối Vương Vũ liền quăng tới.