Chương 900: Thành chủ nhiệm vụ tập luyện
 
 	 
 	"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế hung đây..."
 
 	Hai cô nương bị Vô Kỵ hống một tiếng, sợ đến hoa dung thất sắc, vội vã trốn đến Nhất Hiệt Thư mặt sau.
 
 	Nhất Hiệt Thư bản năng tính đưa tay ngăn cản Vô Kỵ, chủy thủ trong tay toả ra nóng rực hỏa diễm, trên mặt tràn ngập đúng vị này trong truyền thuyết lưu manh đầu lĩnh đề phòng.
 
 	"..."
 
 	Vô Kỵ không nói gì hỏi trời xanh, này đều là những người nào a.
 
 	... ...
 
 	Ngay ở mấy người nói giỡn công phu, thành chủ đã hoàn thành đúng Kiếm Chỉ thương khung khen ngợi, Đội Trưởng biệt khai thương chờ người thủ lĩnh khen thưởng sau, thành chủ ánh mắt rốt cục rơi xuống hành hội khác các vị lão đại trên người.
 
 	Nhìn phía dưới một đám cao thủ, thành chủ hắng giọng một cái, sắc mặt nghiêm túc nói: "Các vị kiệt xuất con dân, các ngươi nhận được ta tuyên triệu có thể đến đây thật sự quá tốt rồi."
 
 	"Thành chủ ngài quá khách khí, vì là ngài phục vụ là chúng ta phân bên trong sự." Bên cạnh Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, vô cùng chân chó nịnh nọt nói,
 
 	Thành chủ cũng là cái trí năng npc, có cực cao ai, bị Đội Trưởng biệt khai thương một vỗ mông ngựa mặt mày hớn hở.
 
 	Dưới đài chư vị lão đại thấy thế, đều là tự trách không ngớt, xem thành chủ cái kia phó hưởng thụ dáng dấp, tựa hồ đối với Đội Trưởng biệt khai thương độ thiện cảm tăng lên rất nhiều, sau đó thí luyện nhất định sẽ nhường, sớm biết mình cũng nói như vậy.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thì lại khinh thường nói: "Nhìn cháu trai kia chân chó dáng dấp, ta liền xem thường hắn!"
 
 	"Ngươi là khinh bỉ hắn đoạt ngươi nịnh nọt đi." Vô Kỵ liếc mắt nhìn đạo, vừa nãy thành chủ lúc nói chuyện, Vô Kỵ rõ ràng nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn nói lại thôi tới.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đại quýnh: "Cái gì nịnh nọt không nịnh nọt, ta đây là sách lược..."
 
 	"Lão kỳ a, ngươi khi nào về hưu liền đến chúng ta Toàn Chân giáo đi, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng giống người của chúng ta." Vô Kỵ than thở.
 
 	"Thật sao? Vô Kỵ lão đại quá khen rồi." Huyết Sắc Chiến Kỳ hoàn toàn không nghe ra đến Vô Kỵ đang mắng hắn vô liêm sỉ, còn tưởng rằng Vô Kỵ ở khen hắn.
 
 	Lúc này thành chủ lần nữa nói: "Không biết từ lúc nào lên, thế giới này càng ngày càng loạn, ta tuổi tác đã cao, đúng hiện tại thế giới đã lực bất tòng tâm, ta hi vọng trong các ngươi có người có thể hiệp trợ ta quản lý Dư Huy Thành."
 
 	Người như thế nghe vậy vui vẻ, đề tài chính đến rồi, đúng như dự đoán, tuổi già thành chủ hiện tại cần trợ thủ đến giúp hắn quản lý Dư Huy Thành, này có thể ở giữa đại gia ý muốn.
 
 	Ngay ở đại gia muốn biểu đạt chân thành thời điểm, thành chủ khẩn lại nói tiếp: "Ta một đời Tung Hoành thiên hạ, thế nhưng phía sau cũng không con nối dõi, Dư Huy Thành không thể một ngày vô chủ, vì lẽ đó ta cũng muốn từ chúng ta Dư Huy Thành bên trong tìm kiếm một có thể nhưng phó nổi trách nhiệm này người."
 
 	"Rào..."
 
 	Thành chủ lời vừa nói ra, phía dưới hành hội lão đại môn nhất thời tất cả xôn xao.
 
 	Thành chủ đại nhân đâu chỉ là muốn tìm trợ thủ a, nghe ý tứ trong lời nói rõ ràng là vẫn còn muốn tìm cái tân thành chủ a.
 
 	Cái này liền có chút ý nghĩa.
 
 	Thành chủ cái kia nhưng là một cái trong chủ thành hành chính lực cao nhất quan chức, ở hắn khu trực thuộc bên trong, không có ai có thể so với hắn trâu bò.
 
 	Ngoại trừ chủ thành thu thuế cùng chủ thành đất phong một loạt đặc quyền bên ngoài, còn có rất nhiều càng trâu bò đặc quyền.
 
 	Làm một ví dụ, game bên trong thế giới trâu bò nhất npc vệ binh, chính là Quy thành chủ điều khiển...
 
 	Đương nhiên, player thành chủ có hay không cái quyền lợi này liền không được biết rồi.
 
 	Nghe được tin tức này, Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức đúng khu hành chính quyền quản lý không còn hứng thú... Hết cách rồi, khu hành chính lại trâu bò, không cũng đến Quy thành chủ quản mà.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, nếu như ta có thể làm thành chủ, đối với các ngươi Toàn Chân giáo cũng mới có lợi." Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức đúng Vô Kỵ đồng ý.
 
 	"Thành chủ cái này không tốt chỉnh đi, ngươi xem thành chủ mới bao lớn." Vô Kỵ nhíu nhíu mày lông mày nói.
 
 	Đừng xem thành chủ nói mình tuổi già, chính là lời khách sáo, từ bề ngoài không khó nhìn ra, thành chủ hiện tại cũng là bốn mươi, năm mươi tuổi, chính trực tráng niên, cách về hưu còn đến mấy năm đây.
 
 	Cái gọi là tìm người thừa kế loại hình tám phần mười là tung đến một chiếc bánh lớn.
 
 	Trong game bốn, năm năm có thể không thể so hiện thực, khi đó player phỏng chừng đã sớm mãn cấp... Vì lẽ đó coi như hiện tại có thành chủ người thừa kế nhiệm vụ, cũng không phải hiện giai đoạn player có thể làm.
 
 	"A, ngươi nói có đạo lý." Huyết Sắc Chiến Kỳ gật đầu một cái nói: "Yêu cầu của ta cũng không cao, bất luận lần này có thể được cái nào khu quyền quản lý hạn, chỉ cần so với Đội Trưởng biệt khai thương tiện nhân kia cường là được."
 
 	Xem ra Huyết Sắc Chiến Kỳ là triệt để hận trên Đội Trưởng biệt khai thương, đưa ra điều kiện cũng là khắp nơi nhằm vào Đội Trưởng biệt khai thương.
 
 	"Tận lực đi..." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Bởi vì Kiếm Chỉ thương khung hoàn thành Thái cổ minh ước nguyên nhân, Đội Trưởng biệt khai thương hình tượng đã xa xa mà vượt qua hành hội khác lão đại một cấp bậc không ngừng, muốn ở trong tay hắn đoạt được tốt nhất quản lý khu, không chỉ có riêng là bằng thực lực liền có thể làm được.
 
 	"Thế nào? Đại gia đồng ý giúp đỡ ta à?" Thấy đại gia đều không hề trả lời, thành chủ hỏi lần nữa.
 
 	Một bên Đội Trưởng biệt khai thương lần thứ hai cướp đáp: "Chỉ cần thành chủ cùng bách tính cần muốn chúng ta, chúng ta tùy cơ đồng ý trả giá thanh xuân!"
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng là nghĩ như vậy."
 
 	 hắn các vị lão đại dồn dập tỏ thái độ... Đùa giỡn, việc này nào có không muốn, đại gia hận không thể chính mình một người độc diễn chính.
 
 	Nhìn thấy đại gia cái này biểu hiện, thành chủ thoả mãn gật đầu một cái nói: "Tốt lắm, ta bây giờ chuẩn bị ba cái thử thách nhiệm vụ, đại gia thông qua sau , dựa theo hoàn thành độ, đều có thể thu được Dư Huy Thành một phần quyền quản lý hạn."
 
 	Thành chủ nói xong, tất cả mọi người đều thu được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Ngươi tiếp thu thử thách nhiệm vụ "Thành chủ thí luyện", đệ một khâu "Tiêu diệt đạo tặc", nhiệm vụ đẳng cấp a.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Đã che diệt tà dương băng trộm lần thứ hai tụ tập, đồng thời còn thông qua tà thuật phục sinh thủ lĩnh của bọn họ Urtus, vì Dư Huy Thành bách tính, hi vọng đại gia cầm lấy binh khí, đi tà dương hẻm núi "Tà dương sào huyệt" đem tiêu diệt, diệt cướp tốc độ nhanh nhất hành hội, sẽ có đặc thù khen thưởng, mười lăm người đứng đầu hành hội sẽ thu được vòng kế tiếp thí luyện tư cách.
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu: Urtus thủ cấp 0 : 1.
 
 	Nhiệm vụ hạn chế: Đội ngũ hạn mức tối đa ba người.
 
 	"Hóa ra là Urtus a... một người đủ chúng ta nhiều như vậy người giết?" Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, Vương Vũ không khỏi một nhạc.
 
 	Này Urtus có thể coi là Vương Vũ bạn cũ, quang Vương Vũ một người liền giết qua hắn hai lần, có điều từ khi Toàn Chân giáo chiếm cứ tà dương hẻm núi sau, Urtus liền cũng lại không quét mới quá, hiện tại thành chủ bên trong đại sảnh có ít nhất hai mươi mấy hành hội lão đại, chẳng lẽ tà dương hẻm núi còn có thể xoạt mười mấy Urtus hay sao?
 
 	Vô Kỵ nói: "Không thấy tà dương sào huyệt mà, hẳn là phó bản."
 
 	"Há, không trách." Vương Vũ bừng tỉnh, phó bản liền dễ nói, các giết các, không tật xấu, chỉ có điều mười lăm tên sau đó hành hội muốn đào thải mà thôi.
 
 	Vào lúc này, Đội Trưởng biệt khai thương đột nhiên buồn bực nói: "Tôn kính thành chủ đại nhân, tại sao ta không có nhận được nhiệm vụ?"
 
 	Thành chủ nói: "Ngươi hoàn thành Thái cổ minh ước, ta tin tưởng ngươi có thực lực này, này một vòng thí luyện ngươi không cần tham gia."
 
 	"Nhiều tạ thành chủ đại nhân ưu ái." Đội Trưởng biệt khai thương hớn hở nói tạ.
 
 	Những người khác thì lại kinh hoảng lên, nguyên bản chỉ có mười lăm tiêu chuẩn, hiện tại còn trong định một, cạnh tranh lực lại lớn một phần.
 
 	Tuy nghĩ thế, tất cả mọi người không lại nét mực, cuống quít lùi ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	ps: Thi đại học xong các bạn học không cần vội vã xé thư nha, nói không chừng phục khóa dùng đến trên.