Chương 1752: Lưu manh Địa ngục Nam tước 

	Không có Vô Kỵ chỉ huy, những người đuổi giết này chỉ bằng vào cá nhân thực lực, đều có thể cùng Địa ngục Hồng Liên mấy trăm người chơi đánh khó hoà giải, hiện tại có Vô Kỵ cái này cường đại quan chỉ huy, kết quả có thể nghĩ.

	"Ác ma mở cuồng bạo công kích, thiên sứ bên trên thánh quang khai chiến trận!"

	Vô Kỵ vung tay lên, đem kẻ đuổi giết dựa theo chủng tộc chia trước sau, sau đó hạ đạt chỉ lệnh công kích.

	"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

	Tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, hàng phía trước ác ma trên thân hồng quang lóe lên mở cuồng bạo, cùng nhau hướng xuống một cái lao xuống đối Địa ngục Hồng Liên người chơi vọt tới.

	Ác ma thuộc tính quái vật công phòng thủ cao cao, còn có sợ hãi thuộc tính áp chế, những này người chơi một tiểu đội kéo một ác ma kẻ đuổi giết đều có chút tốn sức, lúc này hơn hai mươi ác ma đồng thời khởi xướng xung kích, Địa ngục Hồng Liên người chơi tất nhiên là một hiệp đều ngăn cản không nổi, người chơi phía trước nhất xe tăng trận hình tại chỗ bị ác ma xé mở.

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ bên này hàng sau thiên sứ cũng đều nhịp cho mình mặc lên thánh quang thuẫn, chiến trận vừa mở, thần binh trên trời rơi xuống.

	Không có xe tăng nghề nghiệp bảo hộ, Địa ngục Hồng Liên phát ra chức nghiệp tự nhiên không có một cái nào có thể chống đỡ được.

	Vừa đối mặt, Địa ngục Hồng Liên mấy trăm người chơi liền tử thương hơn phân nửa.

	"Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

	Gặp đối thủ đột nhiên trở nên sinh mãnh như vậy, Địa ngục Nam tước quá sợ hãi, cuống quít cho thủ hạ người chơi hạ rút lui chỉ lệnh.

	Vừa rồi những người đuổi giết không có phối hợp, mọi người còn có thể ngăn cản, hiện tại những người đuổi giết này duy nhất nhược điểm đều bị bổ túc, Địa ngục Hồng Liên tự nhiên cũng liền không có thắng được hi vọng.

	Mặc dù liền xem như triệt thoái phía sau cũng phải chết, có thể trong đội ngũ vẫn là có cung thủ thích khách loại này chạy nhanh có thể ẩn thân nghề nghiệp, cùng to lớn nhà một khối chết, chẳng bằng có thể chạy liền tranh thủ thời gian chạy...

	Tiếp vào rút lui chỉ lệnh, Địa ngục Hồng Liên nhanh nhẹn chức nghiệp quay đầu liền chạy, những người khác đều bị Vô Kỵ chỉ huy kẻ đuổi giết giết chết tại chỗ.

	Địa ngục Nam tước làm một chiến sĩ, đương nhiên là chạy không nhanh, bất quá ngay tại Địa ngục Hồng Liên người chơi lúc rút lui, Vương Vũ đã phi thân gặp phải, ở phía sau xách ở Địa ngục Nam tước cổ áo, đem nó bắt sống.

	"Các ngươi cũng rút lui!"

	Giữa không trung Vô Kỵ nhìn thấy Địa ngục Nam tước bị bắt, lập tức cho Toàn Chân đám người hạ rút lui chỉ lệnh.

	Toàn Chân giáo một nhóm người kéo lấy Địa ngục Nam tước hai cánh mở ra, hướng thần ma chiến trường một chỗ khác bay đi.

	Thẳng đến Toàn Chân giáo một nhóm người biến mất ở chân trời, Vô Kỵ quay đầu cho thủ hạ những người đuổi giết ra lệnh: "Truy! Không muốn buông tha bất kỳ một cái nào!"

	"Tuân mệnh!"

	Những người đuổi giết tiếp vào chỉ lệnh, kiên nhẫn đi theo Địa ngục Hồng Liên người chơi liền bay về phía ác ma cứ điểm.

	Đẩy ra kẻ đuổi giết, Vô Kỵ không chút hoang mang thay đổi phương hướng bay về phía Toàn Chân đám người biến mất phương hướng.

	...

	Nửa giờ sau, Toàn Chân giáo một nhóm người kéo lấy Địa ngục Nam tước rốt cục bay ra thần ma chiến trường.

	Vương Vũ cũng tại lúc này nhận được hệ thống nhắc nhở: "Thành công thoát đi thần ma chiến trường! Nhiệm vụ hoàn thành! Mời đi ẩn giả chỗ nhận lấy ban thưởng "

	Nhìn xem nhiệm vụ hoàn thành đến nhắc nhở, Vương Vũ cảm khái rất nhiều.

	Từ khi chuyển chức cái này ẩn tàng chức nghiệp đến nay, Vương Vũ thế nhưng là khắp nơi cùng thần ma đối nghịch, lần này ngược lại tốt chuyến này nhiệm vụ xuống tới, đem thần ma hai tộc thủ lĩnh đầu chặt không nói, còn trực tiếp mở ra chiến trường hệ thống.

	Đương nhiên, Vương Vũ loại trò chơi này tiểu Bạch là không rõ Bạch Chiến trận hệ thống là có ý gì, nhưng là từ nhiệm vụ mục đích đó có thể thấy được, cái gọi là chiến trường chính là đem thần ma hai đại trận doanh ở giữa mâu thuẫn, trực tiếp cho kéo đến một cái không ai trống trải địa phương giải quyết, mà nơi này chính là cái gọi là chiến trường.

	Dù sao chiến tranh chính là sinh linh đồ thán, Võ Thần đảm đương chính là cứu vớt vạn dân tại trong nước lửa, biện pháp đơn giản nhất chính là để chiến tranh không khuếch tán đến chiến trường bên ngoài địa phương, chiến trường bên trong, các ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, nhưng là nếu ai dám vi phạm nửa bước, tế đàn bên trên đầu chính là hắn.

	...

	"Các ngươi đám người kia muốn làm gì?"

	"Mau thả ta trở về!"

	"Ta x các ngươi đại gia! Có tin ta hay không giết các ngươi cả nhà!"

	Trên đường đi, Địa ngục Nam tước líu lo không ngừng, gặp Toàn Chân giáo một nhóm người đem chính mình dẫn tới thần ma chiến trường một chỗ khác, Địa ngục Nam tước triệt để luống cuống, bắt đầu chửi ầm lên.

	"Hắn a! Ngươi câm miệng cho ta!"

	Toàn Chân đám người bị Địa ngục Nam tước phiền không nhẹ,

	Tính khí nóng nảy như Bao Tam dẫn theo kiếm liền gác ở Địa ngục Nam tước trên cổ.

	"Ngươi giết ta, ngươi giết ta nha!"

	Nhưng mà Địa ngục Nam tước đối mặt Bao Tam uy hiếp không chỉ có không có nửa điểm e ngại, ngược lại không sợ hãi chút nào.

	Giảng thật, Địa ngục Nam tước hiện tại cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ chết.

	Rơi vào tay người khác đó chính là cái thớt gỗ thịt cá, mặc người ức hiếp, thế nhưng là một khi bị giết, Địa ngục Nam tước liền phục sinh về nhà, đến lúc đó lại là một đầu hảo hán, cái này lưu manh thế nhưng là tại cặn bã tụ tập ác ma cứ điểm kiếm ra tới, dạng gì uy hiếp chưa thấy qua, đương nhiên biết Bao Tam không dám giết chính mình.

	"Lồi thảo Mãnh thảo!"

	Gặp Địa ngục Nam tước lớn lối như thế, Bao Tam xì nước bọt đem kiếm thu vào, khó chịu mắng: "Cái này vung tệ Vô Kỵ, không phải nói muốn đi lấy tiền sao, để chúng ta đem cái này vương bát đản trói đến có cái chim dùng?"

	"Đương nhiên hữu dụng!"

	Bao Tam vừa dứt lời, Vô Kỵ chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Địa ngục Nam tước trước mặt,  cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần tiểu tử này tại, liền có ba mươi vạn."

	"Cái rắm!" Bao Tam trên dưới đánh giá một phen Địa ngục Nam tước nói: "Cái này chó nói nào giống một cái giá trị ba mươi vạn người."

	"Ngươi hiểu trái trứng!" Vô Kỵ đối Bao Tam liếc mắt, sau đó quay đầu mỉm cười hỏi Địa ngục Nam tước nói: "U, đây không phải Nam tước lão đại sao, còn nhớ rõ chúng ta trước đó lời nói sao?"

	"Lời gì?" Địa ngục Nam tước tức giận hỏi.

	"Ba mươi vạn kim tệ a." Vô Kỵ vừa cười vừa nói: "Tại ác ma cứ điểm thời điểm, ngươi thế nhưng là chính miệng đáp ứng."

	"Đi ngươi mã!" Địa ngục Nam tước hung ác nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi là nói cho ta ba mươi vạn kim tệ!"

	"Ngươi cho rằng ngươi cho rằng chính là ngươi cho rằng?" Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Chúng ta những người này mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng luôn luôn nói là làm giữ lời nói, đã nói cùng ngươi muốn ba mươi vạn, tuyệt đối một phân tiền cũng sẽ không nhiều muốn, chỉ cần ngươi lấy tiền, chúng ta lập tức liền để ngươi trở về."

	"Nếu như ta không cầm đâu?" Đối với Vô Kỵ uy hiếp, Địa ngục Nam tước không có chút nào coi ra gì.

	Đây là nơi nào? Trò chơi! Ở trong game chơi bắt cóc tống tiền, còn có so đây càng ngây thơ sao? Cùng lắm thì ngươi liền giết con tin thôi, ai sợ ai a.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười ha ha, xông Danh Kiếm Đạo Tuyết đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết đi đến Địa ngục Nam tước trước người, tiện tay sờ một cái, Địa ngục Nam tước quần áo liền xuất hiện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết thời điểm.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem chính mình trần trùng trục nửa người trên, Địa ngục Nam tước con ngươi co rụt lại, trên mặt tránh qua một tia hoảng sợ, không tự chủ được nhớ tới tại ác ma cứ điểm Vương Vũ đoạt từ mình vũ khí một màn kia.

	Bất quá Địa ngục Nam tước đến cùng là cướp bóc người trong nghề, kinh hoảng qua đi rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm Vô Kỵ cười lạnh nói: "Hừ hừ, ý của ngươi là nếu như ta không trả tiền, ngươi liền để thủ hạ của ngươi đem ta trang bị toàn đào đi?"