Chương 66: Cái này BOSS sẽ biến thân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn (trả lại) đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	"Đơn giản? Đùa gì thế?" Vô Kỵ nói: "Hiện tại Andalil trước người tất cả đều là hỏa, cận chiến nghề nghiệp không có cách nào gần người, Andalil địa ngục hỏa có thiêu đốt chồng chất, coi như ngươi ma ngự cao đến đâu, cũng không chịu nổi hỏa thiêu."
 
 	Vô Kỵ vừa nãy ở địa ngục hỏa bên trong đứng lưỡng giây, đã tính toán ra Andalil hỏa diễm không nhìn ma ngự thiêu đốt thương tổn.
 
 	Giây thứ nhất thiêu đốt thương tổn 40, giây thứ hai thiêu đốt thương tổn 80, đệ tam giây nên chính là 120, cứ thế mà suy ra.
 
 	Vương Vũ có điều là một level 17 Cách Đấu gia, HP không tới tám trăm, năm giây bên trong giải quyết không được Andalil phải đem mình đốt chết tươi.
 
 	Năm giây giết chết một phó bản BOSS, khả năng à? Coi như có thể hệ thống cũng sẽ đem Vương Vũ hài hòa, bởi vì này vách cheo leo là mở treo!
 
 	Đang khi nói chuyện, Andalil hỏa tiễn dần dần trở nên thưa thớt, mọi người biết này không biết xấu hổ lão nương môn lại muốn phô phát hỏa. . .
 
 	Nhớ năm đó cổ lão nhất một game gọi là truyền kỳ, mọi người cũng từng ở thạch mộ phô hỏa thiêu quá trư, bây giờ bọn họ bị một cái quái vật xem là trư thiêu, trong lòng luôn cảm giác là lạ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, từ trong bao móc ra trường côn nói: "Ký Ngạo, đuổi tới ta!"
 
 	"A? Ta à?" Ký Ngạo hơi sững sờ, có chút không dám tin tưởng, khiêu chiến BOSS loại này độ khó cao việc cần kỹ thuật Vương Vũ dĩ nhiên sẽ để cho mình giúp đỡ, giúp đỡ được à?
 
 	"Ân, hỏa diệt ngươi liền đến!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ đem điêm ở trong tay, sau đó chạy lấy đà hai bước, tránh thoát Andalil cuối cùng mấy viên hỏa tiễn, trường côn xử tiến vào hỏa bên trong, dùng sức đẩy một cái, cả người từ giữa không trung bay qua.
 
 	Andalil thả xong hỏa tiễn, lúc này vung tay lên đang muốn lại phô tường lửa, Vương Vũ hai chân đã bay đến mặt.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Vương Vũ liên hoàn ba chân từ giữa không trung đá ra, từ trên cao đi xuống phân biệt đá vào Andalil môn, cằm cùng trên ngực.
 
 	Không hổ là 36E đại BOSS, chân cảm vô cùng mềm mại.
 
 	Andalil bị đá liên tiếp lui về phía sau, trên đầu còn (trả lại) bốc lên một vòng ngôi sao nhỏ.
 
 	Vương Vũ đệ nhị chân thời điểm, dùng tới đá chéo skill, đánh ra cái hiệu quả.
 
 	Andalil chung quy là cái BOSS, đối phó tiểu quái 2. 5 giây mê muội, ở nàng nơi này 1 giây cũng chưa tới, nàng liền phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhưng mà một giây đối với Vương Vũ tới nói, đã đầy đủ, bởi vì một giây thời gian không chỉ có đánh gãy Andalil skill phóng thích, còn (trả lại) để Vương Vũ tay trái bóp lấy Andalil cái cổ.
 
 	Andalil da dẻ thật non mềm a. . . Nhưng mà này không phải trọng điểm, trọng điểm là, ách hầu có thể đánh gãy thi pháp.
 
 	Hơn nữa từ trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Vương Vũ không buông tay, hiệu quả này sẽ vẫn tiếp tục.
 
 	Ở Vương Vũ nắm lấy Andalil yết hầu trong nháy mắt, trên mặt đất hỏa liền chậm rãi tiêu tan, những người khác từ Vương Vũ bay đến Andalil bên cạnh thời điểm, liền lĩnh hội Vương Vũ ý tứ, hỏa diễm một diệt, dồn dập vây quanh, các loại skill liền hướng Andalil trên người vứt.
 
 	Vương Vũ một cái tay khác cũng không nhàn rỗi, băng quyền, niệm khí ba có thể kính hướng về Andalil trên mặt bắt chuyện, xem Toàn Chân giáo chúng gia súc thán phục không ngớt.
 
 	Trời mới biết kẻ này tâm lý vì sao như thế biến thái, tốt xấu người Andalil cũng là cái như hoa như ngọc cô nương không phải, bày đặt bộ ngực cao vút không đánh, làm mất mặt. . .
 
 	Andalil bị đánh ra sức giãy dụa, nhưng là nàng một nữ lưu hạng người, lại là cái pháp sư, không có skill, lại như không còn nanh vuốt con cọp, còn (trả lại) không phải tùy ý người khác chà đạp.
 
 	"Ký Ngạo, nối liền!"
 
 	Ách hầu là kéo dài háo lam skill, Vương Vũ bình thường ra ngoài không mang quá chiến đấu hồi phục thuốc, coi như trang bị tự mang về lam bị động, tuy nhiên không chịu nổi như vậy tiêu hao, chỉ chốc lát, lam tào liền muốn thấy đáy.
 
 	Nói, Vương Vũ nhấc chân một cước đem Andalil lần thứ hai đá ngất, Ký Ngạo cùng Vương Vũ thân hình một sai, thay đổi vị trí, ách hầu tiếp tục nối liền.
 
 	Andalil gần người năng lực chiến đấu thực tại tra có thể, Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người luân phiên ra trận đưa nàng khống chế được gắt gao, Vương Vũ đá chéo skill làm lạnh tốt sau, còn có thể thỉnh thoảng ngất nàng một hồi.
 
 	Toàn Chân giáo những người khác phát ra được kêu là một thích ý.
 
 	Chơi game xoạt phó bản là một loại rất thử thách thông minh hoạt, không chỉ có phải nghiêm khắc tính toán BOSS HP, tránh né BOSS skill, còn (trả lại) đến cẩn thận từng li từng tí một khống chế chính mình phát ra hỏa lực, để tránh khỏi OT, cao cấp điểm phó bản dung sai suất cực thấp, hơi có một chút sai lầm, liền có thể có thể dẫn đến đoàn diệt.
 
 	Nhưng mà có Vương Vũ liền không giống nhau, cái tên này là trời sinh kéo quái tiểu năng thủ, lại trâu bò BOSS nhân gia đều không truật, đừng xem không có trào phúng skill, nhưng là cái kia siêu cao thương tổn, mạnh mẽ khống chế, đơn giản thô bạo đem BOSS đùa bỡn với vỗ tay.
 
 	Có Vương Vũ, cái gì tính toán HP, tránh né skill, khống chế hỏa lực, tất cả đều không cần lo lắng, tự do phát ra là được.
 
 	"Không cần lo cừu hận, các ngươi tự do phát ra" đây là bao nhiêu tank nghề nghiệp tha thiết ước mơ muốn đem ra tinh tướng sự tích, lại bị một tay ngắn bì bạc Cách Đấu gia cho hoàn thành, thân là thuẫn chiến Doãn lão nhị có chút khóc không ra nước mắt, phiền muộn Doãn lão nhị gắt gao nhìn Andalil, chỉ cần thấy Andalil có phản ứng, liền lập tức một thuẫn kích đi tới đánh ngất nàng lấy tiết úc hỏa.
 
 	Ở hai cái mê muội skill, hai cái đánh gãy skill cường khống dưới, Andalil dường như một con chó chết giống như, bị mọi người mọi cách làm nhục, HP xoạt xoạt đi xuống hàng.
 
 	Andalil lượng máu tướng đến 30% thời điểm, đột nhiên thân thể kim quang lóe lên, mở ra Bá thể, Ký Ngạo trực tiếp liền bị mới vừa bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ thấy thế đưa tay liền muốn đầu gối kích vồ lấy, đánh gãy Andalil Bá thể, ai biết này Andalil càng vô lại, ngay ở Vương Vũ nhanh phải bắt được nàng trong nháy mắt, một màu xanh lục lồng phòng hộ đột nhiên ở tại thân thể chu vi bay lên.
 
 	"Ba ~ "
 
 	Vương Vũ bắt hụt, lồng phòng hộ bên trong Andalil thân thể bắt đầu co giật, vặn vẹo biến hóa.
 
 	Vô Kỵ thấy thế vội vàng nói: "Phải biến đổi thân, đại gia mau tránh ra! !"
 
 	Những người khác nhận được chỉ lệnh, dồn dập lùi cách, chỉ có Vương Vũ còn (trả lại) thẳng thắn sao gậy hướng về lồng phòng hộ trên tạp.
 
 	Không có game kinh nghiệm Vương Vũ, tự nhiên không biết trong game có một loại trạng thái gọi là vô địch trạng thái, lại trâu bò, còn (trả lại) có thể ngưu được hệ thống.
 
 	Xuân Tường hô: "Ngưu a, đừng đập phá, vô địch vòng bảo vệ, tạp không phá!"
 
 	"Không khoa học a!" Vương Vũ phiền muộn.
 
 	Mọi người cuồng hãn: "Ngươi cùng hệ thống giảng khoa học? Ngươi gặp nhà ai bộ xương chó hoang chết rồi đi tiền đi vũ khí?"
 
 	"Cũng đúng!" Vương Vũ suy nghĩ một chút, đúng là cái này lý, lập tức ném Andalil nhấc theo gậy xoay người liền muốn lui ra.
 
 	Đang lúc này, một luồng to lớn sức hút, đem Vương Vũ vững vàng mà hút lại.
 
 	"Nhân loại vô liêm sỉ, thương tổn vĩ đại Địa ngục nữ Vương đại nhân, ngươi còn muốn chạy? Tiếp thu ta tới từ địa ngục lửa giận đi! !"
 
 	Cùng lúc đó, một tấm mạng nhện từ Thiên mà tướng.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Vương Vũ mở ra u linh, một niệm khí ba đánh trên đất, dựa vào phản xung lực, theo sức hút, tránh thoát mạng nhện, dường như di động trong nháy mắt giống như vậy, hướng về Andalil phương hướng cũng bay qua.
 
 	Mọi người thấy thế, dồn dập kinh ngạc thốt lên: "Thiết Ngưu, cẩn thận mặt sau!"
 
 	"V~lều!" Vương Vũ nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu lại, sợ hãi đến thô tục đều mắng đi ra.
 
 	Này giời ạ vẫn là Andalil à? Vừa mới cái kia xinh đẹp như hoa không mặc quần áo cô nương sao liền đã biến thành này tấm xấu dạng?
 
 	Chỉ thấy Andalil tóc dài hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là mãn đầu gai nhọn, xinh đẹp trên khuôn mặt che kín hoa văn, còn (trả lại) quỷ dị thêm ra ba con mắt, trong miệng hai con to lớn hàm răng, từ trên gương mặt duỗi ra, tương đương khiếp người.
 
 	Càng trâu bò chính là, Andalil thân người trên, lại mọc ra một đôi tay chân, lúc này chính nằm trên mặt đất, toét miệng, tám đôi mắt nhìn chằm chằm Vương Vũ, biểu hiện trên mặt không biết là khóc là cười, ngược lại không có nửa điểm thiện ý.
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng! )