Chương 890: Muốn nghe ca gia hỏa
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ nói không sai, giả lập item không có kim dự trữ làm hậu thuẫn, hơn nữa mỗi cái player đều có đánh kim năng lực, thứ này cũng ngang với mỗi cái player đều có một đài ấn sao cơ.
 
 	Lâu dần mặc dù kim tệ đúng nhân dân tệ tỉ giá hối đoái cao đến đâu, kim tệ giá trị cũng sẽ theo kim tệ tăng nhanh mà hạ thấp, do đó dẫn đến sức mua thất hành, vì lẽ đó kim tệ chỉ cần đổi không được vàng ròng bạc trắng hiện thực tiền, hoàn toàn chính là bọt biển số ảo, đạo lý này Đội Trưởng biệt khai thương so với Vô Kỵ càng rõ ràng.
 
 	Vì nhiệm vụ này, Đội Trưởng biệt khai thương đã trả giá rất nhiều tâm huyết, vì là một chút vật ngoại thân, liền trúc lam vọc nước công dã tràng, cái này cần nhiều oan?
 
 	Quyết định, Đội Trưởng biệt khai thương cắn răng một cái từ Vương Vũ cầm trong tay quá phong ấn hòm báu, quay về đã nhào lên vãng sinh các tín đồ phát động công kích.
 
 	Không hổ là Thần khí, này phong ấn hòm báu uy lực tuyệt đối xứng đáng nó tiêu phí, Đội Trưởng biệt khai thương ôm thùng mở ra đóng lại, liền có thể mang đi 300 trong phạm vi một mảnh vãng sinh tín đồ.
 
 	Tiền thứ này, vừa bắt đầu hoa thời điểm quả thật có chút do dự, thế nhưng hoa lên cảm giác kia liền cũng lại thu lại không được...
 
 	Nhìn uy phong lẫm lẫm không ai địch nổi Đội Trưởng biệt khai thương ôm thùng một mình chống đỡ một phương, trái tim tất cả mọi người bên trong đều đang chảy máu, mỗi một lần Đội Trưởng biệt khai thương ra tay, mọi người đều sẽ đọc thầm một câu "10 ngàn kim", mọi người đều biết vung tiền như rác cảm giác rất hào khí, nhưng nhìn người khác vung tiền như rác cảm giác kia vẫn là lần thứ nhất trải nghiệm.
 
 	"Ai nha, ta không chịu được, ta trái tim thật đau..." Minh đều bưng trái tim, không đành lòng nhìn thẳng, tiểu tử này còn chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy vì là tiền của người khác đau lòng quá.
 
 	Theo Đội Trưởng biệt khai thương lần lượt công kích, vi tới được vãng sinh tín đồ càng ngày càng ít, ngay ở vãng sinh tín đồ còn có mười mấy thời điểm, mọi người vội vàng ngăn cản chơi lên hưng không thắng được tay Đội Trưởng biệt khai thương.
 
 	"Lão gia ngài đem cái kia mấy vạn kim cho chúng ta phân đi, còn lại để chúng ta đến..."
 
 	Ở mọi người hợp lực vây công dưới, tàn dư vãng sinh tín đồ toàn bộ bị giết quang.
 
 	Nếm trải giây người vui vẻ Đội Trưởng biệt khai thương chưa hết thòm thèm ôm thùng thở dài nói: "Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, cổ nhân không lấn được ta, thiết Ngưu lão đại, đồ chơi này có bán hay không?"
 
 	"Không bán!"
 
 	Không giống nhau : không chờ Vương Vũ trả lời, Vô Kỵ đưa tay đem thùng từ Đội Trưởng biệt khai thương trong tay đoạt lại, ném cho Vương Vũ nói: "Ngươi sau đó muốn dùng có thể trở lại thuê."
 
 	"Được rồi..." Đội Trưởng biệt khai thương trông mà thèm nhìn Vương Vũ trong tay thùng nói: "Ta cảm thấy ngoại trừ ta, không ai xứng với nó."
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Phục sinh các tín đồ bị tiêu diệt, Mellon trên người màu đen tấm chắn cũng biến mất, trên mặt đất ma pháp trận cũng dần dần tiêu tan, Vương Vũ ba chân bốn cẳng đi tới Mellon thân vừa bắt đầu mò thi thể.
 
 	Này Mellon so với phía trước boss thực sự là cùng có thể, chỉ có mò lấy cơ hội, Vương Vũ tìm tòi một hồi, móc ra một đen sì sì khối thép.
 
 	Bảo tàng chìa khoá (nhiệm vụ item)
 
 	Mở ra bảo tàng nhu phẩm cần thiết
 
 	Nhiệm vụ item thuộc về tất bạo vật, đồ chơi này ngoại trừ có nhiệm vụ người những người khác căn bản chưa dùng tới, Vương Vũ tiện tay liền ném cho Đội Trưởng biệt khai thương sau, lần thứ hai tìm tòi lên.
 
 	Lần này còn chưa kịp lần trước đây, lần này Vương Vũ tội nghiệp từ Mellon trên người lấy ra hai tấm hẹp dài giấy...
 
 	"..."
 
 	Đối với Vương Vũ này đại hắc thủ, mọi người cũng là không nói gì, lấy ra đến giấy đều không phải chỉnh trương, nhân phẩm này quả thực.
 
 	Nhưng vào lúc này Vương Vũ cười hì hì, đem hai tấm giấy thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Thánh tường lơ lửng giữa trời chú: Hi hữu phép thuật đạo cụ, dùng ma lực thôi phát có thể thu được 600 giây lơ lửng giữa trời thời gian, sử dụng số lần 3 : 5.
 
 	"V~lều, còn có vật này?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay hai tấm bùa chú, mọi người lập tức ước ao nước bọt đều lưu lại.
 
 	Không nghĩ tới này hai tấm giấy dĩ nhiên là phép thuật đạo cụ, vẫn là Mellon dùng để lơ lửng giữa trời bùa chú.
 
 	Vừa nãy Mellon lơ lửng giữa trời thời điểm, đại gia đều nhìn thấy, trên dưới trằn trọc xê dịch lý bình địa giống như vậy, có thể thấy được loại này lơ lửng giữa trời bùa chú so với tầm thường phi hành thuật hiển nhiên muốn cao một cấp bậc, tuy rằng cũng chỉ có ba lần sử dụng cơ hội, nhưng cũng là hiếm có thứ tốt, Vương Vũ không nói hai lời liền chính mình cất đi, Toàn Chân mọi người cũng đều tập mãi thành quen.
 
 	Mò xong thi thể, mọi người trở lại chính viện, tiếp theo sau đó tiến lên.
 
 	Theo con đường, một nhóm người xuyên qua hành lang uốn khúc, bò một đoạn bậc thang sau rốt cục đi tới cái cuối cùng cảnh tượng —— tàng bảo thần điện.
 
 	Này tàng bảo thần điện đại cửa đóng chặt, toả ra một luồng người sống chớ tiến vào khí tức, chu vi liền cái tiểu quái đều không có có vẻ vô cùng đặc biệt.
 
 	Cái này phó bản từ đầu tới đuôi đều là cái này điểu dạng, đại gia cũng cũng quen rồi, Đội Trưởng biệt khai thương móc ra vừa nãy từ Mellon trên người lấy ra đến màu đen khối thép đi tới trước cửa, tìm tới một rãnh cắm vào.
 
 	Ngay ở chìa khoá cắm vào rãnh trong nháy mắt, đột nhiên một trống trải âm thanh hưởng lên.
 
 	"Các ngươi là ai? Tại sao có thể có bảo tàng chìa khoá?"
 
 	Mọi người bị bất thình lình âm thanh cho sợ hết hồn, sau đó rất nhanh phục hồi tinh thần lại, Vô Kỵ đi lên phía trước cũng không xấu hổ nói rằng: "Chúng ta là thần trung thực tín đồ!"
 
 	"Thật sao? Cái kia cái gì chứng minh?" Thanh âm kia đúng Vô Kỵ có chút không tin.
 
 	"Ta có thần chúc phúc..."
 
 	Vô Kỵ chép lại pháp trượng hiện trường cho biểu diễn một thánh quang..., đừng xem hàng này chưa từng làm một chuyện tốt, từ trên lý thuyết mà nói cũng thật là thần tín đồ tới.
 
 	"Ân, không sai, thần tín đồ vì sao phải đến tàng bảo nơi? Chẳng lẽ là mơ ước bảo tàng?" Cái kia trống trải âm thanh trong nháy mắt trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	Vô Kỵ nghĩa chính từ nghiêm nói: "Không không không, chúng ta là vì cứu vớt thiên hạ muôn dân mới tới lấy thần để cho thế nhân bảo tàng."
 
 	"A..." Trống trải âm thanh trầm ngâm một chút nói: "Ngươi thật là có thể xả..."
 
 	"Ngạch..." Vô Kỵ yên lặng, miêu thanh âm này thông minh không thấp a, này đều có thể nhìn ra.
 
 	Tiếp theo trống trải âm thanh lại nói: "Có điều ta yêu thích, chỉ muốn các ngươi có thể hống ta hài lòng, ta liền để cho các ngươi đi vào."
 
 	"Khà khà! Cái này mà lão mộng, đến khiêu đoạn vũ thoát y." Vô Kỵ cười hì hì, trùng Linh Lung Mộng vẫy vẫy tay, Linh Lung Mộng giơ tay một mũi tên bắn ở Vô Kỵ trên đầu.
 
 	"Ai nha..." Vô Kỵ trên gáy cắm vào một cái tiễn, chật vật nói: "Không khiêu liền không khiêu, Lão Ngưu, nếu không ngươi đánh một bộ quân thể quyền? Tử nhật: Đánh nhiều đánh thiếu là cái duyên mà."
 
 	"Ta chỉ có thể giết người, sẽ không biểu diễn!" Vương Vũ trừng Vô Kỵ một chút, vuốt nắm đấm lạnh như băng nói.
 
 	Vô Kỵ cả người lạnh lẽo, vội vàng nghiêng đầu lại không dám nhìn Vương Vũ, ngẩng đầu vọng thiên hỏi: "Ngài yêu thích cái nào một loại, nếu không ta để huynh đệ ta cho ngươi tạo một bom nguyên tử?"
 
 	"Hừ!" Bao Tam cầm thật chặt chuôi kiếm.
 
 	"Ha ha." Trống trải âm thanh cười cười nói: "Ngươi có thể thật biết điều, ta đã rất nhiều năm chưa từng thấy nhân loại, thật giống nghe người ta môn ca xướng âm thanh a."
 
 	"Hát nha..." Lần này Vô Kỵ liền có chút khó khăn, đại gia một đám nát các lão gia, ai biết ca hát a, nghĩ tới đây, Vô Kỵ quay đầu xem Dương Na, bình thường mà nói cô nương khá là am hiểu cái này.
 
 	"Sẽ không!" Dương Na muốn đều không giống liền từ chối Vô Kỵ, Đội Trưởng biệt khai thương đúng là nóng lòng muốn thử, nhiên mà lúc này minh đều lại đột nhiên đứng dậy: "Xem ra còn phải dựa vào lão tử."
 
 	ps: Vừa mới sấm vang chớp giật, lão phu vừa muốn cướp sô pha, một sấm nổ đem điện thoại di động của ta cho chấn động tắt máy.
 
 	  ←  →  
 
 	Sách mới đề cử: Trọng Sinh giải trí đỉnh ở tu tiên giới chơi game online quy tàng kiếm tiên nhanh xuyên sự vụ sở bộ lạc xung đột chi lãnh chúa hệ thống xuyên việt giả ngang dọc hoạt hình thế giới Đường triều tốt địa chủ bất nghĩa siêu nhân xông nhị thứ nguyên nóng nảy y thiếu người gây họa đưa ma giả mệnh trời thần tướng
 
 	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
 
 	Copyright © 201