Chương 812: Thi đua địa đồ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ mặc dù là đám ô hợp chiến đội đội trưởng, thế nhưng một người chung quy thắng không được chỉnh cuộc tranh tài, Vương Vũ không phải là cái gì lộng quyền độc hành người, tự nhiên biết giữa hai người dài ngắn, cụ thể an bài chiến thuật cái gì, không chỉ là Vương Vũ, liền ngay cả Toàn Chân giáo đám kia đâm đầu, đối Vô Kỵ cũng là nói gì nghe nấy.
 
 	Vì lẽ đó nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là phiền muộn sờ sờ mũi, dù sao đoàn thể chiến không phải một người chiến đấu mà. . .
 
 	Hài hòa chiến đội trận doanh, Na Mạt dương quang chờ người sắc mặt khó coi.
 
 	Từ cuộc thi vòng loại đến cuộc thi dự tuyển, hài hòa chiến đội có thể nói là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, duy trì vững vàng thực lực thăng cấp, cũng chưa từng gặp qua ra dáng cao thủ, dẫn đến hài hòa chiến đội mọi người lấy vì những thứ khác đội ngũ thực lực cũng là như vậy, coi như mạnh hơn, cũng sẽ không mạnh tới đâu, vì lẽ đó vừa bắt đầu hài hòa chiến đội mọi người cũng không đem Toàn Chân giáo mọi người để ở trong mắt.
 
 	Nhưng là lưỡng trường giao thủ hạ xuống, hài hòa chiến đội cơ hồ bị ngược toàn bộ, từ mà đối đối thủ trước mắt có nhảy vọt nhận thức.
 
 	Những người này cùng trước đây những kia đối thủ hoàn toàn khác nhau, không tiến vào thực lực cao cường, hơn nữa một so với một giảo hoạt, hài hòa chiến đội tự xuất đạo lấy tới vẫn là lần đầu bị bắt nạt thảm như vậy.
 
 	Này quần cô nương dọc theo đường đi quá mức thuận lợi, không có được quá cái gì ngăn trở, bỗng nhiên bị người đánh thành như vậy, giống như bị mới vừa bị nam nhân quăng như thế, tâm lý so sánh tái dĩ nhiên sản sinh bóng tối.
 
 	Nghĩ đến cuộc kế tiếp sắp sửa cùng Toàn Chân giáo mọi người giao thủ, này quần cô nương áp lực trong lòng khá lớn, từng cái từng cái nhíu chặt Nga Mi, rầu rĩ không vui.
 
 	Nhìn thấy đội hữu từng cái từng cái tinh thần đê mê, trong đội ngũ duy nhất một người hán tử khô đằng lão thụ cười hỏi: "Đại gia đều làm sao, làm sao này tấm vẻ mặt?"
 
 	Na Mạt dương quang nghe vậy ngẩng đầu lên lo lắng lo lắng nói rằng: "Cây già, ngươi nói chúng ta có thể thắng sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Khô đằng lão thụ vẻ mặt hờ hững, có vẻ vô cùng tâm thành công trúc.
 
 	"Nhưng là bọn họ đều tốt cường a. . ." Na Mạt dương quang cau mày nói.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia thực lực Na Mạt dương quang có thể đều từng trải qua, Minh Đô nham hiểm, Minh Đô giả dối, Vương Vũ tàn nhẫn, đều cho Na Mạt dương quang lưu lại ấn tượng thật sâu.
 
 	Đặc biệt là Dương Na biểu hiện, nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình, một cung thủ, không tiến vào tấn công từ xa tuyệt vời, cận chiến thực lực dĩ nhiên vượt xa hài hòa chiến đội bất kỳ một cao thủ nào. . . Như thế một toàn năng hình nhân vật, thực tại khiến người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Chúng ta cũng không kém a!" Khô đằng lão thụ an ủi.
 
 	"Nhưng là cùng bọn họ còn muốn kém một chút." Na Mạt dương quang đạo, cô nương này cũng là cái thực sự người, vẫn chưa không có coi rẻ đối thủ quen thuộc.
 
 	"Ha ha!" Khô đằng lão thụ cười nói: "Không cần lo lắng, đoàn thể chiến dựa vào chính là chiến thuật, mạnh hơn man lực ở chiến thuật trí tuệ trước mặt đều là tra."
 
 	"Cái kia Vô Kỵ không phải vậy. . ." Nói tới chỗ này, Na Mạt dương quang quay đầu lại nhìn Vô Kỵ một chút.
 
 	Khô đằng lão thụ nói: "Đừng quên, trường đấu quyền lựa chọn ở chúng ta nơi này, đại gia không muốn lo lắng."
 
 	"Ừm!" Nghe khô đằng lão thụ vừa nói như thế, Na Mạt dương quang chờ người, tâm tình lúc này mới làm chậm lại một chút.
 
 	Mặc kệ thế nào, khô đằng lão thụ là hài hòa chiến đội duy nhất nam nhân, thời khắc mấu chốt cũng có thể đam nổi người tâm phúc trách nhiệm.
 
 	"Lão đại, ngươi cảm thấy này hai chiến đội ai phần thắng khá lớn một ít?" Bên trong phòng nghỉ ngơi, cây cau hỏi Lucifer nói.
 
 	Lucifer vuốt cằm nói: "Từ hiện tại đến xem, cái kia đám ô hợp chiến đội đơn thể thực lực so với đám kia các tiểu nương là cường một ít, có điều ngươi cũng biết, cái kia khô đằng lão thụ không phải là một người đơn giản a."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . ." Cây cau tán thành gật gật đầu.
 
 	Hài hòa chiến đội ở toàn bộ bảy khu tuy rằng không nóng không lạnh, thế nhưng chân chính hỗn chiến đội đều biết những người này lợi hại, khô đằng lão thụ cái này hài hòa chiến đội bên trong duy nhất nam nhân, càng bị người hí xưng là hậu cung chi chủ.
 
 	Người chơi khác đối với cái ngoại hiệu này giải, vẻn vẹn là nhân vì là cái ngoại hiệu này khá là yy, có điều cao thủ đoàn thể đều biết khô đằng lão thụ lợi hại.
 
 	Ma vương chiến đội lúc trước cũng cùng hài hòa chiến đội lên quá ma sát, tuy nói kết quả cuối cùng là lấy ma vương chiến đội thắng lợi mà kết thúc, nhưng là ma vương chiến đội cũng không đòi tốt đi.
 
 	Phải biết khi đó nhưng là game sơ kỳ, hài hòa chiến đội có điều là một đám mới vừa gia nhập game cô nương, trang bị cùng thực lực và ma vương chiến đội đám kia lâu năm cao thủ vẫn còn có mấy phần chênh lệch, khô đằng lão thụ có thể ở ở tình huống kia cùng ma vương chiến đội đánh thành như vậy, đủ khiến Lucifer chờ người nhận thức đạo tiểu tử này lợi hại, cho tới lại sau đó ma vương chiến đội cũng lại không dễ dàng đi tìm hài hòa chiến đội phiền phức.
 
 	Từ vừa mới chiến đấu đến xem, Toàn Chân giáo mọi người đơn thể thực lực là hơi mạnh hơn hài hòa chiến đội, nhưng là chênh lệch cũng không tính quá mức đột xuất, lấy khô đằng lão thụ chỉ huy, phần thắng tự nhiên là tương đối lớn.
 
 	Giữa sân thời gian nghỉ ngơi xong xuôi, trận thứ ba đoàn thể tái bắt đầu.
 
 	Hài hòa chiến đội tiếp tục lựa chọn trường đấu
 
 	Lần này hài hòa chiến đội không có như trước hai lần như thế lựa chọn tùy cơ trường đấu, mà là chọn một rất nhỏ địa đồ —— băng tuyết vực sâu.
 
 	Nhìn thấy hài hòa chiến đội lựa chọn cái này địa đồ, không tiến vào khán giả liền ngay cả Toàn Chân giáo người cũng rất buồn bực.
 
 	Băng tuyết vực sâu tên như ý nghĩa là một băng tuyết bao trùm địa đồ, cái này địa đồ lấy tự với Titan thành vĩnh đóng băng xuyên.
 
 	Toàn bộ địa đồ cũng không hề lớn, chỉ có tràng giác đấu kém cảnh tượng một nửa có thừa, một đạo rộng mấy chục mét vực sâu vạn trượng đem địa đồ phân cách ra , liên tiếp lưỡng địa chỉ có một toà lảo đảo cầu treo.
 
 	Bị vực sâu tách ra khu vực vì là a khu cùng b khu, hai cái khu vực cách cầu treo xa xa đối lập.
 
 	Bởi địa đồ quá nhỏ, vực sâu quá rộng, ab lưỡng khu hầu như chính là một tiểu bình đài, là một điển hình một mình đấu địa đồ, thật không biết hài hòa chiến đội là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên lựa chọn như thế một chỗ đồ.
 
 	Trường đấu lựa chọn xong xuôi, song phương truyền tống ra trận.
 
 	Vừa vào chiến trường, Toàn Chân giáo mọi người sửng sốt, miêu, như thế một tiểu bình đài, một người trạm đều có chút không rộng lắm, mười người trạm nhất thời liền chen đến tràn đầy.
 
 	Cái này địa đồ địa điểm chiến đấu vốn là không phải bình đài, mà là trên bình đài cầu treo, nhưng là bây giờ đối với diện viễn trình nghề nghiệp, mỗi một người đều nhắm vào cầu treo, tùy tiện xông về phía trước tất nhiên sẽ bị người đánh chết ở trên cầu.
 
 	Vừa vào địa đồ Vô Kỵ liền ý thức được điểm này, vội vã chỉ vào cầu treo hạ lệnh: "Đại gia đừng nhúc nhích, Tình Tuyết em gái, công kích đối diện."
 
 	Bởi Dương Na là tự do hình thức, khoảng cách xa xạ kích tỉ lệ trúng mục tiêu dù sao cũng không ổn định, vì lẽ đó cô nương này luôn luôn yêu thích khoảng cách gần xạ kích, nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, Dương Na không nói hai lời giẫm cầu treo liền trùng nghĩ đến đối diện.
 
 	"Dựa vào! Nàng làm sao trên kiều a!" Vô Kỵ thấy thế, nước mắt đều chảy xuống.
 
 	Vực sâu độ rộng ở cung thủ tầm bắn bên trong, cung thủ công kích chỉ cần đứng ở nơi đó xạ kích là được rồi, xông về phía trước làm gì.
 
 	"Nàng xạ không cho phép." Vương Vũ giải thích.
 
 	"Xạ không cho phép? Có ý gì?" Vô Kỵ lơ ngơ.
 
 	"Nàng là tự do hình thức, không có xạ kích phụ trợ." Vương Vũ nói.
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ triệt để sửng sốt, Toàn Chân giáo mọi người bên trong những người khác đều là nam, Linh Lung Mộng là bạn cũ, vì lẽ đó Vô Kỵ đối Dương Na tối không biết.
 
 	Vô Kỵ cũng biết Dương Na yêu thích khoảng cách gần xạ kích, còn tưởng rằng là cái gì đặc thù mê, bây giờ nhìn lại hóa ra là thiếu hụt.
 
 	ps: Bão cát đem lão phu nhốt lại, điện thoại di động mã xong một chương, không điện. . . Sau đó cũng không tiếp tục đến địa phương quỷ quái này. . .