Chương 1711: Xoát mệnh 

	Liền mọi người kéo cừu hận công phu này, Vương Vũ đã liên kích đánh nát Nhã Lệ hộ thể kim quang.

	Ada một cái chiến sĩ hình boss, cận thân đều không phải là đối thủ của Vương Vũ huống chi Nhã Lệ là một cái pháp sư hình boss.

	Thuần thục, Nhã Lệ liền bị Vương Vũ đánh thành tàn huyết, cuối cùng Vương Vũ đối diện một cước lôi đình đạp đem Nhã Lệ đã giẫm vào mặt đất.

	Nhã Lệ trên đầu thanh máu thanh không, hóa thành một cỗ thi thể.

	"A? ? ?"

	Thấy cảnh này, Vương Vũ trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	Ada bị đánh chết sau sẽ lưu lại thi thể, là bởi vì Nhã Lệ có quang minh tán dương loại kỹ năng này lưu thi thể có thể chờ đợi phục sinh, Nhã Lệ sau khi chết cũng lưu thi thể, chẳng lẽ Ada cũng sẽ [kỹ năng phục sinh] hay sao?

	"Kẻ độc thần, cảm nhận thần phẫn nộ đi!"

	Ngay tại Vương Vũ nghi ngờ thời điểm, xa xa Ada trên thân sáng lên kim quang, đem Toàn Chân đám người toàn bộ bắn ra.

	Sau đó Ada cầm trong tay trường thương hướng trên mặt đất một đâm, đối bầu trời phát ra gầm lên giận dữ.

	"Ô ~~ "

	Một tiếng du dương tiếng kèn vang lên, nằm dưới đất Nhã Lệ cùng mới Ada, thanh máu trong nháy mắt về đầy cũng nhảy nhót tưng bừng đứng lên.

	"Phốc! ! ! !"

	Nhìn thấy như thế không thể tưởng tượng một màn, không chỉ có Vương Vũ, liền ngay cả Toàn Chân đám người cũng mẹ nó một ngụm lão huyết phun tới.

	Quá... Quá không muốn mặt...

	Khác boss lại thế nào vô sỉ tối đa cũng chính là lẫn nhau xoát máu, chỉ cần cạo chết một cái một cái khác vẫn là rất tốt khiến cho, cái này hai hàng mẹ nó vậy mà lẫn nhau xoát mệnh, còn mẹ nó có để cho người sống hay không!

	"Mẹ nó, này làm sao đánh?"

	Dù là Vương Vũ như vậy tàn sát boss vô số ngoan nhân, này lại cũng là bó tay toàn tập.

	Cái này mẹ nó căn bản chính là chơi xấu nha, ngươi chết ta cho ngươi phục sinh, ta chết đi ngươi cho ta phục sinh, tiếp tục như vậy căn bản cũng không có cái hoàn tất thời điểm.

	Bất tử boss, Vương Vũ đương nhiên cũng đã gặp qua, nhưng này boss là có đặc thù đạo cụ ở trên người, chỉ cần đem hai cái boss dẫn ra khoảng cách nhất định, đạo cụ liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Có thể hai cái này Thiên sứ khác biệt, hiện nay hai cái Thiên sứ một cái tại cửa ra vào, một cái tại thần tọa phụ cận, hai người cách cách xa vạn dặm vẫn là lẫn nhau vung [kỹ năng phục sinh], cái này mẹ nó rõ ràng chính là một cái bug."Sao... Làm sao bây giờ..."

	Nhìn xem cái này hai con đồ vô sỉ, Toàn Chân giáo đám người cùng nhau đưa ánh mắt rơi vào Vô Kỵ trên thân.

	Câu nói kia thế nào nói đến, đối phó đồ vô sỉ liền phải so với bọn hắn càng vô sỉ.

	Toàn Chân giáo đám người kia tự nhận không phải cái gì chính trực người, thế nhưng là cùng hai cái này Thiên sứ so không muốn mặt vẫn là tự than thở không bằng, duy nhất có thể cùng một trận chiến cũng chỉ có Toàn Chân giáo bọn này không muốn mặt mặt hàng lãnh tụ Vô Kỵ tiên sinh.

	"Ngô... Cái này sao."

	Vô Kỵ sờ lên cằm trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Mọi người đừng có ngừng tay, đánh tiếp!"

	"Đều đánh không chết, đánh cái cái rắm a!" Đám người cả giận nói.

	Cái này hai boss vừa rồi biểu hiện mọi người cũng không phải không nhìn thấy, hai cái tiện nhân lẫn nhau xoát mệnh, ngươi chết ta sống vòng đi vòng lại, tiếp tục đánh xuống căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì tốt a.

	Vô Kỵ nghe vậy mắng: "Để các ngươi đánh các ngươi liền đánh! Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy! Nhanh lên!"

	"Cặn bã!"

	Lời tuy nói như vậy, nhưng mọi người cũng đều giải Vô Kỵ tính cách, biết hắn để mọi người làm như vậy khẳng định có đạo lý của hắn, thế là đám người xông Vô Kỵ giơ ngón giữa, tiếp tục quần ẩu Ada.

	Xa xa Vương Vũ cũng tiếp lấy công kích phục sinh sau Nhã Lệ.

	Rất nhanh, Nhã Lệ lại bị Vương Vũ đánh thành tàn huyết, Vương Vũ vừa muốn một cước đem nó giây mất thời điểm Vô Kỵ đột nhiên chặn lại nói: "Tốt, đừng đánh nữa, đem HP của nàng bảo trì tại số này giá trị là được đừng cho nàng khôi phục."

	"Cái này. . . Tốt a!"

	Vương Vũ lơ ngơ lên tiếng, đình chỉ đối Nhã Lệ phát ra, ngược lại biến thành quấy rối.

	Làm một Thần tộc boss, Nhã Lệ tàn huyết sau đương nhiên muốn trăm phương ngàn kế cho mình sữa máu, nhưng mà có Vương Vũ tại, Nhã Lệ liền chống cự cơ hội đều không có, Vương Vũ như thế nào lại để nàng cho mình sữa máu?

	Nhã Lệ khoát tay vừa muốn cho mình khôi phục, Vương Vũ một cái tát tới, đem Nhã Lệ kỹ năng đánh gãy.

	Cứ như vậy không biết qua bao lâu,

	Xa xa Ada trên đầu thanh máu cũng chỉ còn lại một tia...

	Đúng lúc này, Vô Kỵ đột nhiên hét lớn một tiếng: "Toàn thể đều có! Toàn lực phát ra!"

	Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, Vương Vũ cũng rốt cục lĩnh hội tới Vô Kỵ ý tứ.

	Đã hai cái này boss có thể lẫn nhau xoát mệnh, phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản, đó chính là để bọn hắn hai cái cùng chết chính là.

	Cũng không tin cái này hai boss cùng là cúp máy, còn có thể có người cho xoát mệnh.

	Cái này cũng may Vương Vũ có thực lực áp chế boss, có thể tinh chuẩn khống chế boss lượng máu, nếu là giống Toàn Chân giáo đám người kia đồng dạng trước mặt có thể cùng boss đánh có đến có về, muốn một lần liền đem hai cái boss đồng thời giết chết, vậy liền khó rắc.

	"Thuấn ảnh liên hoàn thích "

	"Võ Thần mạnh đá "

	"Bạo lôi thuật!"

	...

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người sử xuất chính mình tất sát kỹ năng.

	Vốn là chỉ còn một tia tí máu hai con boss đương nhiên gánh không được Toàn Chân giáo đám cao thủ này tất sát.

	"Hèn mọn phàm nhân, thần người hầu sẽ ở quang minh bên trong vĩnh sinh!"

	Theo hai cái Thiên sứ một tiếng kêu rên, hai người song song hóa thành một đạo bạch quang.

	Vĩnh sinh? Đều lúc này, cái này hai hàng còn giống như là bị tẩy não tà giáo đồ đâu, Quang Minh thần vương đô bị người đánh chết tốt a.

	Soạt!

	Hai cái boss tử vong đồng thời, ném ra một chỗ vật phẩm. 

	...

	"Ta dựa vào, cái này hai boss chân thực giàu đến chảy mỡ!"

	Nhìn thấy trên đất một chỗ kim quang lóng lánh, Toàn Chân đám người nước miếng đều phải để lại xuống tới.

	Không hổ là Thần tộc boss, cái này tỉ lệ rơi đồ thật sự là không thể chê, hai con Thiên sứ theo đạo lý tới nói kỳ thật xem như Vương Vũ nhiệm vụ quái, nhưng vẫn là tuôn ra nhiều đồ như vậy.

	Dị thứ nguyên quái vật tỉ lệ rơi đồ quả nhiên danh bất hư truyền.

	Thế nhưng là tiếp xuống nhìn thấy trên mặt đất chỗ bạo đồ vật thuộc tính, đoàn người không khỏi nhếch miệng.

	Quang Minh Thánh thương (trường thương)(ám kim)

	Công kích: ...

	Nhu cầu đẳng cấp: 70

	Thánh quang khải (bản giáp)(hoàng kim)

	Phòng ngự: ...

	Nhu cầu đẳng cấp: 70

	...

	Cái này hai Thiên sứ nổ trang bị khoảng chừng bốn năm kiện nhiều, có thể cái này trang bị chất lượng quả thực có chút thê thảm không nỡ nhìn.

	Ngoại trừ một cây Toàn Chân giáo không có người cần dùng đến ám kim trường thương bên ngoài, cái khác tất cả đều là hoàng kim cấp bậc hàng thông thường, thậm chí còn có một kiện bạch ngân.

	Mẹ nhà hắn, cái này hai boss dù sao cũng là Thần tộc, coi như bạo không xuất thần khí, tối thiểu nhất cũng phải ám kim trở lên trang bị, bạo bạch ngân giả vờ quả thực có chút hạ giá.

	"A? Đây là cái gì?"

	Ngay tại đoàn người dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ hai con lạnh thấu boss thời điểm, đột nhiên Ký Ngạo khẽ cong eo, nhặt lên một khối đá quý màu vàng óng.

	Đón lấy, một điểm đá quý màu vàng óng thuộc tính, Ký Ngạo hai mắt tỏa sáng, hưng phấn miệng kém chút không có liệt đạo trên ót.

	Đến cùng là tiểu hài tử a, tâm tình tất cả trên mặt, đổi lại Toàn Chân giáo đám kia lão tặc, nếu là nhìn thấy đồ tốt, lặng lẽ sờ liền đem đồ vật thu lại.

	"Cái gì nha cái gì nha gà con... Nhìn ngươi vui, nhanh lấy ra."

	Gặp Ký Ngạo cái bộ dáng này, Toàn Chân đám người nhao nhao vây quanh.

	"Hắc hắc!"

	Ký Ngạo gặp giấu không được, cười hắc hắc đem bảo thạch thuộc tính phô bày ra.