Chương 166: Quá phiền phức, 1 ba đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cổ đại hành quân đánh trận, có một câu nói gọi là "Binh mã chưa động lương thảo đi đầu", hiện đang khắp nơi là máy bay đại pháo, câu nói này tựa hồ cũng sớm đã quá hạn, nhưng mà ở cái này vũ khí lạnh thời đại làm bối cảnh trong game, vẫn dùng tốt. ≧ nhất ≯ tiểu thuyết ≧ ≦≦≦≦≤
 
 	Lương thảo chính là cái gọi là tiếp tế, thuốc nhưng là quan trọng nhất tiếp tế phẩm.
 
 	Đã như thế, dược tề sư liền thành trong game sốt dẻo nhất ba cái sinh hoạt nghề nghiệp một trong.
 
 	Mọi người đều biết, chế tác trung cấp hồi phục thuốc, ít nhất phải cao cấp dược tề sư mới được, nhưng mà sinh hoạt nghề nghiệp skill tương đương khó xoạt, bây giờ game mở phục chưa tới một tháng, trúng liền cấp dược tề sư đều là hiếm như lá mùa thu, huống hồ cao cấp.
 
 	Hiện tại tiệm thuốc bên trong thụ dược phẩm tốt nhất chính là sơ cấp khôi phục thuốc, trung cấp hồi phục thuốc ở bên ngoài hầu như không có, có đạo là đầu cơ kiếm lợi, hiện tại một bình trung cấp khôi phục thuốc, tuyệt đối có thể bán được 5o ngân trở lên,
 
 	Huyết Sắc tường vi ba người sắc mặt tướng không đảm đương nổi xem, các nàng vạn vạn không nghĩ tới, ( Trọng Sinh ) bên trong duy nhất một có thể chế tác trung cấp hồi phục thuốc người, đã từng là các nàng hành hội bên trong người, vẫn là một chính mình liền nhìn thẳng đều không nhìn quá đánh kim viên, cuối cùng bị các nàng tươi sống bức cho đi rồi. . .
 
 	Huyết Sắc tường vi lúc này nội tâm không biết có bao nhiêu oán hận Thiên Đường điểu, thành sự không đủ bại sự có thừa, nếu như lúc trước không phải hắn to gan lớn mật, loại này cao cấp nhân tài làm sao sẽ lưu lạc đến người khác hành hội, hiện tại tốt rồi, người các cô nương nương nhờ vào Toàn Chân giáo, đừng nói các cô nương sẽ không lại về Tường Vi hoa, coi như về, thì có ai dám đào Toàn Chân giáo góc tường?
 
 	Nhìn Huyết Sắc tường vi biến ảo không ngừng vẻ mặt, Lý Tuyết cười nói: "Đại tỷ đầu, cầm đi, mấy người chúng ta cũng không bản lãnh khác!"
 
 	Toàn Chân mọi người: ". . ." Lý Tuyết cười mặt như gió xuân, nhưng làm cho tất cả mọi người cảm nhận được rùng cả mình.
 
 	"Cảm tạ ngươi! Tiểu Tuyết!" Huyết Sắc tường vi tướng thuốc thu hồi sau, trùng Lý Tuyết nói: "Chuyện ban đầu thực sự là xin lỗi!"
 
 	"Chuyện gì a? Ta sớm đã quên!" Lý Tuyết cười nói.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người lần thứ hai cảm giác được sau lưng một trận lương: "Có thật không? Nàng thật sự đã quên à? Nữ nhân thật là đáng sợ. . ."
 
 	Nhìn thấy Huyết Sắc tường vi dáng dấp này, Vô Kỵ lại đi ra điều đình: "Tốt rồi, thời điểm không còn sớm, đại gia ra đi!"
 
 	"Ân! Cảm tạ!" Lý Tuyết hướng về phía Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo mấy người gật gật đầu, trong mắt tựa hồ thấm ra nước mắt.
 
 	Người khác không biết Lý Tuyết này thanh tạ là có ý gì, Vương Vũ mấy người bọn hắn làm sao có thể không biết.
 
 	Cô gái gia đi ra hỗn vốn là không dễ dàng, Lý Tuyết bốn người chỉ muốn yên lặng đánh kim kiếm tiền,
 
 	Nhưng mà ở Tường Vi hoa thời điểm, các cô nương nhận hết oan ức, không ai thế các nàng giải oan không nói, còn bị một đám người truy sát, cứ thế cuối cùng thậm chí không người nào dám thu nhận giúp đỡ các nàng, suýt chút nữa bị Huyết Sắc Minh người đánh chết đầu đường.
 
 	Là Toàn Chân giáo, ra tay che chở các nàng, cho các nàng cơ hội sống lại, làm cho các nàng có thể nhìn thẳng trước đây ngưỡng mộ tồn tại, trong này hết thảy lòng chua xót, chỉ có người trong cuộc mới biết.
 
 	... . . .
 
 	Hai mươi người cá nhân đoàn đội vẫn là rất chú ý, mọi người mênh mông cuồn cuộn đi tới Huyết Sắc giáo đường cửa, chấn động tới không ít người qua đường.
 
 	"Ta sát, những người này ai vậy? Hai mươi người tổ đoàn, đây là muốn làm gì?"
 
 	"Nhỏ giọng một chút, Toàn Chân giáo người cũng không nhận ra à? Xem dáng dấp của bọn họ không phải xoạt ác mộng bản, chính là xoạt Địa ngục bản!"
 
 	"Địa ngục bản? Ngươi đùa gì thế đây? Chúng ta liền tinh anh bản đều không qua được, bọn họ lại dám nói Địa ngục bản?"
 
 	"Bọn họ nhưng là Toàn Chân giáo ai, có cái gì không dám làm sự à?"
 
 	"Chà chà. . ." Mọi người lần thứ hai thán phục.
 
 	Địa ngục cấp phó bản cùng cái khác vốn là không giống nhau, cái khác bản bởi vì hình chiếu, vì lẽ đó vào miệng : lối vào là một truyền tống trận, truyền tống trận bên cạnh có một màu xanh lam bia đá, mặt trên ghi chép cá nhân qua cửa ghi lại.
 
 	Địa ngục vốn muốn xoạt chính là quái vật bản thể, vì lẽ đó ở truyền tống trận trước mặt có một ám cửa lớn màu đỏ.
 
 	Vương Vũ dựa theo những người khác nhắc nhở, đi tới, đẩy ra đạo kia cửa lớn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không tiến vào vào địa ngục —— Huyết Sắc giáo đường?
 
 	Là!
 
 	Vương Vũ điểm xong xác định, tất cả mọi người mắt tối sầm lại, xuất hiện ở phó bản cảnh tượng bên trong.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện Địa ngục —— Huyết Sắc giáo đường, thu được EXP 1ooo.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ "Ám hắc giáng lâm" nhiệm vụ cấp độ a, qua cửa Địa ngục —— Huyết Sắc giáo đường phó bản o : 1.
 
 	Hiện nay Địa ngục Huyết Sắc giáo đường phó bản tiến độ "o", hoàn thành độ "o" .
 
 	Trạng thái: Chính đang hướng dẫn bên trong.
 
 	Hoàn thành độ cũng là ( Trọng Sinh ) bên trong phó bản một đặc thù giả thiết.
 
 	Phó bản đánh có thêm đều biết, có chút Boss là có thể bỏ qua, đại hành hội xoạt phó bản ghi chép thời điểm, luôn luôn đều là nhảy qua có thể nhảy qua phân đoạn, trực tiếp giết cuối cùng Boss.
 
 	Nhưng mà trong game, mỗi cái phó bản đều là nhà thiết kế tâm huyết kết tinh, bên trong cụ có thật nhiều ẩn giấu then chốt cùng đặc thù Boss, nếu như một mực địa tranh cái gì ghi chép, nhà thiết kế môn tâm huyết chẳng phải là uổng phí?
 
 	Vì lẽ đó hệ thống sẽ căn cứ các người chơi đối phó bản mở, đến đánh giá hoàn thành độ, hoàn thành hơn cao, được khen thưởng liền càng phong phú.
 
 	Địa ngục cấp Huyết Sắc giáo đường, so với tinh anh cấp cảnh tượng càng thêm muốn ngột ngạt khủng bố, huyết sắc mặt trăng lúc ẩn lúc hiện, xa xa trên núi, thỉnh thoảng có thê thảm phong hưởng, từng trận mục nát khí tức truyền đến, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.
 
 	Mở ra phó bản địa đồ, mọi người hiện, Huyết Sắc giáo đường biến hóa đặc biệt lớn.
 
 	Tinh anh đồ bên trong, Huyết Sắc giáo đường chỉ có tiền viện, phòng khách, hậu đình, ba cái bộ phận, Boss cũng chỉ có ba cái.
 
 	Mà Địa ngục bản bên trong, toàn bộ Huyết Sắc giáo đường địa đồ toàn bộ hiện ra, so với lúc trước bản thân nhìn thấy, lớn hơn chí ít gấp ba.
 
 	Vô Kỵ nhìn một chút phó bản giới thiệu sau, hướng mọi người nói: "Bên trong quái vật cấp bậc đều ở 4o cấp tả hữu, trang bị không tốt mấy người ở phía sau đứng, tuyệt đối không nên chạy loạn!"
 
 	Mục Tử Tiên cùng Lý Tuyết mấy người các nàng thành thật đứng đội ngũ sau cùng diện.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng phải sau này đi, bị Minh Đô gắt gao kéo: "Lão ngư ngươi làm gì thế đi a?"
 
 	"Đi ra sau a." Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Ta hiện đang trang bị không được, không nhất định có thể phá đến đi quái vật phòng ngự."
 
 	Minh Đô nhìn một chút phía sau cùng các cô nương, cười híp mắt nói: "Không nghĩ tới ngươi như thế hầu gấp,, ngươi đi đi, có người nói trị liệu thất tình biện pháp chính là ở đàm luận một hồi luyến ái. . ."
 
 	". . ." Bắc Minh Hữu Ngư mặt lại kéo xuống, đứng Minh Đô bên cạnh nói: "Ta không đi, ta liền ở ngay đây."
 
 	"Khà khà, lúc này mới như đàn ông mà, ngươi đứng phía trước ta chút, đừng làm cho tiểu quái môn cắn được ta ha."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư: ". . ." Hắn chợt phát hiện chính mình có một loại muốn giết người kích động.
 
 	"Đạo Tuyết, đi mở cửa!" Đại gia đứng vào vị trí sau, Vô Kỵ dặn dò Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhanh đi tới giáo đường cửa, từ trong bao móc ra một tiểu côn, hướng về trong khóa cửa một đâm.
 
 	"Lạch cạch!" Đóng cửa lạc ở trên mặt đất.
 
 	Một đống màu đen dơi phần phật bay ra giáo đường, tiếp theo một luồng nồng đậm màu đen khí tức, từ giáo đường trong sân nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"Là ai? Ở quấy rối người chết yên tĩnh?" Mọi người vừa đi vào sân, một âm u âm thanh đột nhiên vang lên, khẩn đón lấy, trong sân trên mặt đất, bò ra từng bộ từng bộ bộ xương binh sĩ.
 
 	Những này bộ xương binh sĩ xương cốt là màu đen nhánh, lóe ánh sáng, đồng thời còn có thể lúc ẩn lúc hiện thấy được xương cốt trên có khắc họa minh văn, trong tay bọn họ đao, cũng không còn là rỉ sét loang lổ phá đao, mà là sắc bén chiến nhận.
 
 	Bộ xương chiến sĩ (35)(tinh anh)
 
 	hp: 1ooooo
 
 	mp: 1ooo
 
 	Skill: Đòn nghiêm trọng, chém giết.
 
 	"Mười vạn huyết? !" Huyết Sắc tường vi nhìn thấy bộ xương chiến sĩ thuộc tính, kêu lên sợ hãi, Địa ngục bản bên trong quái, dĩ nhiên so với bên ngoài tiểu Boss huyết đều muốn dày.
 
 	"Làm sao? Có khó khăn à?" Vương Vũ quay đầu hỏi, mười vạn huyết tiểu quái, Vương Vũ nhìn nhiều lắm rồi, cô nương này thực sự là ngạc nhiên.
 
 	"Không, không có, có muốn hay không cung tiễn thủ từng cái từng cái dẫn lại đây?" Huyết Sắc tường vi cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Đây là cao cấp phó bản tiêu chuẩn đấu pháp, Huyết Sắc tường vi tốt xấu cũng là một hồi trưởng, phó bản kinh nghiệm vẫn là rất chân.
 
 	Một bên Xuân Tường, liếc mắt nhìn trong sân, cười nói: "Tổng cộng mới 15 cái bộ xương chiến sĩ, từng cái từng cái dẫn tới được thoại, quá phiền phức, một làn sóng lái tới đi!"
 
 	"Một làn sóng?" Huyết Sắc tường vi nghe vậy cả kinh nói: "Vậy cũng là level 35 tinh anh quái? Một làn sóng còn (trả lại) không được diệt đoàn?"
 
 	Phó bản quái bình thường đều khá mạnh lực, vì lẽ đó bất kỳ trong game, xoạt phó bản, từ trước đến giờ đều là tiến lên dần dần, một chút hướng dẫn.
 
 	Huyết Sắc tường vi loại kia đấu pháp, thuật ngữ gọi là "Kéo quái lưu", từng cái từng cái tướng quái vật dẫn ra, thanh lý đi, cuối cùng đánh Boss, ổn thỏa an toàn, đơn giản dịch học.
 
 	Một làn sóng lưu, cũng là phó bản đấu pháp một loại, không có một chút nào kỹ thuật hàm lượng, chú ý chính là ngạnh mới vừa liều mạng đoàn, không thành công thì thành nhân.
 
 	Bình thường chơi một làn sóng lưu player, chỉ có hai loại người, người mới cùng cao thủ!
 
 	Người mới không hiểu phó bản đấu pháp, yêu thích mù trùng loạn va, bất tri bất giác liền đem mình cho tới chết rồi tử địa.
 
 	Cao thủ nhưng là ỷ vào cường trang bị, cao thao tác trên kỹ xảo, có thể mạnh mẽ một lần nghiền ép cảnh tượng bên trong hết thảy quái.
 
 	Đương nhiên một làn sóng lưu thành công thêm ra hiện ra ở cao thủ quét mới thiếp tay, như ( Trọng Sinh ) bên trong phó bản quái vật đều là theo player level tăng cao mà tăng cao, cứ như vậy coi như là cao thủ, muốn một làn sóng đi phó bản quái cũng có chút khó khăn.
 
 	Huống hồ hiện tại trong game, các người chơi đại thể trang bị đều rất rác rưởi, coi như là đánh hằng ngày tinh anh bản, cũng rất ít người dám một làn sóng lưu.
 
 	Khai hoang Địa ngục bản thời điểm làm một làn sóng lưu, này không phải muốn chết sao?
 
 	Xuân Tường không để ý đến Huyết Sắc tường vi,  mà là hỏi Toàn Chân giáo những người khác nói: "Thế nào? Một làn sóng lưu có ý kiến gì không?"
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh mở quái!" Toàn Chân mọi người giục đạo, một bộ tư không nhìn quen dáng vẻ.
 
 	Nghịch Tập lão hổ chau mày, tuy rằng trong lòng không chắc chắn, nhưng cũng không nói gì.
 
 	Bạch Đế từ trước đến giờ tự xưng là cao thủ, lúc này thấy Minh Đô định liệu trước, cũng đương nhiên không chịu nhận túng.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư híp mắt lại, biến mất thân hình, ngược lại hắn mười lăm cấp, hoa thủy không đáng kể.
 
 	Xuân Tường trong tay pháp trượng vung vẩy, một đoàn màu xanh lục khói độc, ném tới quái chồng bên trong.
 
 	Ôn dịch, 2o cấp ám hắc thuật sĩ skill, có thể đối trong phạm vi nhỏ phe địch mục tiêu giảm, cũng tạo thành kéo dài thương tổn.
 
 	Xuân Tường trong tay pháp trượng không có ngừng lại, trong tay khói độc không ngừng ném ra, chỉ chốc lát, trong sân hết thảy bộ xương chiến sĩ, đều trúng chiêu, từng cái từng cái lay động thân thể, ma ma tức tức hướng về mọi người bên này từng bước một di chuyển lại đây.
 
 	ps: Chào mọi người, ăm cơm tối chưa? Ta còn (trả lại) không ăn điểm tâm. . .