Chương 234: Toàn đoàn tan vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, vũ khí tác dụng chia làm công kích cùng hiệu quả hai loại. Tám một tiếng Trung ≥ ﹤﹤&lt;﹤﹤≦&lt;
 
 	Người trước đại biểu thương tổn, người sau đại biểu đặc hiệu.
 
 	Tỷ như đầu gối kích skill, nếu như chỉ là công kích vô hiệu, Vương Vũ ít nhất vẫn có thể mạnh mẽ vồ lấy cũng phá Bá thể. . .
 
 	Chỉ cần có skill hiệu quả, Vương Vũ liền có thể đem mục tiêu khống chế lại, phát ra cái gì, những người khác đến là được rồi.
 
 	Thế nhưng Angela trạng thái là đối không phải lưỡi dao sắc hoàn toàn vô hiệu, nói cách khác, Vương Vũ không chỉ là công kích vô hiệu, liền ngay cả skill hiệu quả đều đánh không ra.
 
 	Càng khiến người ta đau "bi" chính là, thuẫn chiến tấm khiên, cũng đậu má thuộc về không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí. . .
 
 	Tấm khiên nếu như cũng không hiệu quả, đoàn đội bên trong liền hàng trước nghề nghiệp đều không có. . . Đây chính là sẽ dùng độc Boss!
 
 	Tuy nghĩ thế, ngoại trừ Vương Vũ ngoại, tất cả mọi người không khỏi đau đầu lên.
 
 	Vương Vũ sở dĩ không cảm giác, là nhân vì là trò chơi này bạch, căn bản không biết không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí phân chia cùng hoàn toàn miễn dịch ý tứ.
 
 	"Ngươi nói, cẩn thận mà trong cung điện, làm những này trụ đá làm gì?" Vương Vũ hiếu kỳ gõ lên bên cạnh trụ đá, hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Nhật, ngươi chớ đụng lung tung!" Vô Kỵ kinh hãi, cuống quít kéo Vương Vũ.
 
 	Vô Kỵ nội trắc thời điểm đã từng xoạt quá cái này phó bản phổ thông hình thức, biết những này trụ đá kỳ thực chính là cắm ở Angela bản thể trên phong ấn, một khi tới gần, chẳng khác nào đi vào Angela cừu hận phạm vi.
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ này rung một cái không quan trọng lắm, trên vương tọa Angela lập tức liền bò lên.
 
 	"Các ngươi những người phàm tục, thánh đình chó săn, là các ngươi ở tàn sát ta con dân à?"
 
 	Angela thanh âm không lớn, nhưng Thanh Thanh Sở Sở truyền vào tất cả mọi người trong tai, mọi người thân thể run lên, trên người có thêm một trạng thái.
 
 	Ma xà thanh âm: Di động độ hạ thấp 1o%, kéo dài trong lúc đó 1o phút.
 
 	". . ." Mọi người kinh hãi, này Boss vẫn còn có toàn bình công kích khống chế skill, cũng may giảm cũng không phải rất nhiều.
 
 	Vương Vũ thì lại bất mãn nói: "Lão tử quang minh trận doanh danh vọng -2oo, Quan lão tử đánh rắm, chó săn là hắn có được hay không. . ." Nói Vương Vũ chỉ chỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Trừng phạt giả tại chức nghiệp giới thiệu bên trong là thánh đình bạo lực cơ cấu,
 
 	Chuyên môn phụ trách làm một ít giết người diệt khẩu câu coong.. . Chó săn hai chữ vứt tại Huyết Sắc Chiến Kỳ trên người không thể thích hợp hơn.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt oan ức, nhìn một chút Vô Kỵ. . .
 
 	Mục sư cũng là thánh đình nghề nghiệp. . . Quang minh mục sư bí danh là thần phát ngôn viên. . .
 
 	Vô Kỵ nộ: "Con mẹ nó ngươi xem ta làm gì!"
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, Angela cũng đã xuyên qua bãi đá, súy đuôi hướng về mọi người bên này bơi tới.
 
 	Vương Vũ trạm cao nhất, quái lại là Vương Vũ mở, vì lẽ đó Angela làm trùng liền tấn công về phía Vương Vũ.
 
 	Angela vũ khí là một tấm trường cung, dây cung vang động, ba cái xanh rờn mũi tên liền hướng Vương Vũ vị trí phóng tới.
 
 	Andalil bốn con tay bốn con chân Vương Vũ cũng không sợ, huống hồ Angela có tay không chân.
 
 	Vương Vũ phất tay đem mũi tên chém xuống, mở ra băng quyền, vọt tới Angela trước người, một quyền đập về phía Angela môn.
 
 	"Bồng. . ."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ trên tay mềm nhũn, một quyền thật giống như đánh vào cây bông trên, toàn xong không có hiệu quả.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ trên đầu bốc lên một dấu chấm hỏi.
 
 	Mọi người cả kinh nói: "Thiết Ngưu xưa nay không nhìn Boss thuộc tính à?"
 
 	Vô Kỵ phù ngạch thở dài: "Này kẻ ngu si là cái game Tiểu Bạch, căn bản xem không hiểu Angela cái kia trạng thái là có ý gì. . ."
 
 	"Game Tiểu Bạch. . ." Huyết Sắc Minh mọi người mồ hôi lạnh đều chảy xuống, cái này liền Boss đều có thể ngược đãi, để Dư Huy Thành tất cả mọi người nghe tiếng đã sợ mất mật gia hỏa, dĩ nhiên là cái game Tiểu Bạch, nói ra ai dám tin a.
 
 	Vương Vũ một đòn không lên hiệu quả, lại là một quyền đập tới, Angela híp mắt lại, trước mặt quay về Vương Vũ đến rồi một môi thơm. . .
 
 	". . ." Vương Vũ muốn tránh né, bất đắc dĩ thuộc tính có hạn, lực có thua, trực tiếp bị Angela thân ở trên mặt. . .
 
 	"Đệt!"
 
 	Mọi người cùng nhau lộ ra thần sắc hâm mộ.
 
 	Thiên Đường điểu cái sắc này bôi, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Có phải là nên để tank nghề nghiệp đi tới kháng quái!"
 
 	Lúc này, Vương Vũ trên đầu bốc lên một "Hồng tâm" tiêu chí, tất cả mọi người đều nhận ra được, đây là bị mê hoặc.
 
 	"Đùng. . ." Một tiếng vang nhỏ qua đi, Vương Vũ lượng máu rơi mất đem gần một nửa. . .
 
 	Một trận gió lạnh, từ mọi người sau gáy thổi tới gót chân.
 
 	"Nhanh đi hỗ trợ!" Vô Kỵ ra lệnh một tiếng.
 
 	Ba người chiến sĩ song song đâm đến, Angela thấy thế, thu hồi cung tên, vung hai tay lên, một đoàn khói độc bao phủ lại đây, đem ba người chiến sĩ cho vây ở bên trong.
 
 	Angela này khói độc tương đương cường hãn, là theo : đè tỉ lệ phần trăm đi huyết, căn bản không nhìn phòng ngự cùng HP, Vương Vũ chờ người có thể thấy rõ, này ba người chiến sĩ lượng máu ào ào đi xuống, các mục sư căn bản kéo không đứng lên.
 
 	Năm giây qua đi, hai cái thuẫn chiến một vũ khí chiến, cùng nhau hóa thành bạch quang. . .
 
 	Ngay ở cái này Không chặn, bốn cái đạo tặc cũng tiềm hành lại đây.
 
 	Tiềm hành thuật độ thuần thục không đủ, đối với cấp bậc quá chính mình quá nhiều quái là không có tác dụng.
 
 	Angela là tự do hình thức hoàng kim Boss, đối cạm bẫy tiềm hành cái gì thấy rõ suất rất cao, vì lẽ đó bốn cái đạo tặc vừa vòng tới Angela phía sau, Angela quay đầu lại.
 
 	"Xoạt. . ."
 
 	Một tia sáng trắng né qua, bốn cái đạo tặc đã biến thành tượng đá, sau đó vỡ vụn ở địa, chết cực kỳ thê thảm.
 
 	Nhưng cũng không phải chết không có giá trị, ít nhất Vương Vũ thừa cơ hội này, thân hình lóe lên, vọt đến Huyết Sắc Chiến Kỳ bên cạnh.
 
 	"Dựa vào a! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ vỗ bắp đùi gọi lên.
 
 	Toàn đội tổng cộng mười bốn người, trong khoảnh khắc chết rồi một nửa.
 
 	Chết những người này còn (trả lại) tất cả đều là dùng lưỡi dao sắc loại vũ khí nghề nghiệp. . . Trừ bọn họ ra bên ngoài, giờ khắc này đoàn đội bên trong có thể đối Angela tạo thành hữu hiệu công kích chỉ còn lại Huyết Sắc Chiến Kỳ một người.
 
 	Điều này làm cho Huyết Sắc Chiến Kỳ làm sao không phiền muộn.
 
 	Đây chính là hoàng kim Boss a, trừng phạt kỵ sĩ đơn thể phát ra cao đến đâu, một người một mình đấu Boss, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn (trả lại) không có tự tin đến vờ ngớ ngẩn mức độ.
 
 	Angela giết chết bốn cái đạo tặc sau, lướt qua Vương Vũ, nhằm phía xếp sau, tiện tay lại là một đoàn khói độc bọc lại phía sau cùng hai cái mục sư. Liên quan, mục sư bên cạnh pháp sư cũng bị bao phủ ở bên trong.
 
 	Bốn người hanh đều không rên một tiếng, liền bị độc thành bạch quang.
 
 	"Thánh đình chó săn môn! Các ngươi tất cả đều phải chết! ! Ha ha ha!"
 
 	Angela mụ điên tự cuồng cười một tiếng, xoay người lại đi Vương Vũ ba người phương hướng bơi tới.
 
 	"Tiên sư nó, ta đánh nàng làm sao không phản ứng đây? Hệ thống phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ à?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nắm đấm công kích đối với nàng vô hiệu. . . Gậy cũng không được!"
 
 	"Tại sao?" Vương Vũ không rõ.
 
 	"Bởi vì hệ thống liền như thế giả thiết. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Vẫn là Vô Kỵ hiểu rõ nhất Vương Vũ, trời đất bao la, hệ thống to lớn nhất, một hệ thống giả thiết, liền ngăn chặn Vương Vũ mười vạn cái tại sao.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Sau đó chúng ta sấn Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Boss dây dưa thời điểm, mau mau thoát chiến, sau đó lui ra phó bản là được!"
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút nói: "Chúng ta thu rồi tiền. . . Làm như vậy có phải là không tốt hay không?"
 
 	"Có thể sống là được, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng sẽ không nói cái gì. . ." Trong game mà, chết rồi còn (trả lại) có thể phục sinh, tự nhiên là thiếu chết một là một.
 
 	"Ta, ta làm không được. . ." Vương Vũ do dự một chút, nghiêm nghị nói rằng.
 
 	ps: Khu bình luận sách thật yên tỉnh, đại gia đoán xem ta đêm nay ăn cái gì tốt rồi. . .