Chương 1367: Nữ nhân này không đơn giản 

	"Tiến vào Phủ thành chủ!"

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ bị chắn tay chân luống cuống thời điểm, đột nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ lại thu được một cái Vô Kỵ tin tức.

	Dưới tình huống này, Huyết Sắc Chiến Kỳ dục vọng cầu sinh vẫn là rất mãnh liệt tích, căn bản không có quá nhiều lo lắng, bất chấp tất cả, dựa vào một luồng rất sức lực cứng hướng về trong phủ thành chủ phóng đi.

	Vẫn đúng là đừng nói, thích khách nghề nghiệp phán định quá thấp, giết chết Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không khó, muốn đem như thế một lực lượng hình tuyển thủ ngăn cản lại, vẫn đúng là khó có thể làm được.

	Có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này săn vật, là muốn để cho Vô Ngân Tử giải quyết, hiện tại Vô Ngân Tử mấy người ngay ở cách đó không xa lập tức tới ngay Phủ thành chủ cửa, Thứ Vương hội player đương nhiên không thì ra kỷ đánh giết Huyết Sắc Chiến Kỳ, bất đắc dĩ, không thể không theo Huyết Sắc Chiến Kỳ vọt vào Phủ thành chủ!

	"Lão nhị cứu người!"

	Thứ Vương hội các người chơi chân trước vừa vây quanh Huyết Sắc Chiến Kỳ tiến vào Phủ thành chủ, đột nhiên một thanh âm ở tất cả mọi người vang lên bên tai.

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Phủ thành chủ cửa lớn bị người ở bên trong đóng lại, mà Vô Kỵ đang đứng ở Phủ thành chủ môn sau nhìn đoàn người mình.

	"! ! !"

	Thứ Vương hội player nhìn thấy Vô Kỵ, trong lòng bỗng nhiên cả kinh, thật giống phát hiện cái gì tự quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy.

	Nhưng mà tất cả lúc này đã muộn.

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Doãn lão nhị giơ tấm khiên ở sau cửa một bên khác vọt ra, vọt thẳng đến Huyết Sắc Chiến Kỳ bên người, sau đó ngón giữa giơ lên, hét lớn một tiếng "Tôn tử! !" Mở ra quần trào.

	Thứ Vương hội chúng thích khách kể cả Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng không tự chủ được bị Doãn lão nhị kéo đến bên người.

	Doãn lão nhị cười hì hì, sau lưng hai cánh giương ra bay người lên nhảy ra khỏi thành chủ phủ.

	"Trong phủ thành chủ, không cho phép tranh đấu! !"

	Đang lúc này, trong viện vệ binh tuần tra nhìn thấy tình huống ở bên này, dồn dập xông tới.

	Vệ binh bạn học vô cùng mạnh mẽ không giả, thế nhưng không có thành chủ mệnh lệnh, những này Ngốc Dưa vẫn là rất phật hệ, trừ phi là cùng hung cực ác giết người như ngóe player, những vệ binh này trên căn bản đều là chạm đến là thôi, sẽ không đả thương tính mạng, dù cho là các người chơi ở trong phủ thành chủ ngang ngược, chỉ cần không nháo chết người, các vệ binh cũng vẻn vẹn chỉ là chế phục mà thôi cũng sẽ không xuất thủ giết người.

	Dù sao luyện cấp quá khó, nếu như bởi vì tùy chỗ thổ đàm đại tiểu tiện liền bị vệ binh tể, trò chơi này còn mở hay không mở.

	Ở nghiền ép tính thực lực dưới,

	Lại hèn mọn nghề nghiệp cũng không chỗ che thân, các vệ binh nhanh và gọn đem bị Doãn lão nhị trào phúng địa các người chơi toàn bộ theo ngã xuống đất.

	Doãn lão nhị bởi vì rất sớm địa bay ra khỏi thành chủ phủ, do đó tránh thoát vệ binh bắt giữ.

	Bên này Thứ Vương hội player vừa bị đè lại, Vô Ngân Tử cùng mấy cái khác Thứ Vương hội player cũng theo vọt vào trong phủ thành chủ.

	"Xuân ca! Đóng cửa! !"

	Thấy Thứ Vương hội tất cả mọi người đều tiến vào Phủ thành chủ, Vô Kỵ cười hì hì đối Xuân Tường dưới chắn môn chỉ lệnh, sau đó pháp trượng vung lên, hướng về Huyết Sắc Chiến Kỳ trên đầu mặc lên cái vô địch.

	Ban đầu mai phục tại đầu tường bên trên Xuân Tường đã sớm pháp trượng quay về mặt đất sử dụng ám hắc kết giới, Vô Kỵ chỉ lệnh truyền đạt trước, mặt sau tiến vào Thứ Vương hội mọi người dưới chân đã xuất hiện một vòng tròn màu đen, không chờ mọi người phản ứng lại xảy ra chuyện gì, tiếp theo ám hắc kết giới trên đất thăng lên.

	Vô Ngân Tử là người tập võ, phản ứng cực kỳ thần tốc, Vô Kỵ đối Xuân Tường hạ lệnh một khắc đó, Vô Ngân Tử liền nhận ra được không đúng, lúc này sau này nhảy một cái, nhảy ra ám hắc kết giới phạm vi.

	Mà Nam Thiên cự thần liền không Vô Ngân Tử tài nghệ này ah, trực tiếp liền bị Xuân Tường khống ở tại chỗ!

	"Trong phủ thành chủ, cấm chỉ tranh đấu!"

	Khống ở mọi người sau, Xuân Tường cũng nhảy đến Phủ thành chủ bên ngoài, các vệ binh hét lớn một tiếng lần thứ hai một hống mà trên một cước đạp nát Xuân Tường ám hắc kết giới, đem bên trong Thứ Vương hội player toàn bộ mò đi ra theo ở trên mặt đất.

	Lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Vô Kỵ muốn để cho mình đem Thứ Vương hội người hướng về trong phủ thành chủ dẫn.

	Toàn Chân giáo hiện tại mục đích chủ yếu, chính là Thứ Vương hội trên người mọi người con dấu, có thể Thứ Vương hội đám người kia đều là tới vô ảnh đi vô tung thích khách, chỉ cần bọn họ muốn chạy, mặc dù là Vương Vũ muốn bắt bọn hắn cũng khó khăn.

	Cho tới giết những người này bạo con dấu, càng là nói mơ giữa ban ngày, liền bóng người đều không sờ tới, còn giết cái rắm người, huống hồ con dấu đồ chơi này thuộc về quý trọng vật phẩm, bạo suất thấp đáng thương, coi như có Gia Cát Lượng sáu tung bảy cầm bản lĩnh, phỏng chừng cũng bạo không ra...

	Muốn phải bắt được đám người kia, vẫn phải là dựa vào vệ binh loại này mạnh đến sinh vật nghịch thiên... Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu đều là cho không.

	"! ! ! !"

	Nhìn thấy thủ hạ mình toàn bộ bị bắt sống, Vô Ngân Tử hơi nhướng mày, xoay người liền hướng Phủ thành chủ bên ngoài chạy đi.

	Thấy còn có cá lọt lưới, Vô Kỵ lúc này hạ lệnh: "Một cũng không muốn buông tha!"

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, mai phục tại Phủ thành chủ bên ngoài Bao Tam Ký Ngạo Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người thả người vọt ra, sau nhảy ra Phủ thành chủ Doãn lão nhị cùng Xuân Tường cũng theo sát phía sau.

	Trong mấy người, Danh Kiếm Đạo Tuyết tốc độ nhanh nhất, mở ra đi nhanh mang theo một lưu huyễn ảnh vọt tới Vô Ngân Tử bên người, nâng đao liền đâm!

	Đồng thời, Xuân Tường cũng quay về Vô Ngân Tử tung một đoàn khói độc.

	Ai biết Vô Ngân Tử đối mặt Toàn Chân mọi người bao vây tiến công, không có một chút nào sợ hãi, chỉ thấy nàng tại chỗ thân hình đi phía trái một tà, cùng mặt đất thành 60° góc, đồng thời hai chân liên hoàn chếch đạp, ngay ở Toàn Chân mọi người dưới con mắt mọi người, Vô Ngân Tử cả người lấy thân pháp quái dị đi phía trái bình di mấy mét, tránh thoát Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Xuân Tường công kích.

	"Mịe! Đây là tình huống thế nào! ? Lăng ba vi bộ à?"

	Vô Ngân Tử này một tay né tránh trực tiếp liền đem Toàn Chân tất cả mọi người cho chấn động rồi.

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng không phải chưa từng thấy thị trường người, luận né tránh Vương Vũ cũng không thua Vô Ngân Tử, có thể Vương Vũ lại biến thái, tránh né công kích cũng có điều là trước sau trái phải trằn trọc xê dịch, người bình thường thân thể cơ năng cùng phản ứng đầy đủ cũng là có thể làm được.

	Có thể Vô Ngân Tử loại này tại chỗ bình di quỷ dị thân pháp, thực tại vượt qua mọi người nhận thức, này đậu má không khoa học a...

	"Hừ!"

	Né qua Danh Kiếm Đạo Tuyết công kích, Vô Ngân Tử xoay người lại lạnh rên một tiếng khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi này quần tạp ngư còn muốn bắt ta?"

	"Ít nói nhảm! Xem quyền!"

	Vô Ngân Tử vừa dứt lời, Ký Ngạo mở ra băng quyền xông đến Vô Ngân Tử mặt.

	Vô Ngân Tử ánh mắt căng thẳng, thân thể sau này một ngưỡng hai chân liên hoàn trước đạp, sau này bình di mấy mét né tránh Ký Ngạo băng quyền.

	Ký Ngạo một quyền đánh hụt cụt hứng xuống đất, chưa đứng vững, Vô Ngân Tử tay phải vừa nhấc, chủy thủ trong tay mang theo một sợi dây thừng tuột tay mà ra cắm ở Ký Ngạo yết hầu trên.

	-44444

	Tổn thương thật lớn bay lên. 

	Ký Ngạo HP mãnh hàng hơn một nửa!

	Tiếp theo Vô Ngân Tử tay phải đột nhiên sau này lôi kéo dây thừng, chủy thủ ở Ký Ngạo trên cổ rút ra.

	-33333

	Lại là một thương tổn bay lên, Ký Ngạo trực tiếp bị đánh thành huyết da.

	"Kêu gào! Còn gắng kháng đánh!" Vô Ngân Tử lông mày nhíu lại, chủy thủ lần thứ hai bay ra đến thẳng Ký Ngạo.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Doãn lão nhị cự thuẫn đón nhận che ở Ký Ngạo trước người.

	"Coong! !"

	Theo một tiếng vang nhỏ, Vô Ngân Tử chủy thủ bị văng ra.

	"kucha!"

	Cùng lúc đó, một đạo thô to sấm sét từ trên trời giáng xuống đập về phía Vô Ngân Tử.