Chương 1302: Nhiệm vụ NPC

	Đây là một phi thường cũ nát tiểu điếm, so với Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa còn muốn chật hẹp, trong điếm ngang dọc tứ tung chất đầy đủ loại kiểu dáng thạch đầu, một tóc trắng xoá ông lão, đang ngồi ở cửa cầm cái đục ở điêu khắc thạch đầu.

	Cái kia cần khẩn công tác dáng dấp, một xem chính là trong truyền thuyết nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Ông lão trên đầu đẩy một hàng chữ: Thợ đá Jabel.

	Nhìn thấy Jabel, Vương Vũ liền vội vàng đi tới cung kính lên tiếng chào hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi tốt."

	Npc làm việc từ trước đến giờ gọn gàng dứt khoát, Jabel nghe tiếng ngẩng đầu lên nhìn Vương Vũ một chút, đi thẳng vào vấn đề trả lời: "Hóa ra là là thành chủ đại nhân a, ngài có chuyện gì không?"

	Npc như vậy thẳng thắn, Vương Vũ tự nhiên cũng sẽ không quanh co lòng vòng, lập tức đạo sáng tỏ ý đồ đến.

	Nguyên bản Vương Vũ cho rằng nếu ông lão này tôn xưng chính mình một tiếng thành chủ, đối với yêu cầu của chính mình hẳn là nói gì nghe nấy, ai biết Jabel nhưng mặt không hề cảm xúc trả lời: "Xin lỗi thành chủ đại nhân, tại hạ năng lực có hạn, nếu như vậy ta ông cố phụ, hay là có thể giúp ngươi."

	"Vậy ngài ông cố phụ ở đâu?" Vương Vũ hỏi.

	Hỏi xong câu nói này Vương Vũ liền hối hận rồi, ông lão này xem ra chí ít sáu mươi, bảy mươi tuổi, hắn ông cố phụ e sợ không biết nguội bao lâu, đã thành tro đi.

	Đúng như dự đoán, nói chuyện đạo Jabel ông cố phụ, Jabel thả hạ thủ bên trong công tác, thâm toại nói: "Không biết, nghe tổ phụ của ta nói có một năm ta ông cố phụ đi khai thác đá, cũng không trở lại nữa, nếu như hắn vẫn còn, ta nhất định có thể học được toàn bộ của hắn tay nghề, như vậy ta sẽ có thể giúp trợ thành chủ đại nhân ngài."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Jabel, Vương Vũ trong lòng căng thẳng, miêu, ông lão này sợ không phải để cho mình tìm người đi.

	Ngay ở Vương Vũ lo lắng thời điểm, hệ thống đến rồi nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ "Lão Thạch tượng tâm nguyện" có tiếp nhận hay không?

	"Chuyện này. . ."

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ khóc không ra nước mắt, không biết nên làm thế nào cho phải, muốn nói giết người phóng hỏa cái gì, Vương Vũ mang theo Toàn Chân giáo liền có thể làm, tìm một đã nguội không biết mấy trăm năm lão đầu tử, này không phải gây khó cho người ta à?

	Có thể nhân gia thợ đá ông lão cũng nói rồi, chỉ có trước tiên giúp hắn một tay, hắn mới có thể giúp người khác khó khăn.

	Phải biết Vương Vũ người thành chủ này nhiệm vụ không thể từ chối không tiếp càng không thể thất bại, muốn muốn tiếp tục tiến hành phải phải trợ giúp Jabel.

	Vương Vũ cố nhiên mười phần không muốn giúp lão già này đi tìm người, nhưng vẫn là nhắm mắt đón lấy.

	Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận nhiệm vụ "Lão Thạch tượng tâm nguyện", nhiệm vụ cấp bậc không.

	Nhiệm vụ nội dung: Hỗ trợ tìm kiếm lão Thạch tượng ông cố phụ di vật 1 : 1.

	"Hóa ra là tìm di vật a. . . Ta còn tưởng rằng tìm người đây, dọa ta một hồi."

	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Vương Vũ không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, ám đạo hư kinh một hồi.

	Xem ra cái này khéo léo hợp khẳng định là game trù tính cố ý an bài, dù sao phàm là player bình thường đều sẽ không ở trên người treo một tìm người nhiệm vụ, vừa nãy Vương Vũ nếu như từ chối không tiếp nhiệm vụ, e sợ nhiệm vụ này liên liền đến đây là kết thúc.

	Không thể không nói, game trù tính môn vì động tác võ thuật player, cũng thật là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Rất hiển nhiên, cái gọi là di vật, nên chính là Vương Vũ trong tay khối này phiến đá. . . Nguyên lai cái phiến đá này dĩ nhiên là nhiệm vụ item , còn vì sao chính mình không tiếp nhận vụ nhưng đánh tới nhiệm vụ item, Vương Vũ ngược lại đoán ra cái đại khái.

	Vô kỵ phán đoán là chính xác, tường thành tại sao hư hao phải tìm nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi dò, hiển nhiên Jabel chính là nhiệm vụ này bên trong khâu mấu chốt nhất.

	Kiếm Chỉ thương khung sáng sớm liền nhận được nhiệm vụ, vì lẽ đó nhiệm vụ này liên cũng bị kích hoạt. . .

	Thành chủ nhiệm vụ tên như ý nghĩa ngoại trừ mặt hướng nội thành người quản lý bên ngoài, cũng là mặt hướng thành chủ, vậy thì không nan giải thích vì sao Vương Vũ tác vì là nhiệm vụ bên ngoài người, nhưng đánh tới nhiệm vụ item tình huống.

	Phát sinh chuyện như vậy, không oán Vương Vũ nửa đường thò một chân vào, có thể oán Kiếm Chỉ thương khung player quá ngu, còn đậu má ở dưới chân tường ôm cây đợi thỏ đây, nhiệm vụ bị người giành trước cũng không biết.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không nói hai lời tiện tay móc ra phiến đá đưa cho Jabel nói: "Cái này là ta ở quần sơn đỉnh nhặt được , ta nghĩ nên cùng ngài ông cố phụ lão Arthur có quan hệ.

	"

	Jabel tiếp nhận phiến đá nghiên cứu một lát sau, vui vẻ nói: "Không sai, này chính là ta ông cố phụ phiến đá. . . Thực sự là tạ tạ thành chủ đại nhân, giúp ta tìm về ta thứ cần thiết."

	"Ngạch. . ."

	Đối với Jabel thái độ, Vương Vũ lần thứ hai mộng bức. . .

	Ông lão này, chỉ quan tâm phiến đá là không phải thứ mình muốn, đối với hắn cái kia trong truyền thuyết ông cố phụ hạ lạc nhưng là mặc kệ không hỏi, lẽ nào cái tên này là sát vách lão vương hài tử hay sao?

	Đến cùng là cấp thấp npc, tính cách chung quy tồn tại các loại thiếu hụt, không thể cùng nắm giữ nhẵn nhụi tình cảm cao cấp trí năng npc đánh đồng với nhau.

	Được phiến đá sau, Jabel trên người bắn ra một đạo tia sáng chói mắt, trên đầu tên cũng từ thợ đá Jabel, đã biến thành Jabel đại sư, đồng thời cả người khí chất cũng phát sinh một chút biến hóa, nguyên bản dại ra ánh mắt, trở nên có mấy phần sinh khí.

	Xem ra vừa nãy phiến đá là một thăng cấp phầm mềm hack, để hắn từ một cấp thấp npc đã biến thành một mang có một tia trí năng npc.

	Một bên Vương Vũ hỏi lần nữa: "Bây giờ có thể giúp đỡ ta à?"

	Jabel quay về Vương Vũ khom người bái thật sâu nói: "Jabel nguyện ý vì là ngài ra sức ta tôn kính thành chủ đại nhân. "

	Ngay ở Jabel bị Vương Vũ mộ binh đồng thời, nhận nhiệm vụ đội trưởng đừng nổ súng đột nhiên thu được hệ thống nhắc nhở: Ngài nhiệm vụ "Nguy tường" thất bại, uy vọng -20.

	"Trời ạ! Chuyện gì thế này?"

	Nhận được hệ thống nhắc nhở đội trưởng đừng nổ súng tâm tình đó cũng đừng đề phức tạp hơn.

	Uy vọng, là chủ thành người quản lý ở chính mình quyền sở hữu đặt chân căn bản, mãn trị là 100, một khi thấp hơn 60, quản lý khu bên trong bình dân npc, sẽ đối người quản lý sản sinh bất mãn, thấp hơn 40 thời điểm, liền có thể phát sinh bạo loạn.

	Đội trưởng đừng nổ súng tác vì là khu tây thành người quản lý, mới bắt đầu uy vọng chỉ có 60 điểm, trải qua mấy ngày nay cần cần khẩn khẩn hoa vốn lớn phát triển khu tây thành, thật vất vả mới đem uy vọng xoạt đến 80, không nghĩ tới lần này liền trở lại trước giải phóng, đội trưởng đừng nổ súng trong lòng u oán không cần nói cũng biết, trực tiếp liền phẫn nộ cho Hùng Đại chờ chút ta gửi tới tin tức: "Xảy ra chuyện gì? Nhiệm vụ làm gì còn thất bại?"

	"Cái này. . . Là Thiết Ngưu, chúng ta chính đang làm nhiệm vụ đây, hắn đột nhiên xuất hiện, mạnh mẽ đoạt nhiệm vụ."

	Hùng Đại chờ chút ta cũng không phải người ngu, từ đội trưởng đừng nổ súng ngữ khí liền có thể thấy, chính mình lần này hẳn là đem sự tình cho làm đập phá, đơn giản hoặc là không làm, thẳng thắn đem tất cả mọi chuyện đều đẩy lên Vương Vũ trên người.

	Sự thực chứng minh, Hùng Đại biện pháp vẫn là tương đối hữu hiệu tích, vừa nghe nói là bị Vương Vũ đoạt nhiệm vụ, đội trưởng đừng nổ súng nguyên bản giận không nhịn nổi tâm tình nhất thời bình tĩnh lại.

	Vắng lặng một lát sau, đội trưởng đừng nổ súng nói: "Hắn chỉ là đoạt nhiệm vụ à? Ngươi không cho ta gây sự chứ?"

	"Không. . . Không có."

	Hùng Đại không nói gì, không nghĩ tới cái này bia đỡ đạn như thế dễ sử dụng.

	"Vậy thì tốt, để đại gia trở về đi, tuyệt đối đừng gây sự. . ." Đội trưởng đừng nổ súng bất đắc dĩ nuốt xuống cơn giận này, truyền đạt cuối cùng chỉ lệnh.