Chương 303: Vô bổ vẫn là thần kỹ?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Có thể đồng hóa skill! !
 
 	Vương Vũ đối đồng hóa danh từ này có thể không xa lạ gì, hắn cũng biết này đồng hóa loại này thuộc tính là vô cùng cao cấp skill mới có hiệu quả đặc biệt, không nghĩ tới chính mình học tinh luyện thuật cùng nung nấu thuật đều đang là cấp cao skill.
 
 	Đồng hóa hiệu quả là tương đương kinh người, phải biết, Xuân Tường triệu hoán tiểu quỷ skill đồng hóa triệu hoán bộ xương sau đã biến thành triệu hoán ác ma, skill hiệu quả tăng lên sắp tới gấp đôi, có thể thấy được đồng hóa hiệu quả mạnh đến mức nào.
 
 	"Đồng hóa!" Vương Vũ không chút do dự điểm xác định.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học cấp phó nghiệp skill trung cấp ma luyện thuật.
 
 	Trung cấp ma luyện thuật: Tinh luyện thuật cùng nung nấu thuật đồng hóa skill, có cực cao tỷ lệ chế tạo ra cực phẩm trang bị.
 
 	Trung cấp ma luyện thuật ngoại trừ phổ thông rèn đúc skill nắm giữ chế tạo bên ngoài, còn có mặt khác hai cái thao tác kiện vị.
 
 	Nung nấu: Cùng cấp vị trang bị có thể tiến hành nung nấu.
 
 	Đúc lại: Đem trang bị thuộc tính hoàn nguyên bố trí lại, cũng có thể làm cho đặc thù không thể làm cho dùng item, toả sáng ngày xưa vinh quang.
 
 	"Hay, hay biến thái skill..."
 
 	Khi thấy cái này ma luyện thuật skill thì, Vương Vũ kinh ngạc miệng đều hợp không lên.
 
 	Cấp độ tông sư rèn đúc thuật, chế tạo ra cực phẩm tỷ lệ cũng có điều 60%, mà trung cấp ma luyện thuật giới thiệu rõ ràng là cực cao tỷ lệ , dựa theo hệ thống xác suất, vậy thì là 70% trở lên.
 
 	Chế tạo quá trang bị Vương Vũ, lập tức liền mới nghĩ đến, này cái trung cấp ma luyện thuật, chế tạo bước đi khẳng định có càng nhiều phụ trợ, có thể bảo đảm để rèn đúc hoàn thành độ vô hạn tiếp cận 100%.
 
 	Nung nấu skill này Vương Vũ hiện nay còn không biết là chuyện ra sao, có điều từ mặt chữ ý tứ nhìn lên, chính là đem lưỡng trang bị hợp hai làm một, đem tốt nhất thuộc tính lưu lại, Vương Vũ quyền sáo có chứa nuốt chửng skill, nếu như có nung nấu cái khác trang bị, rất có thể sẽ nuốt chửng cái khác vũ khí hình thái, do đó đạt đến lên cấp.
 
 	Cái này rõ ràng là nhất làm cho Vương Vũ cảm thấy động lòng, dù sao đối với một tinh thông các loại khí giới võ thuật đạt người đến giảng, có đủ nhiều vũ khí hình thái, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy công phu của chính mình
 
 	Cho tới cuối cùng một tầng đúc thuộc tính, nhưng là Vương Vũ nhất là cảm thấy thán phục.
 
 	Mọi người đều biết, đánh quái hoặc là nhiệm vụ đoạt được trang bị, thuộc tính tuy rằng không yếu, nhưng là cùng cùng cấp vị player chế tạo trang bị so ra, nhưng phải chênh lệch rất nhiều, bởi vì chỉ có player rèn đúc thuật mới có tỷ lệ rèn đúc ra mãn thuộc tính trang bị.
 
 	Có điều player rèn đúc thuật tuy mạnh, nhưng có hạn chế, mặc dù là cấp độ tông sư rèn đúc thuật, cũng tuyệt nhiên chế tạo không ra ám kim trở lên trang bị.
 
 	Cứ như vậy, player chế tạo trang bị lại trâu bò, cùng hệ thống sử thi cấp độ truyền thuyết những khác trang bị so ra, cách biệt vẫn là rất xa.
 
 	Mà đúc lại chức năng này, liền có thể một lần nữa đem trang bị chế tạo, không chỉ là ám kim trang bị, dù cho là sử thi truyền thuyết loại này Thần khí, cũng có thể tiến hành một lần nữa rèn đúc.
 
 	Đúc lại tuyển hạng biến thái nhất chính là cuối cùng một hạng giới thiệu, có thể để cho không thể làm cho dùng đặc thù trang bị toả sáng ngày xưa vinh quang.
 
 	Nói cách khác, Vương Vũ ở BOSS trong tay cướp đoạt lại loại kia không thể sử dụng ngụy cao cấp, bị đúc lại một hồi là có thể rác rưởi lợi dụng chứ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ kềm nén không được nữa chính mình hưng phấn, đem skill tiệt đồ sau liền phát đến Toàn Chân giáo trong kênh.
 
 	"Các ngươi xem skill này... @ tất cả mọi người "
 
 	Sau một lúc lâu, trong kênh lúc này mới có tiếng vang.
 
 	"Mịa nó! ! Ngưu thúc, nghe Đạo Tuyết nói game GM là cha ngươi, lẽ nào là thật sự?" Ký Ngạo cả kinh nói.
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, đừng nghe cái kia ngu ngốc nói bậy! Liền nói kỹ năng này thế nào?"
 
 	"Trâu bò, tuyệt đối là không nói ra được trâu bò!" Mọi người liên tục tán dương.
 
 	Như vậy vô liêm sỉ skill lại phối hợp Vương Vũ loại này có thể đoạt người trang bị lưu manh player, quả thực là tuyệt phối, sau đó coi trọng vật gì tốt còn (trả lại) không phải duỗi duỗi tay liền đến?
 
 	Minh Đô loại này tiện nhân cuối cùng còn (trả lại) bỏ thêm một câu: "Nhớ về đem ta toàn thân trang bị đúc lại một hồi..." Người này, đều là có thể nhanh chóng nhất tìm tới Vương Vũ giá trị lợi dụng.
 
 	"Được, không thành vấn đề!" Vương Vũ hài lòng đồng ý.
 
 	Tốt skill bình thường là đem ra khoe khoang, nửa kia là dùng để tạo phúc mình và bằng hữu mà, đạo lý này Vương Vũ hiểu.
 
 	"Ta cũng phải đúc lại... Ngưu thúc, ta này trang bị quá rác rưởi..."
 
 	"Thiết Ngưu hiền đệ, cái này đúc lại lão phu cũng muốn thử một chút... Ngươi xem một chút, giày của ta vẫn là rác rưởi bạch ngân trang."
 
 	Rác rưởi bạch ngân trang... Đám người kia thực sự là no hán tử không biết đói bụng hán tử cơ, bạch ngân trang bị hiện nay vẫn tính cao cấp được rồi, ở trong mắt bọn họ dĩ nhiên đã biến thành rác rưởi, quả thực là...
 
 	Ngược lại thấy Vương Vũ đáp ứng thẳng thắn như vậy, Toàn Chân giáo chúng gia súc dồn dập biểu thị chính mình trang bị là rác rưởi, chỉ có trải qua Vương Vũ tay rèn đúc mới có thể xưng là cực phẩm, mọi người chớp mắt này phủng, chạm Vương Vũ lâng lâng, đem mọi người thỉnh cầu toàn bộ đồng ý.
 
 	Cuối cùng vẫn không nói gì Vương Vũ đột nhiên hỏi một câu: "Các ngươi này quần sa điêu, trước tiên đừng quá cao hứng, lại nói đúc lại, cần không ít vật liệu đi."
 
 	"Vật liệu..." Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền vội vàng đem trong tay nhẫn tuốt đi, sau đó ném vào đúc lại giới.
 
 	Đúc lại: Võ học gia vinh quang
 
 	Trang bị: Nhẫn
 
 	Cấp độ: Truyền kỳ
 
 	Chữa trị độ: 10%
 
 	Hoàn toàn đúc lại tài liệu cần thiết: Đốm nhỏ thiết *50, tinh kim *28, bí ngân *60, Thiên vẫn chi thạch *10...
 
 	Một chuỗi lớn vật liệu nhu cầu, xem Vương Vũ đầu đều lớn rồi.
 
 	Tinh kim bí ngân cái kia đều là hi hữu vật liệu, giá cả không ít... Đốm nhỏ thiết thuộc về đặc thù khoáng vật, có tiền cũng không thể mua được , còn Thiên vẫn chi thạch còn có mặt sau những thứ đó, phần lớn nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	"Này mịe..." Nhìn thấy này một đống lớn vật liệu nhu cầu, Vương Vũ khóc không ra nước mắt.
 
 	Bản coi chính mình nhặt được một thần kỹ, ai biết cần thiết điều kiện hà khắc như vậy.
 
 	"Đại gia ngươi hệ thống!" Vương Vũ ở trong kênh tàn bạo mà nguyền rủa một câu.
 
 	"Làm sao?" Mọi người cuống quít hỏi dò.
 
 	Vương Vũ đem vật liệu tiệt đồ hướng về trong kênh ném một cái, sau đó lạnh lùng nói rằng: "Ai muốn là muốn đúc lại trang bị, tốt nhất chính mình chuẩn bị vật liệu."
 
 	"Mẹ nó!" Nhìn thấy Vương Vũ tiệt đồ, tất cả mọi người nhất thời không còn hứng thú.
 
 	Ma túy, nhiều như vậy tài liệu quý hiếm, có thể mua bao nhiêu cực phẩm trang bị a.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Lão Ngưu cũng không nên nản chí, kỹ năng này rõ ràng là game hậu kỳ thần kỹ, ngươi hiện tại đương nhiên cảm thấy không đáng, kỳ thực đến cuối cùng, vật liệu nhiều lên, liền không cảm thấy có cái gì, có điều trên người ngươi nhiều như vậy trang bị luôn có một cái có thể một lần nữa rèn đúc đi."
 
 	"Đúng vậy, cái này tuyển hạng còn (trả lại) có thể một lần nữa rèn đúc không thể làm cho dùng trang bị đây!"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ thật sự nhớ tới trong bao có một cái phù hợp điều kiện vũ khí, vậy thì là khắp nơi còn đạt trong tay cướp đoạt lại này thanh không thuộc tính hoàng kim cấp bậc súng kíp.
 
 	Liền Vương Vũ mừng rỡ đem súng kíp ở balo sau lưng bên trong lấy ra, sau đó đem súng kíp ném vào đúc lại giới.
 
 	Đúc lại: Còn đạt phép thuật súng kíp.
 
 	Trang bị: Trợ thủ vũ khí
 
 	Cấp độ: Hoàng kim
 
 	Chữa trị độ: 0
 
 	Hoàn toàn đúc lại tài liệu cần thiết: Phép thuật băng đạn *1, phép thuật nòng súng *1, phép thuật kim hỏa *1.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Linh kiện không đủ, tạm thời không cách nào hoàn thành lắp ráp.