Chương 1745: Phí qua đường 

	Thần ma chiến trường ở vào quang minh cùng hắc ám trận doanh chỗ giao giới, là một mảnh mênh mông vô bờ hoang vu chi địa.

	Thật lâu trước đó, Toàn Chân giáo đám người vẫn là tới qua thần ma chiến trường, ở chỗ này Toàn Chân đám người còn gặp Burning Legion quân đoàn.

	Bất quá thần ma chiến trường khắp nơi đều là thần ma đại chiến thời điểm người chết oán linh, những này oán linh đều là trên sáu mươi cấp quái vật, lúc ấy người chơi đẳng cấp tương đối thấp, mặc dù thần ma chiến trường quái vật tỉ lệ rơi đồ không sai, nhưng là rất ít thấy được người chơi.

	Hiện tại người chơi đẳng cấp trang bị đều đã thành hình, tỉ lệ rơi đồ tương đối cao thần ma chiến trường ngược lại thành các người chơi chủ yếu nhất luyện cấp địa điểm.

	Từ quang minh trận doanh tiến vào thần ma chiến trường chủ thành gọi là Tội Ác chi thành, tương đối từ hắc ám trận doanh tiến vào thần ma chiến trường chủ thành gọi là ác ma cứ điểm.

	Căn cứ bối cảnh cố sự ghi chép, năm đó quang minh trận doanh cùng hắc ám trận doanh ở chỗ này tiến hành quyết chiến lấy hắc ám trận doanh thất bại mà kết thúc, Ma tộc đại quân lui giữ đến nơi đây thành lập ác ma cứ điểm.

	Ác ma cứ điểm vốn là một tòa núi cao, Ma tộc ngạnh sinh sinh tại sơn phong bên trong tạc ra như thế một tòa chủ thành, là một cái cự đại hang động chủ thành.

	Ác ma cứ điểm loại này chim không thèm ị xa xôi khu vực giống như Tội Ác chi thành, đều là không có pháp luật kỷ cương chủ thành, tại ác ma cứ điểm khắp nơi đều có hung thần ác sát chữ đỏ người chơi, trong thành vệ binh đối với cái này làm như không thấy, dù sao chỉ cần bọn hắn không tạo phản phá nhà, vệ binh là sẽ không để ý tới bọn hắn.

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là một đám không có pháp luật kỷ cương người chơi, vừa tiến vào ác ma cứ điểm liền cùng về đến nhà đồng dạng.

	"Thật sự là nơi tốt a!"

	Nhìn xem cái này toàn thành chữ đỏ, mọi người trong lòng được không ngứa, nhất là Minh Đô, đã bắt đầu ma quyền sát chưởng muốn giết người.

	Chữ đỏ người chơi tỉ lệ rơi đồ luôn luôn tương đối cao, đỏ lên tên tại Minh Đô trước mặt lắc lư, cơ bản chẳng khác nào hành tẩu thịt mỡ.

	"Đừng hồ nháo!" Vô Kỵ vội vàng chặn lại nói: "Chúng ta là tới làm nhiệm vụ, ngươi chớ có chọc sự tình."

	"Biết biết!" Minh Đô cười hì hì nói: "Ta thông báo loại kia không để ý toàn đại cục người, chỉ cần bọn hắn không đến trêu chọc chúng ta, ta là sẽ không chủ động xuất thủ."

	"Ta tin ngươi cái quỷ!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Đây chính là ngươi mở trang bị đặc hiệu nguyên nhân? Mau đem đặc hiệu đóng lại, vũ khí thu lại."

	"Hắc hắc!" Minh Đô bất đắc dĩ cười hắc hắc, đem pháp trượng thu vào trong ba lô.

	Tại loại này ngư long hỗn tạp nơi vô chủ mở ra trang bị đặc hiệu trên đường tản bộ, không thể nghi ngờ là nói cho người khác biết "Ta rất thiếu bạo!"

	Nhưng mà Toàn Chân giáo đám người kia nhưng không có một cái là điệu thấp tính cách, mọi người tại Dư Huy Thành lăn lộn lâu như vậy, liền chưa từng có tận lực quan qua trang bị đặc hiệu, nhất là Vương Vũ gia hỏa này làm một trò chơi tiểu Bạch, căn bản liền sẽ không để ý loại chuyện này, nha một thân Thần khí, vô luận là trong tay quyền sáo vẫn là trên lưng trường cung mặc dù không có cố ý đem đặc hiệu mở lớn, nhưng liền xem như mặc định của hệ thống quang hiệu, cũng là sặc sỡ loá mắt.

	Đám người kia tùy tiện một cái liền rất đáng chú ý, huống chi là mười cái cùng một chỗ đi?

	Đây chính là ác ma cứ điểm, trên cơ bản toàn hắc ám trận doanh tất cả mọi người phẩm thấp kém gia hỏa đều ở nơi này, Toàn Chân giáo người vừa mới tiến thành thời điểm liền bị người theo dõi. .

	"Lão đại, có dê béo tới cửa!"

	Ngay tại Vô Kỵ răn dạy Minh Đô thời điểm, Toàn Chân đám người nghiêng phía trên vách tường trên bậc thang, một cái tiềm hành bên trong thích khách yên lặng phát một tin tức ra ngoài.

	"Ồ? Nhiều mập?" Rất nhanh cái kia thích khách liền nhận được hồi âm.

	"Rất béo tốt!" Thích khách chắc chắn nói: "1 ô đấu nhà trên thân bảo thủ có hai kiện cực phẩm, còn có một cái pháp sư, trong tay pháp trượng cũng là cực phẩm."

	Làm cướp bóc trong tay hành gia, thích khách này ánh mắt mười phần độc ác.

	"Nghe ngươi nói như vậy còn giống như không chỉ một người?"

	"Có là một cái! Chín cái nam hai nữ nhân." Thích khách lần nữa trả lời: "Hiện tại chính hướng Đông Môn đi đâu, xem bộ dáng là muốn đi thần ma chiến trường, để các huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng."

	...

	Ác ma cứ điểm đến cùng là cái huyệt động chủ thành, quy mô so phổ thông chủ thành nhỏ hơn một chút, cũng không lâu lắm, Vương Vũ một đoàn người liền đi tới ác ma cứ điểm cửa ra vào chỗ.

	Bởi vì là tại ngọn núi bên trong mở chủ thành, ác ma cứ điểm chỉ có hai cái cửa thành, cửa thành phía Tây kết nối hắc ám trận doanh, cửa thành đông kết nối thần ma chiến trường.

	Vương Vũ đám người đi tới ác ma cứ điểm lối đi ra thời điểm, chỉ gặp cửa chính chặn lấy mấy chục người.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Vô Kỵ không khỏi nhướng mày.

	Tất cả mọi người là cấp Boss người chơi, nhìn thấy tình huống này cơ bản liền hiểu rõ là thế nào một chuyện.

	Bây giờ thần ma chiến trường là luyện cấp cày đồ tốt nhất nơi chốn, ác ma cứ điểm làm hắc ám trận doanh thông hướng thần ma chiến trường lối vào một trong, thu phí qua đường loại sự tình này cũng không tính hiếm lạ, bọn gia hỏa này ngăn ở cổng hiển nhiên chính là làm loại này mua bán.

	"Uy! Mấy người các ngươi!"

	Gặp Vương Vũ đám người xa xa đi tới, trong đó một người mặc xích hồng sắc chiến giáp chiến sĩ dùng kiếm chỉ lấy đám người lớn tiếng hò hét hỏi: "Ra khỏi thành sao?"

	"Liên quan gì đến ngươi! !"

	Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này nhưng không có một cái là tính tình tốt, chơi đùa lâu như vậy nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua ai dám phách lối như vậy nói chuyện với mình, nghe được cầm chiến sĩ,  Minh Đô lúc này liếc mắt, sau đó đưa tay liền muốn ngưng tụ ma pháp.

	"Đừng gây chuyện!"

	Vô Kỵ hung tợn trừng Minh Đô một chút, Minh Đô cùng với không tình nguyện đem pháp thuật thu về.

	Lúc này, Vô Kỵ đã cười tủm tỉm đi đến giáp đỏ chiến sĩ bên cạnh nói: "Không sai, chúng ta muốn đi thần ma chiến trường!"

	"Dễ nói dễ nói!" Gặp có người đưa tiền tới cửa, kia giáp đỏ chiến sĩ cũng không có để ý Minh Đô thái độ, mà là kích động nói: "Phí qua đường năm mươi kim tệ! Các ngươi mười một người giảm giá móc năm trăm kim tệ là được."

	Năm trăm kim tệ, đối Toàn Chân giáo tới nói mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, chuyển đổi thành RMB khoảng chừng gần một ngàn khối, lái xe qua cái trạm thu phí mới bao nhiêu tiền, tiểu tử này thu năm trăm kim tệ hiển nhiên là nhìn Vương Vũ đám người không giống người địa phương, cố ý lấy nhiều tiền.

	Nhưng mà mọi người là đến cùng Vương Vũ cùng một chỗ làm nhiệm vụ, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Vô Kỵ cũng không muốn tại loại cặn bã này tụ tập địa phương gây chuyện thị phi, cho nên nghe nói đi ngang qua phí muốn năm trăm kim tệ Vô Kỵ cũng không nói cái gì, mà là phi thường thống khoái móc ra một túi tiền đưa tới.

	"? ? ! !"

	Kia giáp đỏ chiến sĩ gặp Vô Kỵ bỏ tiền như thế dứt khoát, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, đồng thời trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết trước mắt cháu trai này có tiền như vậy, chính mình liền muốn một ngàn kim tệ.

	"Chúng ta có thể đi được chưa?"

	Gặp giáp đỏ chiến sĩ một mặt mộng bức tiếp nhận túi tiền, Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.

	"A... !"

	Kia giáp đỏ chiến sĩ nghe vậy một cái giật mình tỉnh táo lại, vội vàng tránh ra con đường: "Ngài xin cứ tự nhiên!"

	"Đa tạ!"

	Vô Kỵ xông giáp đỏ chiến sĩ ôm quyền, sau đó đối Toàn Chân đám người phất phất tay, một đoàn người tự mình hướng ngoài cửa thành đi đến.

	"Chậm đã!"

	Thế nhưng là đi còn không có mấy bước, đột nhiên sau lưng truyền đến một cái thô cuồng thanh âm.

	"Phong bế cửa thành! Đừng cho bọn hắn đi!"