Chương 280: Đại hạng mục
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngày hôm nay thực sự là may mà có các ngươi a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm kích vạn phần nói rằng.
 
 	"Ân, cảm kích quy cảm kích, tiền là không thể thiếu nhỏ, nếu không ta đừng hòng sống sót rời đi nơi này..." Vô Kỵ gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên..." Huyết Sắc Chiến Kỳ liên thanh nói rằng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng coi như là gặp cảnh tượng hoành tráng, còn (trả lại) chưa từng gặp Toàn Chân giáo như vậy động một chút là muốn đánh chết hội trưởng hành hội.
 
 	"Còn có chuyện khác à?" Vô Kỵ hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Lúc này vùng hoang vu đất hoang, nếu như vẻn vẹn là trả tiền hoặc là nói cám ơn, trở về thành đi quán rượu bãi cái tửu, bầu không khí so với này tốt hơn nhiều, không cần thiết không phải chạy tới vào lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất định có cái khác ý đồ.
 
 	"Ta nghĩ đem các ngươi Toàn Chân giáo tăng thêm vì là tình bạn hành hội, không biết Vô Kỵ lão đại ý như thế nào?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi dò Vô Kỵ ý kiến nói.
 
 	Tình bạn hành hội là ( Trọng Sinh ) bên trong một loại hành hội chơi pháp, mỗi cái hành hội trụ sở thủ vệ sau khi thành công, sẽ có ba cái tình bạn hành hội tiêu chuẩn.
 
 	Tăng thêm vì là tình bạn hành hội sau, hai cái hành hội là có thể cùng chung hành hội đẳng cấp, hơn nữa còn có thể đồng thời làm hành hội hoạt động, vô cùng thuận tiện.
 
 	"Tình bạn hành hội a, cái này ngươi có thể chiếm được suy nghĩ kỹ càng..." Vô Kỵ không lạnh không nhạt đối Huyết Sắc Chiến Kỳ đạo, trong giọng nói không có khát cầu, cũng không có phản đối ý tứ.
 
 	Tình bạn hành sẽ tự nhiên không chỉ là có phúc cùng hưởng, thời khắc mấu chốt còn phải có nạn cùng chịu, đang hưởng thụ hành hội khác mang đến phúc lợi đồng thời, nếu như một hành hội thu được hành hội khác khiêu chiến, tình bạn hành hội cũng phải hỗ trợ, nếu không, sẽ thu được tổn thất.
 
 	Tình bạn hành hội tiêu chuẩn có hạn, không có cái kia hành hội sẽ hạnh phúc ý tìm một chỉ huy cản trở rác rưởi hành hội làm tình bạn hành hội, muốn Toàn Chân giáo loại này chỉ có mười mấy người tiểu hành hội, trong ngày thường đều không ai để ở trong mắt, cùng loại này quy mô hành hội kết làm tình bạn hành hội, trừ phi đầu óc có bệnh, người bình thường đều sẽ không như thế làm.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lựa chọn cùng Toàn Chân giáo kết minh, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn đầu óc có bệnh, mà là hắn đối Toàn Chân giáo thực lực, có nhất định giải, biết lúc này nếu như bỏ qua cơ hội này, sau đó liền cũng lại không có cơ hội.
 
 	"Cân nhắc Thanh Thanh Sở Sở, chúng ta hành hội huynh đệ tất cả đều chống đỡ quyết định này!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Tận mắt nhìn quá Toàn Chân giáo mọi người bản lĩnh, tin tưởng Huyết Sắc Minh trên dưới đối này mười cái gia hỏa mỗi người tâm phục khẩu phục.
 
 	Có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ hiển nhiên là hiểu nhầm rồi, Vô Kỵ hỏi như vậy, khẳng định không phải là bởi vì thực lực của chính mình không ăn thua được rồi, nếu như muốn Huyết Sắc Minh biết, Toàn Chân giáo những người này, kẻ thù khắp thiên hạ, lúc này cùng bọn họ kết minh, cuộc sống sau này vậy cũng có Huyết Sắc Chiến Kỳ bận việc.
 
 	Đối với việc này, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không hết sức vạch trần, mà là vui vẻ đáp ứng nói: "Nếu huyết lão đại có thành ý như vậy, vậy chúng ta nếu như không đáp ứng ngươi chẳng phải là thật mất mặt, kết liền kết đi, sau đó liền phiền phức huyết lão đại ngài chăm sóc!"
 
 	"Nơi nào thoại, cần Vô Kỵ lão đại chăm sóc mới là..." Huyết Sắc Chiến Kỳ có vẻ như còn chưa hiểu chính mình tình cảnh.
 
 	Kết minh trình tự rất đơn giản, thật giống như là hai người lẫn nhau tăng thêm bạn tốt tự, hai cái hội trưởng lẫn nhau tăng thêm một hồi đối phương liền xong việc.
 
 	Tăng thêm xong tình bạn hành hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Toàn Chân giáo tất cả mọi người nói: "Ta bên kia muốn đi chúc mừng một hồi, mọi người có muốn cùng đi hay không?"
 
 	"Quên đi thôi, các ngươi chơi các ngươi, chúng ta còn có chuyện khác..." Mọi người dồn dập lắc đầu.
 
 	Toàn Chân giáo người đối với mình định vị rất rõ ràng, chính mình chính là nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, giờ khắc này nhiệm vụ hoàn thành, người khác bên trong chính mình ha bì, không cần thiết theo đi tự tìm phiền phức.
 
 	Lại nói, mới vừa thu xong hành hội còn có cái phát thưởng lệ hạng mục, Toàn Chân giáo đám người kia chỉ có cướp người khác thứ tốt quen thuộc, không có xem người khác thủ lĩnh thứ tốt quen thuộc.
 
 	"Vậy cũng tốt, các ngươi trước tiên chơi, hôm nào ta ở đơn độc xin mời mọi người uống rượu." Huyết Sắc Chiến Kỳ đối mọi người từ chối cũng không có ngoài ý muốn, nói rồi mấy câu nói mang tính hình thức sau liền rời đi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ chân trước mới vừa đi, Toàn Chân giáo mọi người liền vây quanh Vô Kỵ sảo ầm ĩ lên: "Vô Kỵ, đại gia ngươi, B trang được rồi, mau đưa tiền!"
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Gấp cái gì, chờ về đi không được à? Các ngươi như vậy mất mặt hay không..."
 
 	"Vậy còn chờ gì? Mau trở lại! Mau trở lại!" Minh Đô hét lên.
 
 	Tình bạn hành hội truyền tống trận là một phương diện liên hệ, ở đối phương hành hội thời điểm, có thể tọa truyền tống trận trở lại chính mình hành hội, Toàn Chân mọi người giẫm truyền tống trận trở về đến Toàn Chân giáo phòng nghị sự.
 
 	"Tiền! Tiền! Tiền!"
 
 	Vương Vũ chờ người làm nóng người ngồi xuống, chờ đợi Vô Kỵ phân chia tang vật, Vô Kỵ nhưng cười nói: "Ta có một đại hạng mục, không biết chư vị có hứng thú hay không."
 
 	"Hạng mục? Cái gì hạng mục?" Mọi người nghe vậy, buồn bực hỏi.
 
 	"Có thể để cho tiền của các ngươi thăng trị hạng mục!" Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Đừng xả, trong game ngân tệ còn (trả lại) có thể thăng trị giá là kim tệ hay sao?" Minh Đô khinh thường nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không cùng ngươi xả, các ngươi có biết hay không, còn có hai tuần lễ, game liền muốn chính thức vận doanh?"
 
 	"Biết a, cái kia lại sao?" Minh Đô hỏi.
 
 	Xuân Tường trầm ngâm một chút nói: "Chính thức vận doanh sau sẽ mở ra kim tệ hối đoái nghiệp vụ đi..."
 
 	"Đúng!" Vương Vũ gật gật đầu, làm hiện nay to lớn nhất kim tệ thương nhân một trong, Vương Vũ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết chuyên môn thảo luận qua việc này.
 
 	"Tỉ lệ bao nhiêu tới?" Vô Kỵ quay đầu hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Nhân dân tệ hối đoái kim tệ tỉ giá hối đoái là 100 so với 1, hơn nữa chỉ có thể một phương diện hối đoái." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Lời đã nói tới như vậy trong suốt, đang ngồi đều là người thông minh tự nhiên không cần Vô Kỵ giải thích, nghe Vương Vũ mấy người bọn hắn vừa nói như thế, những người khác đều có chút phản ứng lại.
 
 	Hiện nay nhân dân tệ đối kim tệ tỉ giá hối đoái là 950 so với 1, chính thức vận doanh sau đó, nhân dân tệ là có thể ở quan võng mua game kim tệ, một trăm đồng tiền một viên, so với hiện tại gởi bán hành tiện nghi đem gần mười lần.
 
 	Đã như thế, game kim tệ khẳng định mức độ lớn mất giá, như một ít giao dịch trên trang web, phỏng chừng 90 đồng tiền liền có thể mua được kim tệ, đến lúc đó mặc kệ trữ hàng bao nhiêu kim tệ, đều sẽ biến thành một tổ con số.
 
 	Này đậu má chính là công ty game người vì là chế tạo khủng hoảng kinh tế, thế nhưng các người chơi không có biện pháp nào, bởi vì quan internet trời vừa sáng liền treo ra tỉ giá hối đoái, sở dĩ hiện tại kim tệ giá cả như thế cao, hoàn toàn là bởi vì kim tệ cung không đủ cầu đưa đến, cuối cùng giải thích quyền còn (trả lại) ở game khai phá thương trong tay.
 
 	Hoặc là nói sao, không quyển tiền game không phải tốt game...
 
 	Thấy mọi người đăm chiêu dáng vẻ, Vô Kỵ hướng mọi người nói: "Lần này đại gia đều hiểu chưa! Nửa tháng nửa, các ngươi nhọc nhằn khổ sở trữ hàng kim tệ, sức mua sẽ giảm xuống gấp mười lần... Vì lẽ đó a, hiện tại càng là người có tiền, bồi sẽ càng thảm..."
 
 	Vô Kỵ nói tới chỗ này, đại gia không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ.
 
 	Vị này gia nhưng là tịnh tài sản hơn hai vạn kim cường hào, game nghiêm lại thức vận doanh, tài sản trực tiếp co lại gấp mười lần, vậy coi như là 18 triệu...
 
 	Ở niên đại này, 18 triệu đầy đủ Vương Vũ như vậy ngực người không có chí lớn ôm người vợ an nhàn sống hết đời.
 
 	"Vậy nên làm sao đây?" Vương Vũ được quá cùng, biết không tiền sự đau khổ, nghe nói chính mình thật vất vả (? ) kiếm lời đến tiền muốn đổ xuống sông xuống biển, cũng hoảng hồn.
 
 	"Vì lẽ đó chỉ muốn các ngươi theo ta, là có thể bảo đảm các ngươi tài sản sẽ không co lại, thậm chí còn sẽ tăng lên trên!" Vô Kỵ cười rất gian trá, thật giống như làm truyền tiêu như thế.