Chương 850: Bách nhân trảm!
 
 	Vũ động Càn Khôn làm nam nhân bình thường, giữa hai chân là cái gì tự nhiên không cần nhiều thêm miêu tả, Vương Vũ này một khuỷu tay vừa nhanh vừa độc lại độc ác, lại một lần đem vũ động Càn Khôn đưa vào phục sinh điểm.
 
 	Lần thứ hai phục sinh vũ động Càn Khôn đầy mặt tối đen, đừng xem trong game không cảm giác đau, bị người bắn trúng yếu hại trong nháy mắt đó trong lòng, phỏng chừng có thể làm cho vũ động Càn Khôn có một quãng thời gian không đủ kiên cường.
 
 	Liên tục hai lần bị Vương Vũ đánh giết, vũ động Càn Khôn lần này là lĩnh giáo đến Vương Vũ thủ đoạn.
 
 	Vũ động Càn Khôn trong ngày thường cũng tự phụ là một đời cao thủ, bình thường tiếp xúc cũng đều là cao thủ, nhưng là còn chưa từng thấy mãnh liệt như vậy gia hỏa.
 
 	Dù sao một vũ động Càn Khôn bản lĩnh, vẫn đúng là không người kia dám nói bắt đầu liền có thể đem thuấn sát, mà Vương Vũ không chỉ làm được, còn liên tục làm được hai lần, điều này làm cho vũ động Càn Khôn làm sao không sợ hãi.
 
 	"Cái kia Cách Đấu gia ngay ở Cách Đấu gia phục sinh điểm bên ngoài, đại gia mau tới bắt hắn!" Vũ động Càn Khôn cũng biết chỉ bằng vào một người thực lực là tuyệt đối đánh không lại Vương Vũ, liền trực tiếp ở trong kênh rơi xuống vây công mệnh lệnh.
 
 	Ngoại trừ trong ngõ hẻm những kia vây chặt Toàn Chân giáo Duy Vũ độc tôn player bên ngoài, ở phục sinh điểm nơi, vũ động Càn Khôn cũng bố trí không ít người, nhận được vũ động Càn Khôn mệnh lệnh, những kia mai phục Duy Vũ độc tôn player hô phần phật lập tức toàn vọt ra.
 
 	Trung ương phố lớn bảy cái phục sinh điểm, lao ra đầy đủ hơn một trăm người, hơn 100 người ở nhân khẩu lưu lượng to lớn trung ương phố lớn cũng không tính là gì, nhưng là hơn 100 người đồng thời nhô ra cũng cùng nhau nhằm phía Vương Vũ thì có chút dễ thấy.
 
 	Dư Huy Thành player nhìn thấy tình huống này, trong lòng cả kinh, vội vã đồng tình theo Duy Vũ độc tôn player xông tới phương hướng nhìn tới, muốn nhìn một chút là vị nào đại thần, đắc tội rồi nhiều người như vậy.
 
 	Làm mọi người thấy phục sinh điểm cửa cách đó không xa Vương Vũ thời điểm, ánh mắt đồng tình trong nháy mắt dời đi phương hướng, nhìn về phía Duy Vũ độc tôn mọi người.
 
 	"V~lều, đây là cái nào hành hội? Như thế không hiểu quy củ, chán sống à?"
 
 	"Không biết a, có điều ta khẳng định là người trẻ tuổi. . ." Phàm là Dư Huy Thành lão player, đều biết Dư Huy Thành tối phạm cái nào kiêng kỵ, dám cùng Vương Vũ đối nghịch, hoặc là là mới vừa mãn cấp mười người mới, hoặc là chính là phản bội kỳ trẻ con miệng còn hôi sữa, đại nhân khẳng định không làm được việc này.
 
 	"Không thể nào, xem những người này trang bị cùng cấp bậc hiển nhiên không thấp, sợ sẽ không là cái khác thành chứ?" Có người đầu óc khá là linh quang, lập tức liền trực thiết chủ đề.
 
 	"Cái khác chủ thành?" Mọi người xung quanh nghe vậy, ánh mắt vội vã quét về phía Duy Vũ độc tôn mọi người ngực, đúng như dự đoán, là một xa lạ huy chương.
 
 	"V~lều! Vượt thành truy sát à?" Nhìn thấy đối phương quả nhiên là cái khác chủ thành người, Dư Huy Thành mọi người lập tức liền sôi trào.
 
 	Dồn dập ở bằng hữu quyển cùng hành hội trong kênh phát tin tức: "Không tốt, có người vượt thành truy sát!"
 
 	"V~lều! Ai vậy lớn lối như vậy? Ở nơi nào, chúng ta nhanh đi hỗ trợ!" Nhìn thấy tin tức Dư Huy Thành các người chơi từng cái từng cái chiến ý sôi trào mãnh liệt.
 
 	Làm ( Trọng Sinh ) mở phục tới nay, duy nhất một trải qua "Thành chiến" chủ thành, Dư Huy Thành player cũng coi như là có kinh nghiệm.
 
 	Đừng xem Dư Huy Thành player trong ngày thường bầu không khí hài lòng, kỳ thực đều kìm nén hỏa đây, dù sao chơi game không thể pk nơi nào xem như là chơi game, ở thành này pk sợ đá vào tấm sắt, p cái khác thành người tổng không hội ngộ đến thứ hai "Toàn Chân giáo" đi.
 
 	"Không biết là ai, hiện tại ở trung ương phố lớn, có điều tạm thời không cần trợ giúp." Vây xem đảng môn bắt đầu động viên bằng hữu của chính mình.
 
 	"A? Ai lợi hại như vậy, cũng không cần trợ giúp."
 
 	"Thiết Ngưu!"
 
 	"Được, khi ta không nói. . ."
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ là Dư Huy Thành vũ lực cọc tiêu không giả, thế nhưng bởi cùng Toàn Chân giáo đám cặn bã kia cùng một giuộc, danh tiếng cũng không phải sao thế, có người nói Vương Vũ thành thật phúc hậu, có người nói Vương Vũ giết người như ngóe, nói chung Vương Vũ ở Dư Huy Thành player trong mắt chính là một không chính không tà gia hỏa.
 
 	Nhớ năm đó Tung Hoành thiên hạ hơn vạn người công thành, đều bị Vương Vũ một người đánh đuổi, chỉ là trăm người vây công cần phải người khác trợ giúp? Đùa giỡn đây, đừng chờ này sát thần giết đến hưng khởi, ngay cả người mình cũng cùng nhau làm, vậy thì lúng túng.
 
 	Loáng một cái thần công phu, Vương Vũ cũng đã bị Duy Vũ độc tôn mọi người bên trong ba tầng ngoại ba tầng bao quanh vây nhốt.
 
 	Duy Vũ độc tôn player thực lực không tầm thường mà nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết, làm đại hành hội thành viên, phối hợp càng là hiểu ngầm có độ, đem Vương Vũ bao vi sau, cận chiến nghề nghiệp cấp tốc thu nạp vòng vây, viễn trình nghề nghiệp phân ba làn sóng đối Vương Vũ khởi xướng công kích.
 
 	Chỉ một thoáng mũi tên hỗn hợp phép thuật, liên miên không dứt bắn về phía Vương Vũ, đồng thời vũ động Càn Khôn đứng đội ngũ phía sau cùng lớn tiếng nói: "Không nên để cho hắn chạy, trên người hắn có trang bị!"
 
 	Đối mặt như vậy cường địch, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, vũ khí trong tay duỗi một cái hóa thành trường côn, Vương Vũ bỏ qua trường côn thả người về phía trước, đem mũi tên từng cái đánh rơi, đến lúc đó phép thuật cũng theo sát phía sau bay đến.
 
 	Đầy trời phép thuật vẫn chưa ngăn cản Vương Vũ bước chân tiến tới, Vương Vũ thoáng hiện tránh thoát ma pháp công kích, lăn khỏi chỗ, lăn tiến vào Duy Vũ độc tôn hàng trước trong đội ngũ.
 
 	Hàng trước thuẫn chiến người cao mã đại, lại có cự thuẫn ở tay, đem viễn trình nghề nghiệp tầm nhìn gắt gao ngăn trở, không còn tầm nhìn, viễn trình nghề nghiệp liền không còn mục tiêu, công kích bị ép đình chỉ, Duy Vũ độc tôn các chiến sĩ thì lại cùng nhau tiến lên vọt lên.
 
 	Cách Đấu gia đối phó da dày thịt béo nghề nghiệp chiến sĩ, hữu hiệu nhất skill chính là vồ lấy kỹ, có điều một đánh một đám thời điểm, vồ lấy kỹ liền giật gấu vá vai.
 
 	Nhìn vi tới được các chiến sĩ, Vương Vũ khẽ mỉm cười, trước mặt quay về phía trước nhất một tiểu bàn tử chiến sĩ đụng vào.
 
 	Cái kia tiểu bàn tử thấy Vương Vũ như vậy tìm đường chết, trong lòng mừng thầm, giơ cự kiếm quay đầu liền chặt hướng về Vương Vũ, Vương Vũ vũ khí trong tay loáng một cái, biến thành dài ngắn kiếm, tiếp theo Vương Vũ đoản kiếm hướng về trước đưa ra, kẹp lại tiểu bàn tử cự kiếm, cuối cùng hướng về bên cạnh một vùng, tiểu bàn tử không tự chủ được bổ về phía Vương Vũ phía sau một cái khác chiến sĩ.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Bởi vì Vương Vũ từ bên trong làm khó dễ nguyên nhân, tiểu bàn tử công kích không bị đội ngũ bảo vệ, bị tiểu bàn tử chém trúng chiến sĩ kêu thảm một tiếng, trên đầu bay ra một con số.
 
 	Lúc này tình cảnh rất : gì loạn, không ai lưu ý chỉ là hai cái người, đại gia vũ khí trong tay chỉ có một cái mục tiêu vậy thì là Vương Vũ.
 
 	Nhưng mà đánh qua quần giá bạn học đều biết, vây công một người, chu vi nhiều nhất cũng là trạm mười người, Duy Vũ độc tôn các chiến sĩ gánh cự kiếm, một vòng hạ xuống có thể công kích được Vương Vũ có điều là bảy, tám người mà thôi.
 
 	Vương Vũ một dài một ngắn hai con kiếm, góc độ xảo quyệt độc ác, dường như vô tận nước biển giống như vậy, tận dụng mọi thứ, đoản kiếm tá lực di hoa tiếp mộc, trường kiếm công kích nước chảy mây trôi.
 
 	Càng làm cho Duy Vũ độc tôn mọi người cảm thấy vô lực là, Vương Vũ bất kể là chống đối vẫn là công kích, đều sẽ hết sức gần kề một cái nào đó player, cách nhau như thế gần, Vương Vũ hành vi có như thế nham hiểm, mọi người liền skill cũng không dám dùng, viễn trình nghề nghiệp muốn trợ giúp một hồi cũng không thể, đại gia chỉ có thể một hồi tiếp một hồi bình a.
 
 	Kết quả Duy Vũ độc tôn mọi người vây quanh Vương Vũ chém đầy đủ nửa phút, Vương Vũ một hồi đều không ai đến, mà vây công Vương Vũ những người kia lại bị người mình cho chém thành huyết bì