Chương 1549: Sát nhân ma vương Thiết Ngưu huynh 

	"Sợ!"

	Ở trong game nhưng thật ra là một cái rất hiếm thấy chữ.

	Dù sao mọi người đều biết, đây chỉ là trò chơi mà thôi, cho dù chết sẽ còn phục sinh, cho nên bị người giết không ai sẽ chế giễu ngươi, nếu là sợ tuyệt đối sẽ bị người đủ kiểu chế nhạo.

	Độc Cô Cửu Thương làm trong trò chơi ít có người chơi thành chủ một trong, cũng coi là một giới cao thủ, thủ hạ càng là có cường đại chiến đội, có thể nói uy chấn một phương, vì sao bị Toàn Chân giáo đám người các loại đùa cợt? Cũng là bởi vì năm đó Độc Cô Cửu Thương sợ qua, cho nên mới tại Toàn Chân giáo đám người trong tay lưu lại qua trò cười, cho đến hiện tại sẽ còn bị Vô Kỵ bọn người trò cười vì độc cô từ tâm...

	Độc Cô Cửu Thương đều là như thế, huống chi bình thường người chơi, bởi vậy có thể thấy được sợ đối trò chơi người chơi tới nói tuyệt đối là một cái cấm kỵ.

	Nhưng mà thân là chức nghiệp cao thủ Hoa Khai Vô Nguyệt lúc này lại sợ, hơn nữa còn sợ tâm phục khẩu phục.

	...

	Năm cái chức nghiệp cao thủ, mặc dù không phải nghiệp nội đỉnh cấp đại thần, nhưng làm thi đấu cường quốc bổng quốc tuyển thủ, năm người thực lực cũng là biết tròn biết méo.

	Nhưng đối mặt trước mắt cái này Cách đấu gia, Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người cảm nhận được cái gì gọi là cảm giác bất lực.

	Từ Vương Vũ xuất hiện đến năm người bị giây, tổng cộng đi qua không đến nửa phút...

	Nửa phút, giây mất năm người, mà lại từng cái đều là đỉnh cấp cao thủ, đây là khái niệm gì? Có thể thấy được cái này đã không tính là chiến đấu, mà là thực lực nghiền ép!

	Có thể thực lực nghiền ép chức nghiệp cao thủ, có thể thấy được Vương Vũ bản sự đã xa xa áp đảo đỉnh cấp cao thủ phía trên... Loại này ngoan nhân đã không phải là người chơi có thể ngăn cản.

	Đối mặt loại này sinh vật đáng sợ, đừng nói Hoa Khai Vô Nguyệt, đổi ai ai không sợ? Dư Huy Thành ròng rã một thành người chơi lúc trước liền từng bị cái này âm ảnh bao phủ qua, Hoa Khai Vô Nguyệt lúc này tâm tính cũng vẻn vẹn chỉ là Dư Huy Thành người chơi giai đoạn sơ cấp mà thôi.

	Dù sao chỉ có bị Vương Vũ giết nhiều mấy lần, hoặc là nhìn nhiều Vương Vũ giết người khác mấy lần, mới có thể chậm rãi quen thuộc Vương Vũ cái này áp đảo tất cả người chơi phía trên thực lực.

	"Ha ha!"

	Nhìn xem đối diện đã đánh mất chiến ý, run lẩy bẩy Hoa Khai Vô Nguyệt, Vương Vũ nhịn không được cười hỏi: "Thật sự là có lỗi, để các ngươi chờ chết ở đây, mấy người các ngươi đã đợi gấp đi."

	Hoa Khai Vô Nguyệt mặc dù nghe không hiểu Vương Vũ, bất quá nhưng cũng nghe ra được Vương Vũ chế giễu ngữ khí.

	Làm chức nghiệp cao thủ, lòng tự trọng vẫn phải có, dù là tài nghệ không bằng người cũng không cam chịu bị người như thế trào phúng.

	Hoa Khai Vô Nguyệt gặp Vương Vũ này tấm trào phúng biểu tình, trực tiếp đầu óc nóng lên không nói hai lời giơ lên tấm chắn liền đánh tới.

	"Vẫn rất ương ngạnh!"

	Gặp Hoa Khai Vô Nguyệt còn dám hoàn thủ, Vương Vũ tự nhiên cũng không quen, chỉ gặp Vương Vũ có chút hướng bên cạnh một bên thân, tránh thoát Hoa Khai Vô Nguyệt va chạm.

	Kia Hoa Khai Vô Nguyệt hiển nhiên cũng không phải yếu ớt, một cái đánh hụt lúc này hủy bỏ kỹ năng, quay người tấm chắn vung lên tiếp thuẫn kích, đối bên cạnh thân Vương Vũ liền đập tới.

	"Kêu gào!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt có thể nhanh như vậy kịp phản ứng cũng tiếp kỹ năng liên kích, quả thực để Vương Vũ có chút ngoài ý muốn.

	Cao thủ Vương Vũ cũng là gặp qua một chút, thuẫn trong chiến sĩ có thể có Hoa Khai Vô Nguyệt như vậy năng lực phản ứng tại Vương Vũ thấy qua trong cao thủ một cái tay liền có thể đếm ra.

	Cũng khó trách Hoa Khai Vô Nguyệt trước đó ngông cuồng như thế, có thể thấy được tiểu tử này cũng không phải không có càn rỡ lực lượng.

	Đương nhiên, tại Vương Vũ loại cao thủ này trong mắt cũng vẻn vẹn chỉ có dạng này mà thôi.

	Đối mặt đập tới tấm chắn, Vương Vũ đột nhiên gia tốc mang theo một đạo tàn ảnh từ Hoa Khai Vô Nguyệt khác một bên chuyển đến Hoa Khai Vô Nguyệt sau lưng, Hoa Khai Vô Nguyệt một cái thuẫn kích đập vào không khí bên trên. .

	Một kích đánh hụt, Hoa Khai Vô Nguyệt thân hình hơi chao đảo một cái, chân thuận thế về sau duỗi ra liền muốn đá sau lưng Vương Vũ.

	Kết quả Hoa Khai Vô Nguyệt chân đá phải một nửa, liền bị Vương Vũ một cước giẫm tại trên bàn chân, Hoa Khai Vô Nguyệt dưới chân mềm nhũn đã mất đi cân bằng.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ duỗi tay ra bắt lấy Hoa Khai Vô Nguyệt tóc về sau bỗng nhiên kéo một phát... Hai đầu gối cùng nhau, đem Hoa Khai Vô Nguyệt đầu gác ở trên đầu gối của mình.

	Tiếp lấy Vương Vũ tay trái nâng Hoa Khai Vô Nguyệt cái ót, tay phải nhấc lên đống cát lớn nhỏ nắm đấm một quyền tiếp một quyền trùng điệp đập vào Hoa Khai Vô Nguyệt trên đầu.

	-14332

	-15221

	-13224

	...

	Liên tiếp tổn thương tại Hoa Khai Vô Nguyệt trên đầu bay lên.

	Không thể không nói, thân là thuẫn chiến cao thủ Hoa Khai Vô Nguyệt HP tuyệt đối là Vương Vũ đã thấy người chơi bên trong cao nhất, mà lại cái này một thân khôi giáp cùng mẹ nó xác rùa đen giống như phòng ngự kỳ cao...

	Vương Vũ hiện tại chỉ là bình A phát ra, tổn thương cùng phán định cũng không tính là cao, nhưng lại cực kỳ giàu có tiết tấu.

	Hoa Khai Vô Nguyệt mặc dù đã là cực lực giãy dụa, nhưng không có một lần vừa muốn dùng tới lực thời điểm, Vương Vũ kéo lấy đầu tay trái chỉ cần có chút buông lỏng nhấc lên, Hoa Khai Vô Nguyệt bên trong lực đạo liền sẽ bị tan mất, đồng thời bị Vương Vũ hữu quyền công kích tiết tấu đánh gãy...

	Đáng thương Hoa Khai Vô Nguyệt ngay từ đầu vẫn là giãy dụa một chút, vùng vẫy hai lần không có kết quả sau dứt khoát từ bỏ chống cự , mặc cho Vương Vũ một quyền tiếp một quyền nện ở trên mặt mình.

	Thời khắc này Hoa Khai Vô Nguyệt đã nhìn xuyên sinh tử, nhưng cầu Vương Vũ có thể cho mình một thống khoái.

	Cứ như vậy, Vương Vũ liên tiếp đánh mười mấy quyền, Hoa Khai Vô Nguyệt thanh máu mới hoàn toàn thanh không, hóa thành một đoàn bạch quang, biến mất tại Vương Vũ trong tay.

	"Mụ nội nó!"

	Vương Vũ vung lấy hai tay buồn bực nói: "Cái này xe tăng chức nghiệp thật sự là nhịn đánh!"

	Meo,  lời này nếu để cho người khác nghe được, đoán chừng đều phải tức chết...

	Hoa Khai Vô Nguyệt là một cái có được hơn hai mươi vạn HP đỉnh cấp xe tăng, hơn nữa còn là một thân cực phẩm trang bị, liền loại người này phóng tới trong đám người đều có thể khiêng hơn mấy đợt công kích, Vương Vũ vẻn vẹn bình A mà thôi, mười mấy quyền liền đem Hoa Khai Vô Nguyệt cho đập chết, như vậy phát ra lại còn ngại đối phương nhịn đánh... Thật sự là giây người giây nhiều hơn, không đem người khác làm người nhìn.

	...

	Cự Long thành bảo bên trong, Liệu Nguyên sáu người tổ cùng Hoa Khai Vô Nguyệt sáu người tổ lúc này đã toàn bộ bị đưa ra cự long hẻm núi, người một nhà thôi, chính là đến chỉnh chỉnh tề tề mới là.

	Nhìn xem cuối cùng bị ra Hoa Khai Vô Nguyệt, Cự Long thành bảo bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Ha ha, các ngươi chết như thế nào?"

	Liệu Nguyên tính cách này cũng là tiện sưu sưu, gặp Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người toàn bộ chết ra, cười hì hì đi tới, biết rõ còn cố hỏi hỏi Kim Nhật Hoa Khai đạo.

	"Hừ!" Kim Nhật Hoa Khai khó chịu nói: "Còn không phải cái kia Cách đấu gia!"

	"Ha ha!" Nghe Kim Nhật Hoa Khai kiểu nói này, Liệu Nguyên nguyên bản tâm tình buồn bực lập tức tốt hơn nhiều.

	Kim Nhật Hoa Khai cũng buồn bực nói: "Các ngươi là thế nào chết? Làm sao lại chết nhanh như vậy?"

	"Cái này..."

	Liệu Nguyên nghe vậy khẽ giật mình, nụ cười trên mặt dần dần ngưng trệ, vẻ mặt đau khổ nói: "Hắn a, chúng ta cũng là bị cái kia Cách đấu gia giết chết."

	"Ngạch..."

	Nghe Liệu Nguyên kiểu nói này, song phương người chơi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cùng nhau cúi đầu, im lặng không nói...

	Được chứ, tiến vào hẻm núi hết thảy mười ba người, mười hai cái chết tại Vương Vũ trong tay, cái này mẹ nó đơn giản chính là một gia súc, khởi xướng điên đến ngay cả người mình đều không buông tha.

	PS: Ghế sô pha là ta!