Chương 1550: Thần khí sáo trang bản vẽ 

	"Bạch!"

	Ngay tại tất cả mọi người nguyền rủa trong lòng thầm mắng Vương Vũ không nhân tính thời điểm, đột nhiên quang mang lóe lên Vương Vũ cũng xuất hiện ở Cự Long thành bảo bên trong.

	Nhìn thấy Vương Vũ, tất cả mọi người bỗng dưng giật mình, dần dần an tĩnh lại.

	Vương Vũ nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhìn xem hài hòa hai đội nhân nhẫn không ở nói: "Hắc! Trò chuyện thật vui vẻ a? Trò chuyện cái gì đâu?"

	"Không có... Không có gì..."

	Liệu Nguyên cùng Kim Nhật Hoa Khai không hẹn mà cùng khoát tay áo, cũng lui về sau hai bước.

	Nói đùa, mọi người vừa rồi thế nhưng là cùng Vương Vũ giao thủ qua, Vương Vũ thực lực cao bao nhiêu tất cả mọi người đều có bước đầu nhận biết, đặc meo, liền Vương Vũ cùng long tộc quan hệ, nếu là biết mình đang nói hắn nói xấu, lấy thực lực của hắn cùng tàn nhẫn trình độ, muốn giết người tuyệt đối không ai ngăn được.

	"Dừng a! Không hiểu thấu!"

	Vương Vũ nhếch miệng, tiện tay đem hộp ném cho Liệu Nguyên nói: "Cho, ngươi hộp!"

	"Ngưu ca... (┳_┳). . ."

	Liệu Nguyên tiếp nhận hộp, kích động trong mắt nước mắt đều nhanh chảy xuống, dù sao vừa rồi phát sinh loại chuyện đó, đổi ai trong lòng đều khó tránh khỏi sẽ tâm sinh hoài nghi.

	Liệu Nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn còn tưởng rằng Vương Vũ muốn đem đồ vật của mình chiếm làm của riêng đâu, lúc này Vương Vũ của về chủ cũ, Liệu Nguyên tâm tình có thể nghĩ.

	Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người tâm tình liền không có tốt như vậy, Liệu Nguyên một nhóm người thực lực không yếu, thế nhưng là cùng chính quy chức nghiệp cao thủ muốn so, còn hơi kém hơn chút, coi như so với Toàn Chân giáo khả năng đều có một ít chênh lệch, mặc dù đánh bại qua mấy lần chức nghiệp cao thủ, nhưng này cũng là cơ duyên xảo hợp mà thôi, không có nghĩa là chức nghiệp cao thủ hạn cuối, dù sao Ngưu thúc loại này thanh đồng chó, năm đó LOL còn giận thảo qua vương giả người qua đường đâu không phải.

	Cho nên, lấy Hoa Khai Vô Nguyệt đội ngũ thực lực muốn từ lúc xong BOSS lại đào thoát truy sát Liệu Nguyên một nhóm người trong tay đem bản vẽ đoạt lại, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà nửa đường giết ra Vương Vũ biến số này, nguyên bản dễ như trở bàn tay đồ vật, bởi vì Vương Vũ tồn tại trở nên xa không thể chạm, càng khiến người ta sụp đổ chính là còn mẹ nó hoàn toàn đánh không lại cái này đem mình tức giận đến nghiến răng người, Hoa Khai Vô Nguyệt đám người tâm tình gọi là một cái phức tạp.

	Ngưu thúc vô địch thiên hạ, loại kia đánh không lại không thể trêu vào còn chọc giận nghiến răng tâm tình chưa từng hiểu qua, mọi người hẳn là có chỗ trải nghiệm, có thể tự hành thay vào một chút, dù sao ta có thể nghĩ tới duy nhất một sự kiện, chính là bị cục cảnh sát gọi đi uống trà (nói như vậy có thể hay không bị báo cáo? )...

	...

	Cầm tới bản vẽ về sau, Liệu Nguyên tựa hồ cũng cảm nhận được phía sau Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người ánh mắt nóng bỏng, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, Liệu Nguyên tiện tay liền đem chứa bản vẽ hộp đưa cho Manda trưởng lão.

	Manda trưởng lão đón lấy hộp cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng ngươi ta dũng sĩ, đội ngũ của ngươi thông qua được thí luyện..."

	Theo nói, Manda trưởng lão vung tay lên, một đạo quang mang vung hướng về phía Vương Vũ mấy người, Vương Vũ bảy người trên thân lập tức cùng nhau toát ra một vệt kim quang.

	Cùng lúc đó, mấy người thu được hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ tập luyện , đẳng cấp +1.

	Không hổ là long tộc nhiệm vụ tập luyện, kinh nghiệm chi phong phú đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở, sáu mươi cấp về sau, thăng cấp tốc độ liền tương đương chậm chạp, liền cái này một cấp kinh nghiệm, người chơi bình thường đoán chừng phải xoát nửa tháng.

	Liệu Nguyên mấy người nhìn xem đẳng cấp của mình, hưng phấn trong lòng không thôi, nghĩ không ra làm bản vẽ nhiệm vụ, lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

	Lúc này, Manda quay đầu vừa nhìn về phía Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người, thản nhiên nói: "Các vị dũng sĩ mặc dù thí luyện thất bại, nhưng là cuối cùng không thể tay không mà quay về, những này nho nhỏ ý tứ không thành kính ý."

	Vừa nói, Manda cong ngón búng ra, từng đạo kim quang chui vào Hoa Khai Vô Nguyệt tức trong thân thể, lúc này, Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người trên đầu cùng nhau xuất hiện một cái xưng hào —— long tộc chi bạn.

	Nguyên bản mặt mũi tràn đầy buồn bực Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người nhìn thấy cái danh xưng này sau trên mặt khó chịu chi sắc cũng tiêu tán mấy phần, mặc dù không có cầm tới cuối cùng ban thưởng, nhưng dầu gì cũng có thu hoạch, không tính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng...

	Long tộc quả nhiên là không thua gì thần ma hai tộc cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, làm việc quả nhiên có trật tự...

	Phát xong an ủi thưởng, Manda trưởng lão nâng…lên Liệu Nguyên giao cho mình hộp, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm,

	Đây chính là trong truyền thuyết long ngữ ma pháp...

	Theo tối nghĩa khó hiểu chú ngữ, một đạo lam quang đem hộp bao trùm.

	"Lạch cạch!"

	Một tiếng vang nhỏ, hộp đóng tự động nhảy ra, một bản bản vẽ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Mọi người trải qua thiên tân vạn khổ nhưng chính là vì cái này bản vẽ, bản vẽ đến cùng ghi chép mọi người vẫn là hết sức tò mò.

	Nhìn thấy cái hộp kia bên trong bản vẽ, tất cả mọi người theo bản năng ném đi cái tham trắc thuật quá khứ, bản vẽ tin tức lập tức xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

	Thần ma vũ trang kinh thần chi nắm (hộ oản bản vẽ): Trân quý đạo cụ, sử dụng sau có thể đạt được  thông dụng thần khí sáo trang "Kinh thần chi nắm" rèn đúc phương thức . Sử dụng nhu cầu: Cao cấp thợ rèn.

	Thần ma vũ trang hàng ma chi hĩnh (hĩnh giáp bản vẽ): Trân quý đạo cụ, sử dụng sau có thể đạt được  thông dụng thần khí sáo trang "Kinh thần chi nắm" rèn đúc phương thức . Sử dụng nhu cầu: Cao cấp thợ rèn.

	...

	Bản vẽ hết thảy năm tấm, theo thứ tự là hộ oản, hĩnh giáp, giày, quần áo, mũ giáp, bản vẽ giới thiệu đại đồng cơ hồ nhất trí, ta liền không phục chế,  dù sao không có kỹ thuật hàm lượng thuỷ văn kỹ xảo từ trước đến nay bị Ngưu thúc chỗ khinh thường.

	Tóm lại, những bản vẽ này là một bộ cao cấp thần khí sáo trang chế tạo bản vẽ.

	Tại  « trùng sinh » trang bị hệ thống bên trong, vô luận là sáo trang vẫn là Thần khí, đều là cực kì cấp cao tồn tại, luôn luôn cực kì thưa thớt.

	Cực kỳ phổ thông sáo trang hoặc là Thần khí, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, về phần bộ này thần khí sáo trang bản vẽ đến cùng có trân quý mọi người có thể nghĩ.

	Tóm lại, trong cái hộp này đồ vật chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung —— giá trị liên thành.

	Không chỉ Liệu Nguyên cùng Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người, liền liền Vương Vũ nhìn thấy bộ này bản vẽ, cũng có chút chấn kinh.

	Đương nhiên, Vương Vũ là cái máy móc có nguyên tắc người, mặc dù biết rõ cái này đựng trong hộp chính là giá trị liên thành đồ tốt, nhưng hắn không chút nào không hối hận đem cái này hộp còn đưa Liệu Nguyên.

	Dù sao đối Vương Vũ loại này cứng nhắc người tới nói, làm việc giảng cứu xa xa so trước mắt lợi ích hơi trọng yếu hơn.

	"Tôn kính dũng sĩ!" Manda hai tay dâng hộp đưa tới Liệu Nguyên trước mặt nói: "Ngươi thông qua được long tộc thí luyện, thu được bộ này thần ma vũ trang quyền sử dụng, hi vọng ngươi có thể đem long tộc tinh thần truyền bá đến thế giới các ngõ ngách, nguyện Ngô Hoàng ở cùng với ngươi..."

	Vừa nói, Manda đem bản vẽ thận trọng bỏ vào Liệu Nguyên trong tay.

	Liệu Nguyên tiếp nhận bản vẽ, không nói hai lời, trực tiếp nhét trở về ba lô...

	Không có cách, Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người nhìn thấy bản vẽ sau tròng mắt liền bay ra, chăm chú nhìn bản vẽ đều không mang theo chớp mắt, nếu không tranh thủ thời gian thu lại, chỉ sợ bọn gia hỏa này hiện tại liền muốn mở đoạt.

	 « trùng sinh » người chơi tỉ lệ rớt thiết lập trong ba lô đồ vật tỉ lệ rơi đồ cực thấp Long Đảo không có điểm phục sinh, chỉ cần đem bản vẽ cướp đến tay bỏ vào trong bọc, cái này bản vẽ nhưng chính là nhà khác, dù là bị người giết cũng bạo không ra, chỉ có thể càng nhanh đưa đối phương đoạn đường.