Chương 1496: Sư môn nhiệm vụ 

	Chính như Vương Vũ từng nói, ngày kế, đội trưởng đừng nổ súng ở thị chính phòng khách cử hành bán đấu giá hoạt động.

	Không thể không nói, đội trưởng đừng nổ súng cháu trai này là thật có tiền.

	Ngoại trừ mấy cái loại cỡ lớn hành hội trụ sở cùng khu tây thành bất động sản bên ngoài, ở tại hắn nội thành cũng không có thiếu nhà riêng.

	May Vương Vũ đúng lúc đem hắn đuổi ra Dư Huy Thành, không phải vậy ở đây sao tiếp tục phát triển, e sợ toàn bộ Dư Huy Thành đều có thể bị cái tên này cho mua lại.

	Vương Vũ tổng cộng liền cho đội trưởng đừng nổ súng ba ngày thời gian, vì lẽ đó lần này buổi đấu giá bất động sản giá cả đều không phải rất cao, trên căn bản toàn bộ đều là mua vào giới.

	Những phòng ốc này đội trưởng đừng nổ súng mua được đã lâu, kim tệ từ đó trở đi đến hiện tại đã mất giá không biết bao nhiêu lần, mặc dù là giá gốc bán ra, trên thực tế đội trưởng đừng nổ súng nhưng cũng là bồi không ít tiền.

	Hết cách rồi, như ba ngày trong vòng xử lý không xong, những phòng ốc này liền bị hệ thống sung công, đến thời điểm liền tiền vốn đều thu không trở lại.

	Huyết Sắc Minh là một cái đại hành hội, đang cần hành hội trụ sở, một cái giới đập đi rồi Kiếm Chỉ Thương Khung hết thảy hành hội trụ sở.

	Game mở sever lâu như vậy, kim tệ càng ngày càng nhiều, chủ lưu player phần lớn đều có cái hơn vạn kim tệ tích trữ, hơn nữa hệ thống cũng chống đỡ theo giai đoạn khế ước, có thể mua được player ngược lại không ít.

	Có điều đại đa số player tiền, đều khá là nghiêng về mua trang bị loại hình nhu phẩm cần thiết, nhà cũng chỉ có tình nhân player mới hội mua, này cũng rất phù hợp tình hình đất nước.

	Toàn Chân giáo những người này cũng không thiếu tiền, cũng không kém trang bị, thật vất vả bắt được cơ hội này đương nhiên phải đại đại đầu tư một cái.

	Liền ngay cả Vương Vũ cũng không nhịn được đem nam thành Mục Tử Tiên mở cửa tiệm cái kia ngõ mua lại.

	Dù sao từ trọng sinh trò chơi này tiền cảnh đến xem, lại hỏa cái mười mấy hai mươi năm cũng là không thành vấn đề, mua nhà mở cửa tiệm tuyệt đối là một cái không sai đầu tư hạng mục, coi như chưa dùng tới như thế nhiều cho thuê đi cho hắn tiểu hành hội làm phòng xử lý cũng là mười phần có lời tích.

	Cho tới Kiếm Chỉ Thương Khung player, vừa nghe nói chính mình hành hội bị Vương Vũ đuổi khỏi Dư Huy Thành, chính như Vô Kỵ nói như vậy, phần lớn người đối với mình hiểu biết Dư Huy Thành là rất có dính tính, vì không bị trục xuất, đơn giản lui hành hội.

	Cuối cùng cùng đội trưởng đừng nổ súng rời đi, cũng là chừng một ngàn người, có điều này hơn một ngàn người tất cả đều có thể xưng là cao thủ, bị Vương Vũ như thế sàng lọc một trận, đối Kiếm Chỉ Thương Khung mà nói không hẳn không phải chuyện tốt.

	Kiếm Chỉ Thương Khung rời đi, cho hắn tiểu hành hội xem như là một lời nhắc nhở.

	Tuy rằng lần này Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh đều không có truy nguyên tìm bọn họ để gây sự, thế nhưng từ Kiếm Chỉ Thương Khung hạ tràng không khó nhìn ra,

	Cùng Toàn Chân giáo đối nghịch là không có kết quả gì tốt.

	Kiếm Chỉ Thương Khung gia đại nghiệp đại tiền lại nhiều, chiếm hết thiên thời địa lợi, cuối cùng còn không phải lạc cái bị đuổi xa Dư Huy Thành vận mệnh, cái khác tiểu hành hội cùng Kiếm Chỉ Thương Khung so sánh cơ bản chẳng khác nào giun dế, sau đó nên làm gì chiến đội vấn đề này nên không cần suy nghĩ thêm.

	Vương Vũ thủ đoạn như thế, thực tại đem Dư Huy Thành hết thảy bất an nhân tố toàn bộ cho làm kinh sợ, có tới thời gian một tháng, Dư Huy Thành đều là như vậy gió êm sóng lặng, ở Vương Vũ thành chủ thống trị xuống một phiến ngay ngắn có thứ tự hài hòa an tường.

	Player an cư lạc nghiệp, đừng nói PK, Dư Huy Thành trên đường cái liền cãi nhau cũng không dám có.

	Thời gian một tháng, nói dài cũng không dài lắm, Vương Vũ từ 61 cấp rốt cục lên tới level 65, Toàn Chân giáo những người khác cũng tất cả đều lên tới level 60, bắt đầu bận việc làm level 60 skill nhiệm vụ.

	Mà Vương Vũ ở vừa lên tới level 65 thời điểm, liền nhận được một cái hệ thống nhắc nhở: "Ẩn giả tựa hồ có chuyện tìm ngươi."

	Xem ra lại là cái nhiệm vụ, nếu không ẩn giả ông lão này là sẽ không chủ động tìm Vương Vũ.

	Đi tới Dư Huy Thành trong hẻm nhỏ, ẩn giả ông lão ở nhiều năm như một ngày túy sinh mộng tử.

	Dựa theo thông lệ, Vương Vũ móc ra một bình rượu, mở ra cái nắp.

	Ẩn giả ông lão nghe vị liền từ âm u bên trong góc bò đi ra.

	"Nấc!"

	Đôn đôn đôn làm xong một bình rượu sau, ẩn giả ông lão ợ rượu, thỏa mãn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi đến rồi!"

	"Ừm!" Vương Vũ cung kính nói: "Không biết lão sư tìm ta khi nào."

	"Quãng thời gian này ngươi tiến bộ không ít." Ẩn giả ung dung thong thả nói rằng: "Ta nghĩ ngươi gần như có thể giúp ta làm vài việc."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi kích hoạt rồi sư môn nhiệm vụ "Ám hắc kẽ nứt", có tiếp nhận hay không.

	Vương Vũ hạ tuyến sau không có chuyện gì thường thường bồi Mục Tử Tiên xoạt diễn đàn, sư môn nhiệm vụ vẫn là nghe đã nói, player level 60 sau đó trên căn bản skill trang bị cũng đã thành hình, thăng cấp cần thiết cầu kinh nghiệm cũng đã biến thành một cái con số trên trời, lại nghĩ nhanh chóng thu được kinh nghiệm, ngoại trừ phó bản bất ngờ chính là từ nghề nghiệp đạo sư nơi nhận sư môn nhiệm vụ.

	( trọng sinh ) mỗi cái nghề nghiệp mỗi tháng đều có mười cái sư môn nhiệm vụ, độ khó tùy cơ, lớn đến truy sát thần cấp BOSS, nhỏ đến tìm đường không giống nhau, mỗi cái sư môn nhiệm vụ không chỉ có cho lượng lớn kinh nghiệm, danh vọng vinh dự, còn có tiền tài khen thưởng.

	Đương nhiên, Vương Vũ đúng là khá là đặc thù, Vương Vũ đều level 60 1 tháng, đây mới là lần thứ nhất chủ động tìm kiếm Vương Vũ cho Vương Vũ ban phát nhiệm vụ.

	Cái này ám hắc kẽ nứt, một nghe tên độ khó liền không thấp, Vương Vũ đúng là rất yêu thích khiêu chiến độ khó, nhưng là sư môn nhiệm vụ cho cái nhiệm vụ như vậy , dựa theo Vương Vũ đối ẩn giả giải, khẳng định không phải chuyện tốt.

	Sư môn nhiệm vụ là có thể lựa chọn không tiếp, thế nhưng nếu như không tiếp, nhiệm vụ này liền vẫn treo ở cái kia, nếu là kết liễu nhiệm vụ ở thủ tiêu, chúc mừng ngươi, ngươi sẽ bị đạo sư căm ghét, trong vòng ba mươi ngày sẽ không phân phát ngươi nhiệm vụ.

	Phải biết, sư môn nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng vẫn là hết sức phong phú, ba mươi ngày không tiếp sư môn nhiệm vụ ít nhất phải so với đồng cấp player lạc hậu 2 cấp, nếu không có không phải bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ không có ai nhàn rỗi không chuyện gì cùng đạo sư không qua được.

	"Nhận!"

	Vương Vũ không chút suy nghĩ liền điểm xác định.

	Đúng như dự đoán, thấy Vương Vũ nhận nhiệm vụ, ẩn giả bắt đầu cười hắc hắc.

	"Khà khà khà, thực sự là ta học sinh tốt."

	"..."

	Vương Vũ bị ẩn giả quỷ dị này nụ cười kích thích cả người sợ hãi, không nói gì lau mồ hôi nói: "Lão sư, đến cùng chuyện gì có thể hay không cho cái thoải mái."

	"Đừng nóng vội!" Ẩn giả nói: "Sau đó nàng liền đến,  này không phải ngươi một cái người nhiệm vụ."

	"Nàng?" Vương Vũ cau mày nói: "Còn có người khác?"

	Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ trong lòng thì càng không chắc chắn.

	Có câu nói đến được, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như heo, nếu như vậy Vương Vũ một cái người nhiệm vụ, thiên hạ chi đại nơi nào đều có thể đi.

	Nhưng là cho Vương Vũ tìm người đồng bạn, cái kia kiêng kỵ liền hơn nhiều.

	Nếu như vẻn vẹn là quan hệ hợp tác, lấy Vương Vũ thực lực đều có thể để cái kia chết tiệt đồng bạn ngâm mình ở phục sinh điểm ôm bắp đùi gọi 666, nếu như vậy hộ tống nhiệm vụ, vậy thì khó làm hơn nhiều.

	Ngay ở Vương Vũ một mặt phiền muộn cân nhắc có muốn hay không đánh ẩn giả một trận thời điểm, đột nhiên một cái bóng người quen thuộc đi vào trong đường hẻm.

	"Ha, đại đẹp đẽ!"

	Lúc này, ẩn giả ông lão cực kỳ hèn mọn trùng cô nương kia vẫy vẫy tay nói: "Ngươi rốt cục trở về, thứ ta muốn đem ra à?"