Chương 1521: Tự cho mình siêu phàm cao thủ 

	"Nha... Tên rất hay!" Vương Vũ gật đầu.

	"Thật sao?" Liệu nguyên buồn bực nói: "Chỗ nào tốt?"

	Vương Vũ nhỏ giọng nói: "Ta cũng không biết, chỉ là thuận miệng nói."

	Liệu nguyên: "..."

	"Ngươi ra lội cửa mang bốn đầu cô nương liền không cảm thấy xấu hổ sao?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	Dù sao Vương Vũ đi ra ngoài, nếu như bên người có hai cái trở lên cô nương, đều sẽ cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Liệu nguyên không có vấn đề nói: "Quen thuộc liền tốt!"

	"Thật xin lỗi, ta tới chậm!"

	Hai người chính xả đạm thời điểm, đột nhiên cửa tửu quán lại truyền tới một cái ôn nhu uyển chuyển thanh âm, Vương Vũ ngẩng đầu một cái, chỉ gặp một cái nữ hài tử đi vào tửu quán.

	Nữ hài tử kia mặt trứng ngỗng, cực kỳ có phương đông hấp dẫn nữ tính lực, mà lại mặc trên người một đầu màu xanh nhạt cổ trang trường bào, trường bào bên trên thêu lên mấy đóa màu hồng nhạt tiểu Hoa, cầm trong tay một thanh dù giấy, hoàn toàn một bộ nước gió cách ăn mặc.

	Vương Vũ thấy thế nghi ngờ nói: "Đây là?"

	"Đây là Thiên Hương!" Liệu nguyên giới thiệu nói: "Đội ngũ chúng ta bên trong mục sư."

	Sau đó lại đối Thiên Hương giới thiệu nói: "Đây là Thiết Ngưu!"

	"Thiết Ngưu! !" Thiên Hương nghe được cái tên này kích động chạy tới nói: "Thiết Ngưu đại thần, kính đã lâu kính đã lâu."

	"Ngạch... Mục sư..." Vương Vũ vươn tay cùng Thiên Hương cầm một chút, tự mình buồn bực nói: "Ngươi cái này cách ăn mặc... Có chút kỳ quái a."

	 « trùng sinh » là tây huyễn trò chơi, bên trong mặc dù có chút nước gió đồ vật, nhưng là cực kỳ không dễ dàng phát giác, Vương Vũ quần áo trên người ngược lại cũng có chút lệch nước gió, thế nhưng là Cách đấu gia bản thân liền là một cái tương đối phương đông hóa chức nghiệp.

	Về phần mục sư, đó chính là từ đầu đến đuôi tây huyễn chức nghiệp, Thiên Hương này tấm cách ăn mặc, quả thực cùng mục sư họa phong có chút không hợp nhau.

	"Ngươi biết cái gì!" Lúc này, tuyệt sắc Yêu Cơ nhếch miệng nói: "Thời trang cũng không biết, còn cao thủ đâu, dừng a!"

	"Thời trang?" Vương Vũ nghe vậy ngơ ngác một chút, chợt hiểu rõ.

	Là chứa loại này đồ vật cũng là  « trùng sinh » vì hố tiền chỗ đẩy ra một hạng nội dung, cái đồ chơi này trên cơ bản không thêm thuộc tính, cho dù có gia tăng cũng là cơ hồ cực hơi, nhưng là giá cả lại đắt vô cùng.

	Những vật này cũng liền người chơi nữ cùng một chút tương đối tao bao người chơi nam thích mua, về phần Toàn Chân giáo đám kia giống đực gia súc, căn bản nhìn đều chẳng muốn nhìn, cho dù là Toàn Chân giáo kia hai cái người chơi nữ, ngày bình thường đối loại này không thêm thuộc tính đồ vật cũng khinh thường một chú ý.

	Trò chơi phương diện, Vương Vũ là từ đầu đến đuôi tiểu Bạch, đại bộ phận tri thức đều là cùng Toàn Chân giáo người học tập, Toàn Chân giáo người không quan tâm thứ này, Vương Vũ tự nhiên đối với cái này cũng không phải hiểu rất rõ.

	Kỳ thật các vị đang ngồi cô nương trên thân đều mặc có khi giả, chỉ bất quá Vương Vũ mắt vụng về, có truyền hay không căn bản cũng nhìn không ra, chỉ là Thiên Hương thời trang quá mức không hợp thói thường, Vương Vũ mới sinh lòng nghi hoặc.

	"Được hay không a liệu nguyên." Gặp Vương Tranh này tấm ngốc đầu ngốc não bộ dáng, tuyệt sắc Yêu Cơ có chút hoài nghi hỏi liệu nguyên nói: "Không phải cao thủ sao? Làm sao như thế cơ sở đồ vật cũng đều không hiểu? Ngươi sẽ không bị lừa đi."

	"Ha ha!" Liệu nguyên cười nói: "Cao thủ sao, giải trừ đều là cao tầng mặt đồ vật, đương nhiên đối cơ sở đồ vật không hiểu rõ."

	"Dừng a!" Tuyệt sắc Yêu Cơ nhếch miệng, quay đầu cùng cái khác mấy cái cô nương xì xào bàn tán.

	Rất nhanh, mấy vị khác cô nương, cũng đều hướng Vương Vũ quăng tới ánh mắt chất vấn.

	Vương Vũ tai thính mắt tinh, phương viên năm mươi mét bên trong con muỗi hừ hừ đều nghe được, tự nhiên cũng có thể nghe được các cô nương nói là cái gì.

	Coi như nghe không được, lấy Vương Vũ giác quan cũng có thể cảm nhận được người khác loại kia ánh mắt hoài nghi.

	Đương nhiên, Vương Vũ là ai, một đời tông sư, chắc chắn sẽ không cùng nữ nhân chấp nhặt, mà là nhàn nhạt đối liệu nguyên nói: "Hiện tại chúng ta có thể đi được chưa."

	Liệu nguyên hiện tại cũng cảm thấy tràng diện càng ngày càng xấu hổ, thế là vội vàng nói: "Đi đi!"

	"Hừ!"

	Tuyệt sắc Yêu Cơ đối Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó đứng lên.

	Gặp cô nương này đối với mình địch ý nặng như vậy, Vương Vũ cũng là phiền muộn vô cùng, căn bản cũng không biết mình vì sao sẽ bị một cô nương như vậy cừu thị.

	Thật tình không biết, liệu nguyên đội ngũ cũng là mười phần nổi danh, mặc dù bởi vì một ít nguyên nhân không có tham gia chức nghiệp thi đấu vòng tròn,

	Nhưng là bọn hắn đã từng cùng không ít chức nghiệp cao thủ giao thủ qua, mà lại đều không ngoại lệ đều thủ thắng.

	Nguyên nhân chính là như thế, những cô nương này đối với mình thực lực vẫn rất có tự tin, căn bản không có cảm thấy chức nghiệp cấp cao thủ có bao nhiêu lợi hại, Vương Vũ cái nghề nghiệp này thi đấu vòng tròn quán quân tại các nàng trong mắt tự nhiên cũng liền như thế.

	Đây chính là điển hình ếch ngồi đáy giếng, coi là đánh bại mấy cái Nhị lưu chức nghiệp cao thủ, mình liền vô địch thiên hạ.

	Huống chi liệu nguyên đối đám người giới thiệu, Vương Vũ là Quốc Phục Đệ Nhất cao thủ, đương nhiên cũng liền kích thích tự cho mình siêu phàm tuyệt sắc Yêu Cơ, đối Vương Vũ có địch ý, cũng hợp tình hợp lý, dù sao tự cho là có thực học người khác lại là lừa đời lấy tiếng người chỗ nào cũng có.

	Lúc này tuyệt sắc Yêu Cơ tư duy chính là: Hắn có tài đức gì, ngay cả thời trang cũng không biết vẫn là đệ nhất cao thủ? Lão nương đánh bại nhiều như vậy chức nghiệp cao thủ, cũng không kém ngươi một cái!

	...

	Liệu nguyên nhiệm vụ thực sự Long Đảo, đi Long Đảo truyền tống trận thì là tại Thiên Long Thành phủ thành chủ hậu viện, do thiên hạ tận thế một mực chưởng khống.

	Trên Long đảo là 70- cấp 150 quái vật phân bố khu, hiện giai đoạn người chơi đẳng cấp phổ biến tiếp cận cấp 60,  Vương Vũ nghe Mục Tử Tiên nói qua, sớm tại cấp 50 thời đại, liền đã có không ít mạo hiểm tiểu đội bắt đầu đem cày đồ mục tiêu bỏ vào Long Đảo, nguyên nhân chính là như thế nàng mới tốn giá cao chôn xuống Đồ Long thuốc nước hiệu thuốc.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm nha, huống chi tại tây huyễn bối cảnh cố sự trong truyền thuyết Long lại là một loại thích thu thập bảo bối đồ vật.

	Cho nên chỉ cần phối hợp ăn ý, cẩn thận từng li từng tí, xây xong trang bị, mang lên dược tề, tại cấp 70 bãi quái, vẫn là không khó lẫn vào, tối thiểu nhất cũng có thể hỗn cái truyền tống phí không phải.

	Thiên Long Thành phủ thành chủ kỳ thật lúc đầu cũng không coi là quá lớn, Long ngạo thiên đồ thành về sau, phủ thành chủ trùng kiến, lúc ấy thân là thành chủ Phong thiếu vì phô bày giàu sang, chuyên môn mua mặt đất đem phủ thành chủ xây dựng thêm mười phần xa hoa, về sau tiện tiện nghi Độc Cô Cửu Thương.

	Lúc này phủ thành chủ, người chơi rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều là mộ danh mà đến cày đồ tiểu đội.

	Truyền tống trận chung quanh, đứng đấy mấy cái Thiên Long Thành người chơi, đang có đầu không lộn xộn ở nơi đó trông coi truyền tống phí.

	Truyền tống phí không cao cũng không thấp, mỗi người một trăm kim tệ.

	Đối người chơi bình thường tới nói tuyệt đối không thấp, nhưng là đối với những cái kia cày đồ mà sống cày đồ đội tới nói, cũng không tính cao, Long Đảo quái vật tỉ lệ rơi đồ ở nơi đó bày biện đâu, không đầu tư sao có thể có hồi báo đâu.

	Rất nhanh, đội ngũ liền đến phiên Vương Vũ cùng liệu nguyên mấy người nơi này.

	Liệu nguyên cùng các cô nương lần lượt giao kim tệ, đến phiên Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ tiện tay chỉ chỉ ngực Âm Dương ngư hội trưởng.

	Cái kia thiên hạ tận thế người chơi thấy thế, bỗng dưng giật mình, vội vàng nói: "Sắt, Thiết Ngưu lão đại... Ngài mời, ngươi mời."

	Lúc trước Toàn Chân giáo cùng Độc Cô Cửu Thương thế nhưng là từng có ước định, Toàn Chân giáo người truyền tống không cần tiền, huống hồ Vương Vũ lại là Thiên Long Thành chân chính thành chủ, ai dám cùng hắn đòi tiền.

	"Ừm!"

	Vương Vũ nhẹ gật đầu, nhạt như vô sự đi vào truyền tống trận.