Chương 1437: Làm gì lão là ngươi!

	"Tích ~ tích ~ tích ~ tích ~ "

	Ngay ở Vương Vũ khiêu khích liệt diễm quân chủ Nifis thời điểm, Long Đằng công ty ( trọng sinh ) đo lường trong phòng, vang lên còi báo động chói tai.

	"? ?"

	Mọi người đều biết, ( trọng sinh ) trò chơi này là hiện nay trên thị trường hoàn mỹ nhất game không có một trong, tuy rằng không thể nói hoàn toàn không có lỗ thủng BUG a, nhưng lỗ thủng vẫn là cực nhỏ.

	Vì lẽ đó đo lường tổ công nhân viên từ trước đến giờ khá là thanh nhàn, đặc biệt là hiện tại khoảng thời gian này, chính là player ở tuyến lượng ít nhất thời điểm, dù sao ngoại trừ game thủ chuyên nghiệp bên ngoài, phần lớn player ban ngày là muốn công tác.

	Đột nhiên xuất hiện còi báo động, khiến cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

	"Xảy ra chuyện gì, xảy ra chuyện gì?"

	Tỉnh táo lại sau, tất cả mọi người đều theo tiếng nhìn phía cảnh báo vang lên phương hướng, làm mọi người thấy báo cảnh sát là chủ hệ thống sau, đo lường tổ bên trong hết thảy công nhân viên kỳ cựu trong lòng cùng nhau hồi hộp một tiếng.

	Miêu, ( trọng sinh ) mở sever cũng có hơn nửa năm, chủ hệ thống báo cảnh sát tổng cộng đều không có vang lên mấy lần , còn mấy lần trước tại sao hưởng, đo lường tổ lão nhân đều là biết đến, lúc này một xem lại là chủ hệ thống ở báo cảnh sát, mọi người trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái biến thái bóng người.

	"Nhật. . . Sẽ không lại là tiểu tử kia đi!" Đo lường viên tiểu Triệu cau mày ám đạo.

	Lúc này, cách chủ hệ thống gần nhất công nhân viên đã mở ra cảnh báo.

	Nhắc nhở: "Doanh Châu đảo, thần viêm khu mỏ quặng, Phượng Hoàng cung, có player đang khiêu chiến thần cấp BOSS liệt diễm quân chủ Nifis. . ."

	"Dựa vào!" Nghe được nhắc nhở, công nhân viên kỳ cựu môn lần thứ hai cả người chấn động: "Thực sự là hắn?"

	"Ai vậy?" Nhìn thấy các tiền bối này tấm không bình tĩnh dáng dấp, những người mới có chút lơ ngơ hỏi.

	"Ai!" Tiểu Triệu bưng trái tim thở dài một hơi, vô cùng đau đớn nói: "Mở ra nhìn liền biết rồi."

	"? ? ?"

	Mang theo nghi vấn, đo lường viên mở ra game hình ảnh, tiếp theo trên màn ảnh lớn xuất hiện Vương Vũ tấm kia khuôn mặt quen thuộc.

	"Thực sự là hắn!"

	"Lại là hắn!"

	"Làm gì lão là hắn! !"

	Nhìn thấy Vương Vũ, đo lường tổ công nhân viên kỳ cựu môn được kêu là một cái khóc không ra nước mắt.

	Mọi người liền biết, chủ hệ thống vừa vang chuẩn đậu má không chuyện tốt!

	Hết cách rồi, trong game cao cấp BOSS cùng nhân vật đều là nhà thiết kế thiết kế tỉ mỉ đi ra, vì để cho player bị động tác võ thuật, nhà thiết kế môn có thể nói là vắt hết óc, dốc hết tâm huyết.

	Nói cách khác, những này BOSS đều là nhà thiết kế môn tâm huyết, nói là hài tử cũng không khoa trương.

	Tuy nói những thứ đồ này thiết kế ra được chính là vì bị tiêu diệt, nhưng là mắt thấy tâm huyết của chính mình cốt nhục còn không lớn lên liền lần lượt bị người phá hủy, loại tâm tình này có thể tưởng tượng được, đặc biệt là hung thủ còn đậu má là cùng một người! Vậy thì khiến người ta có chút phát điên.

	Phải biết, phàm là là chủ hệ thống báo cảnh sát BOSS, cái kia đều quan hệ mới bức tư liệu mở ra.

	Nếu như Vương Vũ giết khác BOSS, mọi người đau lòng cũng là đau lòng, dù sao BOSS chung quy phải đi như thế một lần, có thể ngươi đậu má khác trêu chọc những này BOSS a, có biết hay không nhà thiết kế môn tuyên bố một lần mới bức tư liệu cần tiêu hao bao nhiêu tinh lực.

	Nguyên bản mọi người thiết kế miếng vá, đầy đủ cho nhà thiết kế tăng cường hai năm nghiên cứu phát minh thời gian, có thể hiện tại Vương Vũ như thế một làm, game tiến trình lần lượt tăng nhanh, phỏng chừng ở đây sao xuống, một năm không tới nhà thiết kế trước đây lưu miếng vá đều muốn chương mới xong.

	Thúc tiến độ cùng thúc bản thảo thúc chương như thế, chuyện này quả là là đòi mạng có được hay không! Mọi người nếu như giống như ta từng có tương tự trải nghiệm, liền có thể sâu sắc cảm nhận được Vương Vũ bạn học hành vi cỡ nào đáng ghét.

	"Hắn là ai?" Các tiền bối chỉ vào trên màn ảnh to con cách đấu gia một mặt bi phẫn, những người mới muốn biết lần thứ hai bị kích phát rồi đi ra.

	"Hắn là một con ma quỷ!"

	Các tiền bối nghiến răng nghiến lợi chắc chắc đạo, loại này gia hỏa, mọi người hận không thể đem nhân đạo hủy diệt.

	"Ngạch. . ." Thấy các tiền bối thất thố như thế, những người mới nhất thời không nói gì.

	Lúc này, một người đầu trọc tiểu ca chỉ vào Nifis nói: "Liệt diễm quân chủ Nifis là thần cấp BOSS, chúng ta thiết kế hệ thống bên trong, thần cấp BOSS đều có phát động điều kiện đi."

	"Không sai!" Tiểu Triệu nói: "Thần cấp BOSS đều có.

	"

	"Cáp cáp!" Được tiểu Triệu khẳng định, đầu trọc tiểu ca không khỏi nở nụ cười: "Đám người kia mới bao nhiêu cấp đã nghĩ phát động thần cấp. . ."

	"Ồ?"

	Nhưng mà đầu trọc tiểu ca lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên trên màn ảnh Nifis tay vừa nhấc, trên ngón tay ngưng tụ một đám lửa nguyên tố.

	"Không thể! ! !"

	Đầu trọc tiểu ca thấy thế kinh ngạc nói: "Làm gì hội? Cái này gọi Thiết Ngưu gia hỏa mới level 60 a, Nifis thấp nhất phát động điều kiện không phải level 80 à?"

	"Ai. . ." Tiểu Triệu lắc lắc đầu, tư không nhìn quen tự vỗ đầu trọc tiểu ca bả vai nói: "Cái này người khá là đặc thù, khẳng định là phát động ẩn giấu điều kiện."

	"Không. . . Không thể nào." Đầu trọc tiểu ca kinh ngạc nói: "Ẩn giấu điều kiện? Gây nên Nifis nộ khí trị à?"

	"Ừm!" Tiểu Triệu chắc chắc gật gật đầu.

	"Tiền bối thật giống không một chút nào kinh ngạc game thủ này tại sao có thể phát động ẩn giấu điều kiện." Đối với tiểu Triệu thái độ, đầu trọc tiểu ca có chút không hiểu ra sao.

	Theo lý thuyết, player làm được một số không nên làm được sự, tiểu Triệu nên cảm thấy kinh ngạc mới đúng đấy, vì sao biểu hiện bình tĩnh như thế.

	"Kinh ngạc a. . ." Tiểu Triệu lạnh nhạt nói: "Có điều càng kinh ngạc thấy có thêm cũng là không cảm thấy kinh ngạc. "

	"Càng kinh ngạc?" Đầu trọc tiểu ca lần thứ hai một mặt mộng bức.

	Tiểu Triệu chỉ vào màn hình nói: "Đừng nói chuyện, xem màn hình!"

	Đầu trọc tiểu ca quay đầu, chỉ thấy Nifis ngón tay quay về Vương Vũ bắn ra một đạo hỏa diễm.

	Liệt diễm quân chủ Nifis là trong thiên địa thuần chính nhất hỏa nguyên tố biến thành, mặc dù bị phong ấn, đối hỏa nguyên tố lực chưởng khống không hề có một chút nào giảm xuống.

	Này một đạo hỏa diễm toàn thân hiện màu trắng lóa, một xem liền biết uy lực không tầm thường.

	Đối mặt BOSS công kích Vương Vũ tất nhiên là không dám nghênh tiếp, chỉ thấy đầu hắn có chút hướng về bên cạnh một bên, hỏa diễm gặp thoáng qua bắn ở phía sau Tử Thần tay phải trên người.

	-99999

	Một cái Huyết hồng con số bay lên, Tử Thần tay phải tại chỗ bị đánh thành một tia sáng trắng.

	"V~lều!"

	Chỉ một thoáng, trong màn ảnh ngoài màn hình tất cả mọi người cằm đều rơi trên mặt đất.

	Không giống là, trong màn ảnh người thán phục là BOSS uy lực công kích, mà ngoài màn hình người nhưng là thán phục Vương Vũ dĩ nhiên tránh thoát Nifis công kích.

	-99999, tuy rằng cũng là cái thương tổn con số, thế nhưng ý nghĩa cùng phổ thông đi huyết hoàn toàn khác nhau, con số này đại biểu là tuyệt đối thuấn sát!

	Dù là Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới tất cả mọi người biết mình đối thủ là thần cấp BOSS, trong lòng có hoàn toàn phòng bị, ai có thể cũng không từng muốn Nifis này tiện tay một hồi liền có thể làm được thuấn sát.

	Miêu, quá khủng bố!

	Đo lường trong phòng đo lường viên bản tâm tình so với trong màn ảnh player cũng bình tĩnh không được bao nhiêu.

	Ở người chơi trong mắt, Nifis thuộc tính tất cả đều là dấu chấm hỏi, vừa mới cái kia một đạo hỏa diễm có điều là tiện tay một đòn mà thôi, mà ở đo lường thất nhân viên trong mắt, Nifis thuộc tính liếc mắt một cái là rõ mồn một, vừa mới cái kia một đòn cũng không phải tiện tay một đòn, mà gọi là "Tử vong xạ tuyến" .