Chương 1301: Kim tệ - hai trăm 

	Ánh chiều tà thành vốn là không tính quá lớn, khu tây thành khoảng cách pháp sư học viện khoảng cách cũng không xa, không quá nhiều đại hội, Vương Vũ cùng vô kỵ hai người liền đến đến thư viện.

	Thư viện nhân viên quản lý an vị ở cửa, trên mặt vẫn là cái kia phó vạn năm bất biến vẻ mặt, phảng phất lại nói tới hỏi ta a, ta hội hố chết ngươi.

	Vương Vũ là không dễ dàng dám trêu chọc người này, liền chọc chọc bên cạnh vô kỵ.

	Vô kỵ một mặt cười bỉ ổi liền đi tới thư viện nhân viên quản lý trước mặt, móc ra một túi tiền đưa tới: "Xin mời các hạ báo cho ta Arthur vị trí."

	Nhân viên quản lý nhìn thấy túi tiền, nhíu nhíu mày nói: "Người nào?"

	"Ha ha!" Vô kỵ cười nhạt, đưa tay ra, nhân viên quản lý đồng chí hơi sững sờ, cực kỳ không tình nguyện đem tiền túi lại phóng tới vô kỵ trong tay.

	"Mịa nó! Cái này cũng được?"

	Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm, không hổ là tiện nhân bên trong tiện nhân, liền thư viện nhân viên quản lý tiền đều có thể hố.

	Bên cạnh qua lại người đi đường càng là quỳ lễ phục sát đất.

	Có diễn đàn vật này, trong game Tiểu Thải trứng tất nhiên là truyền bá dị thường nhanh, thư viện nhân viên quản lý tác dụng hiện tại đã không phải bí mật.

	Thế nhưng đại gia cũng biết thư viện nhân viên quản lý đáng sợ...

	Cái tên này nổi danh đưa tay chết đòi tiền, chỉ cần xin hỏi hắn liền lấy tiền... Không cho hệ thống mạnh mẽ khấu trừ, thường có "Dự trữ bình" danh xưng, tầm thường player muốn dăm ba câu hỏi rõ ràng một vấn đề cũng khó khăn.

	Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có thể thấy có người có thể ở trong tay hắn muốn ra tiền đến, này đậu má là cái nào cùng thần nhất dạng thao tác a.

	Xa xa vẫn quan sát Vương Vũ hai người thích khách bạn học thấy cảnh này cũng choáng tại chỗ...

	Sau một lúc lâu, mới cho gấu đại chờ chút ta hồi tin tức nói: "Lão đại, ngươi cũng không biết ta nhìn thấy gì, bọn họ đến rồi thư viện, đang hỏi thư viện nhân viên quản lý vấn đề, thư viện nhân viên quản lý lại vẫn cho bọn họ tiền."

	"? ? ?" Gấu đại chờ chút ta lăng nói: "Vô nghĩa ư chứ?"

	"Thật sự..." Thích khách chắc chắc nói: "Ta cảm thấy thư viện nhân viên quản lý hẳn là nhiệm vụ này chỗ đột phá."

	"Có đạo lý!" Gấu đại chờ chút ta nghe vậy suy tư một hồi, chợt cấp hống hống nói: "Chờ ta, ta lập tức tới ngay!"

	...

	Ngay ở thích khách bạn học cùng gấu đại chờ chút ta đối thoại thời điểm, vô kỵ không lạnh không nhạt đối thư viện nhân viên quản lý nói: "Dư Huy Thành lão Thạch tượng Arthur."

	"Không có!" Thư viện nhân viên quản lý không chút suy nghĩ, liền trả lời một câu.

	"Không có? Ngươi lầm đi! Này trên phiến đá rõ ràng viết..."

	Nghe được thư viện nhân viên quản lý, Vương Vũ bất mãn móc ra phiến đá đã sắp qua đi chất vấn nhân viên quản lý.

	"Không nên gấp gáp!"

	Vô kỵ pháp trượng duỗi một cái, bình tĩnh ngăn cản Vương Vũ nói: "Hắn nói chính là không có tọa độ, không phải là không có cái này người, lão Thạch tượng Arthur mà, không chắc chết rồi bao lâu đây, xem ta!"

	Nói, vô kỵ lại đem tiền trong tay túi đưa tới nói: "Nói cho ta, Dư Huy Thành lão Thạch tượng Arthur hậu nhân vị trí!"

	"Người nào?" Nhân viên quản lý lại hỏi.

	"Khà khà!" Vô kỵ lại một lần lộ ra gian trá nụ cười.

	"Đùng!"

	Nhân viên quản lý tàn nhẫn mà giật một vả miệng, lần thứ hai đem tiền đưa cho vô kỵ.

	Nhìn nhân viên quản lý dáng vẻ ấy, vô kỵ đắc ý nói: "Thợ đá nghề nghiệp đồng thời ở Dư Huy Thành cái kia."

	"Ngươi điều này cũng quá đi vòng đi, sớn biết rõ trực tiếp hỏi Dư Huy Thành thợ đá ở đâu là được chứ." Vương Vũ ở bên cạnh không nhịn được nhổ nước bọt.

	Vô kỵ ước lượng một trong tay túi tiền nói: "Ngươi không hiểu, con ruồi lại tiểu cũng là thịt!"

	Vương Vũ: "..."

	"Nam đường số 42!"

	Trơ mắt nhìn tiền tới tay liên tục hai lần bị vô kỵ lừa gạt trở lại, nhân viên quản lý phiền muộn cực kỳ, cực kỳ khó chịu cho vô kỵ báo một tọa độ.

	"Đi!"

	Được tọa độ sau, vô kỵ vỗ tay cái độp liền hướng thư viện đi ra ngoài.

	Ngay ở hai người đi tới cửa thời điểm, Vương Vũ đột nhiên ngừng lại, chỉ vào góc nói: "Tiểu tử ngươi lại theo chúng ta đừng trách ta không khách khí."

	"? ?"

	Chu vi player nghe được Vương Vũ, một mặt mộng bức, thầm nghĩ này tiểu tử sợ không phải bị điên rồi, quay về góc tường trang cái gì bức đây? Bắt nạt góc tường sẽ không đánh trả?

	Nhưng là ở Vương Vũ đi rồi,

	Một thích khách hiện ra thân hình, cái cổ cùng trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lạnh...

	Vương Vũ nhưng là Dư Huy Thành thành chủ, toàn thành vệ binh đều về hắn chỉ huy, ở khu an toàn bên trong giết người tuyệt đối không gọi sự, đem một người luân giết phí công ra Dư Huy Thành vậy cũng chỉ là động động miệng lưỡi.

	...

	Vương Vũ hai người đi rồi không bao lâu, gấu đại chờ chút ta mang theo một nhóm người khí thế hùng hổ địa vọt vào thư viện, trực tiếp đi tới nhân viên quản lý trước mặt kêu lên: "Tây tường thành đột nhiên hư hao xảy ra chuyện gì?"

	"..." Nhân viên quản lý tâm tình chính không tốt đây, nhìn thấy gấu đại chờ chút ta này không lễ phép dáng vẻ, tự nhiên cũng không quen, duỗi tay một cái, ngón tay chà xát, làm cái đòi tiền thủ thế.

	Gấu đại trong túi tiền kim tệ -2.

	Gấu đại thấy thế cũng không có kỳ quái, mà là nín hơi ngưng thần nghe nhân viên quản lý cao luận.

	Ai biết nhân viên quản lý thu rồi tiền sau lại nói: "Không biết!"

	Gấu đại nghe vậy giận tím mặt, vỗ bàn một cái cả giận nói: "Ngươi đùa ta đây?"

	Kim tệ -2

	Nhân viên quản lý gật đầu: "Phải!"

	"Ta..."

	Gấu đại tính khí nhiều bạo a, rút đao liền muốn chém người.

	Nhân viên quản lý cười lạnh nói: "Ngươi sợ không phải không biết công kích ta hội có kết cục gì."

	"Kết cục gì?"

	Gấu đại lăng, kim tệ -2.

	"Bị vệ binh toàn thành truy sát!" Nhân viên quản lý ngữ khí rất nhẹ,  gấu đại ở trước mặt hắn thật giống một con giun dế.

	Vệ binh cường hãn gấu đại cũng rõ ràng trong lòng, bị những người này truy sát tuyệt đối không phải một chuyện tốt, nghe nhân viên quản lý vừa nói như thế, gấu đại nhất thời bình tĩnh lại, vội vã cợt nhả nói: "Vừa nãy Thiết Ngưu thành chủ có phải là đã tới?"

	Kim tệ -2

	"Phải!" Nhân viên quản lý nói.

	"Hắn hỏi vấn đề gì?"

	Xem ra gấu đại cũng rất thông minh, biết từ nơi nào ra tay.

	Nhưng mà bị vô kỵ hãm hại hai lần, nhân viên quản lý thông minh cũng tiến hóa không ít, lạnh nhạt nói: "Hỏi hai vấn đề!"

	"Cái nào hai cái?" Gấu đại bức thiết nói.

	Kim tệ -2

	Nhân viên quản lý: "Arthur cùng hắn hậu nhân."

	"Đáp án là cái gì?"

	Kim tệ -2

	"Rất nhiều!"

	"Bọn họ được chính là cái nào hai cái?"

	Kim tệ -2...

	"Không có, nam đường số 42 "

	"Cái quái gì vậy đây là cái gì đáp án? !"

	Nhìn trong túi tiền kim tệ, hai trăm hai trăm giảm thiểu, cuối cùng nhưng được hai cái không hiểu ra sao đáp án, gấu đại lửa giận lần thứ hai bạo phát...

	Kim tệ -2...

	Nhân viên quản lý nói: "Là ngươi muốn đáp án!"

	Gấu đại: "Ta..."

	"Mau đưa lão đại lôi đi!" Gấu đại tiểu đệ thấy gấu đại lại muốn làm chết, ba chân bốn cẳng đem gấu đại đè xuống đất kéo ra thư viện.

	...

	Lúc này, Vương Vũ cùng vô kỵ hai người, cũng tìm tới thư viện nhân viên quản lý nói tới nam đường số 42.

	Nam đường vốn là Dư Huy Thành vắng vẻ nhất địa phương, nam đường số 42 càng là bí mật cực điểm, nếu không có Vương Vũ có thể để cho vệ binh dẫn đường, phỏng chừng còn phải lại tìm nửa ngày.

	ps: Đại gia tân niên tốt... Mới đại cương đã thu dọn đi ra, mặt sau văn trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại thẻ...

	Đại gia quá còn trẻ uống rượu ăn nhiều cơm, say rượu tuyệt đối đừng lái xe nha, mặt khác, cầu thu gom khen thưởng phiếu đề cử!