Chương 1500: Đường 

	"Đây là?"

	Vương Vũ nhìn Mộng Hi trong tay khế ước có chút không hiểu hỏi.

	"Giấy bán thân a!" Mộng Hi chuyện đương nhiên nói rằng: "Có đồ chơi này, hắn phải bé ngoan nghe lời ngươi, dám vi ước lời nói phải phó gấp mười lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

	Nói Mộng Hi cầm ngàn đóa lão hoa đào túi tiền nói: "Nơi này là 10 ngàn kim, nếu như ngươi muốn đem ngươi tiền lấy về, hơn nữa không bị hắn truy sát, liền đem cái này hợp đồng kí rồi."

	"Này đậu má cũng được?"

	Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm.

	Cái này khế ước Vương Vũ đúng là biết rõ, là dùng để thuê lính đánh thuê cùng công nhân, như vậy có thể phòng ngừa lính đánh thuê hoặc là công nhân lâm thời phản bội, nhưng là cầm bán thân khế cách dùng như thế này vẫn là lần thứ nhất thấy.

	"Đương nhiên!" Mộng Hi lời nói ý vị sâu xa giáo dục nói: "Nói cho dù tốt nghe không bằng một khế ước ước, hiện tại người ai có tiền hãy cùng ai đi, khuyết thiếu loại này khế ước tinh thần sẽ bị hố."

	Không hổ là nhà người có tiền con cháu, xem sự tình ánh mắt quả nhiên độc đáo.

	Đáng thương ngàn đóa lão hoa đào cũng là một mặt mộng bức.

	Kí rồi này khế ước, chính mình phải bị Vương Vũ làm ba tôn tử sai khiến, nếu như không ký, đắc tội rồi Vương Vũ vậy sau này ở trong game nhưng là đừng nghĩ tiếp tục sống, hơn nữa chính mình này thật vất vả mới cướp đến 10 ngàn kim tệ, cũng sẽ bị người khác lấy đi.

	Có câu nói đến được, sinh mệnh thành đáng quý tiền tài giới càng cao hơn, ngàn đóa lão hoa đào không chút suy nghĩ, ngay ở khế ước trên kí rồi tên của chính mình.

	"Tốt rồi!"

	Thấy ngàn đóa lão hoa đào ký tên, Mộng Hi đem khế ước lấy tới đưa cho Vương Vũ nói: "Giải quyết, nhiều đơn giản, chúng ta đi thôi."

	"Vậy thì được rồi?" Vương Vũ còn có chút không phản ứng lại, không nghĩ tới cô nàng này như vậy gọn gàng nhanh chóng, chính mình xem ra cực kỳ chuyện phiền phức, đến trong tay nàng tới tấp chung liền bãi bình.

	"Ha ha!" Mộng Hi lạnh nhạt nói: "Phía trên thế giới này, tiền có thể giải quyết phần lớn sự." "Thật cmn có đạo lý!" Vương Vũ thán phục, người có tiền nói chuyện chính là kiên cường.

	Cảm thán qua đi, hai người tiếp tục lên đường tiến lên.

	Có thể Mộng Hi đi rồi còn không vài bước thì có chút phiền chán nói: "Ngươi lại mang ta phi một lần a."

	Đến cùng là đại tiểu thư, như vậy khô khan chạy đi, có miễn phí máy bay ngồi ai đậu má còn nguyện ý đi tới.

	"Không mang theo..." Vương Vũ từ chối thẳng thắn nói: "Vừa nãy đó là tình huống đặc biệt!"

	"Ta ra..." Mộng Hi định dùng tiền tài ăn mòn Vương Vũ.

	"Xin lỗi!" Vương Vũ xua tay: "Ta không thiếu tiền."

	"Ta thiếu tiền a mỹ nữ!" Đang lúc này ngàn đóa lão hoa đào đột nhiên tập hợp lại đây nói: "Ta có thể cõng lấy ngươi a!"

	"Ôi chao!"

	Mộng Hi bị đột nhiên xuất hiện ngàn đóa lão hoa đào sợ hết hồn, kêu sợ hãi nhảy đến Vương Vũ phía sau.

	Vương Vũ thấy thế lạnh mặt nói: "Ngươi làm gì còn chưa đi?"

	"Khà khà!" Ngàn đóa lão hoa đào cười hì hì, nhăn nhó nói: "Thiết Ngưu lão đại, người ta hiện tại nhưng là ngươi người, làm sao có thể nói đi thì đi."

	"Ta thứ áo..." Vương Vũ nghe vậy theo bản năng đỡ ngạch ô mặt.

	Mịe, này chỉ ngàn đóa lão hoa đào, không chỉ có giỏi về lừa bịp, kẻ đáng ghét cũng là rất có một bộ, trực tiếp liền để Vương Vũ lên đầu, công việc bẩn thỉu không cảm thấy liền phun ra ngoài.

	"Chỉ cần ngươi không giả mạo ta là được!" Vương Vũ một mặt ghét bỏ nói rằng: "Đi mau đi mau, ta buồn nôn ta ta có thể động thủ."

	"Đừng, đừng a..." Ngàn đóa lão hoa đào cười híp mắt nói: "Hai vị là dự định tiến vào Ethel sơn mạch a, khuyết không thiếu hướng đạo, ta đối với nơi này nhưng là rất quen."

	"Ồ?" Mộng Hi nhíu nhíu mày nói: "Thật sao? Cái kia mang tới ngươi ngược lại không liên quan."

	"Uy, còn mang theo hắn?" Vương Vũ có chút không nói gì.

	Cháu trai này ai vậy, ngoại trừ lừa bịp chính là kẻ đáng ghét, dẫn hắn làm gì.

	"Đúng vậy." Mộng Hi chuyện đương nhiên nói rằng: "Ngươi vừa nãy nhưng là hoa 10 ngàn kim tệ thuê hắn, lẽ nào tiền kia bỏ phí hay sao? Đầu tư cũng không thể không quản không hỏi."

	"Đến! Ngươi là lão bản ngươi định đoạt!" Đối với Mộng Hi quyết định Vương Vũ phản chính là chẳng muốn phản bác.

	Dù sao trong game, lớn như vậy một cô nương không thể bị người cho rẽ đến trong ngọn núi làm người vợ.

	"Khà khà khà." Ngàn đóa lão hoa đào thấy Mộng Hi đáp ứng mang tới chính mình, một mặt hèn mọn cười nói: "Sau đó nếu như đánh tới thích khách trang bị, hai vị có phải là đạt được cho ta?"

	"Trang bị?"

	Vương Vũ hơi sững sờ, chính mình là đi tra xét ám hắc kẽ nứt, cùng trang bị có quan hệ gì.

	"Làm gì Thiết Ngưu lão đại." Nhìn thấy Vương Vũ bộ dạng này ngàn đóa lão hoa đào có chút không vui nói: "Tuy rằng ta kí rồi giấy bán thân, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể công bằng đối xử ta, không phải vậy ta liền không đi, liền hai người các ngươi người ngoại địa khẳng định không tìm được lối vào."

	"Lối vào?"

	Ám hắc kẽ nứt, nghe tới cũng như là có lối vào đồ vật, nghe ngàn đóa lão hoa đào vừa nói như thế, Vương Vũ gật gật đầu nói: "Được rồi, liền theo ngươi nói xử lý."

	"Khà khà!" Ngàn đóa lão hoa đào cười hì hì nói: "Đa tạ Thiết Ngưu lão đại."

	Vừa nói, ngàn đóa lão hoa đào liền đi tới Vương Vũ hai người phía trước.

	Không thể không nói, ngàn đóa lão hoa đào này tiểu tử đúng là một cái rất tốt hướng đạo, ba người dọc theo đường đi tuy rằng vừa đi vừa nghỉ, nhưng cũng né qua hết thảy quái vật, tốc độ tiến lên lạ kỳ nhanh, rất nhanh ba người liền tiến vào Ethel sơn mạch.

	Vương Vũ ba người tiếp tục đi về phía trước ước chừng có mười mấy phút, đột nhiên trên đường xuất hiện một cái ngã ba.

	"Thấy không!" Đi tới ngã ba giao lộ ngàn đóa lão hoa đào đắc ý nói: "Con đường này chính là đi về Ethel lưng núi con đường, phía trước tất cả đều là ngã ba, không có ta dẫn đường các ngươi khẳng định không tìm được chân chính giao lộ."

	"Ethel lưng núi? Đó là cái gì?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Ồ?" Ngàn đóa lão hoa đào kỳ quái nói: "Cửu Châu đế quốc mở ra đến đánh Bảo Thánh địa a, bên trong hắc, quái vật bạo tất cả đều cực đúng phẩm trang bị, các ngươi không phải là bởi vì cái này đến?"

	"Cái kia con đường này thông đến chỗ nào?" Không đợi Vương Vũ phủ nhận, Mộng Hi giành trước hỏi.

	"Con đường này a..." Ngàn đóa lão hoa đào nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ nói: "Con đường này ta khuyên các ngươi tuyệt đối đừng đi, đi lên trước nữa vậy thì là quốc cảnh tuyến, cái kia bên trong nhưng là âu phục địa bàn, nguy hiểm vô cùng."

	"Thật sao? Cảm tạ!"

	Mộng Hi khẽ mỉm cười, trực tiếp đi về phía trước,  Vương Vũ cũng theo sát phía sau.

	"Này này này!"

	Ngàn đóa lão hoa đào thấy thế vội la lên: "Các ngươi muốn làm gì? Không muốn sống à?"

	Vương Vũ nói: "Chúng ta chính là muốn đi âu phục đi một vòng, làm gì ngươi còn có theo hay không chúng ta dẫn đường!"

	"Đi âu phục?" Ngàn đóa lão hoa đào cả kinh nói: "Không phải đi đánh trang bị à?"

	"Không phải!" Vương Vũ lắc đầu.

	"Cáo từ!"

	Ngàn đóa lão hoa đào trùng Vương Vũ ôm quyền, xoay người liền hướng đi trở về.

	Đùa giỡn, ở hoang vu chi thành người nào không biết đường biên giới trình độ nguy hiểm, bên kia âu phục player sẽ chờ quốc phục player đi đưa vinh dự cùng danh vọng đây, ở này hoang vu chi thành ngoại trừ Cửu Châu đế quốc player dám tổ đoàn đi đối diện đi bộ một vòng bên ngoài, những người khác tùy tiện xuất cảnh cơ bản chẳng khác nào muốn chết.

	Ngàn đóa lão hoa đào sở dĩ cùng lên đến, chính là vì ôm Vương Vũ bắp đùi sượt điểm trang bị, hiện tại Vương Vũ muốn dẫn Mộng Hi đi tìm tử, này tiểu tử nơi nào còn có thể theo.