Chương 628: Xuyên qua
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Những này thánh điện kỵ sĩ ai khá cao, biết từ dưới lên ngưỡng công gây bất lợi cho chính mình, liền dứt khoát đem Atlanta thành các cư dân xua đuổi ở trước, làm lên bia đỡ đạn, trên núi các người chơi từ trên xuống dưới chỉ có thể nhìn thấy những này thánh điện kỵ sĩ một cách đại khái đường viền. WwW
 
 	"Không bằng chúng ta trước tiên đem những này cư dân làm đi." Cuồng Bạo lôi thần hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	"Lão đại ý kiến hay a!"
 
 	Atlanta cư dân thực lực không sao thế, một thân trang bị sáng lên lấp loá không giống vật phàm, mọi người đã sớm xem trông mà thèm, lúc này nghe Cuồng Bạo lôi thần này nói chuyện, hết thảy player đều kích động lên.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi đánh bọn họ một hồi thử xem."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần không nói lời gì, móc ra tay nỗ quay về phía trước nhất Atlanta cư dân đến rồi một hồi.
 
 	Tiếp theo liền nhận được gợi ý của hệ thống: Ác ý công kích phe mình npc, nhiệm vụ hoàn thành độ -1%.
 
 	"Mịa nó!" Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy nhắc nhở sau, sợ đến vội vàng đem tay nỗ cất đi.
 
 	Mẹ, hiện tại tổng cộng liền 10% nhiệm vụ hoàn thành độ, đánh npc một hồi liền hàng 1%, này nếu như đánh chết, nhiệm vụ còn (trả lại) không được trực tiếp thất bại?
 
 	"Tất cả chớ động, tất cả chớ động, npc không thể đánh." Cuồng Bạo lôi thần liền vội vàng kêu lên, sau đó quay đầu hỏi Vô Kỵ: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Song phương giao chiến, trong tình huống bình thường đều là chiếm cứ cao điểm người có ưu thế, hiện tại thánh điện kỵ sĩ môn làm này vừa ra, rõ ràng là hệ thống hết sức sắp xếp, vào lúc này mạnh mẽ công kích, tất nhiên sẽ ngộ thương đến npc, đến lúc đó nhất định sẽ cái được không đủ bù đắp cái mất, nhưng là không công kích, thánh điện kỵ sĩ môn xông lên phía sau núi, liền càng khó đối phó.
 
 	Vô Kỵ hơi mỉm cười nói: "Rất đơn giản! Chúng ta hiện tại vây lên đi!"
 
 	...
 
 	Vào lúc này Toàn Chân mọi người ở Vương Vũ dẫn dắt đi, đã đi tới Atlanta thành pháp sư học viện.
 
 	Mới vừa tiến vào học viện, Vương Vũ liền hỏi: "Sau đó chúng ta tìm tới Regis nên nói như thế nào?"
 
 	Minh Đô móc ra thư tín nói: "Dùng thư tín đổi tọa độ!"
 
 	"Không thể nào, đơn giản như vậy?" Vương Vũ hơi sững sờ, luôn cảm giác Minh Đô có chút vô căn cứ, về phần tại sao vô căn cứ, Vương Vũ cũng không nói lên được, ngược lại Vương Vũ không cho là nhiệm vụ này sẽ có đơn giản như vậy.
 
 	Minh Đô lời thề son sắt nói: "Đương nhiên, giản lược chính là mỹ."
 
 	"Nếu như đơn giản như vậy, lão nương cùng ngươi đến làm gì?" Linh Lung Mộng hỏi.
 
 	"Lại không phải ta để cho các ngươi theo đến, là Vô Kỵ cái kia ngu ngốc để cho các ngươi đến, có thể là vì để cho các ngươi thưởng thức một hồi s cấp nhiệm vụ hoàn thành quá trình đi." Minh Đô nói khoác không biết ngượng nói.
 
 	"Thiết, học cái gì không được, học không biết xấu hổ." Mọi người khinh bỉ.
 
 	Chỉ là một học viện pháp thuật cùng to lớn Atlanta thành so ra cũng không hề lớn, mười người phân công nhau tìm tòi, đúng như dự đoán, không quá nhiều đại hội, mọi người ngay ở trong thư viện tìm tới một sắc mặt hết sức yếu ớt npc.
 
 	Tuy rằng tham trắc thuật ném quá khứ, npc toàn thân đều là dấu chấm hỏi, nhưng hôm nay Atlanta thành hết thảy npc đều đi ra ngoài chống lại thần phạt quân đoàn, ở đây cất giấu npc ngoại trừ bế quan Regis ngoại, khẳng định không phải người khác.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ chờ người xông vào thư viện, Regis suy yếu hô một câu: "Các ngươi là người nào, dám to gan không trải qua ta cho phép liền xông tới!"
 
 	Regis thanh như tơ nhện, nhìn dáng dấp có vẻ như sống không lâu, có điều trong lời nói địch ý vẫn là rất rõ ràng.
 
 	"Ồ? Cái tên này rất quen mặt a."
 
 	Giữa lúc mọi người nghĩ làm sao trả lời thời điểm, Vương Vũ đột nhiên lầm bầm một câu, sau đó cả kinh nói: "Hóa ra là hắn!"
 
 	"Ngươi biết hắn?" Mọi người hiếu kỳ hỏi Vương Vũ đạo, thầm nghĩ vị này gia cũng thật là dạng gì kỳ quái nhân vật đều gặp.
 
 	"Ân, truy sát quá ta, rất lợi hại!" Vương Vũ đạo, người này không phải người khác, chính là đem Vương Vũ truy sát đến nguyên tố trên tháp cao cái kia kỳ quái npc.
 
 	Vương Vũ lúc đó chỉ cùng con rối hình thái Regis giao thủ một hồi, thế nhưng cái tên này miễn cưỡng ăn Vương Vũ một côn một giọt máu đều không đi còn (trả lại) đem Vương Vũ cho đánh bay, đủ thấy thực lực đó biến thái, chí ít là Renault cái kia đẳng cấp, hay là còn có thể càng mạnh hơn."Chà chà sách, bị một gần đất xa trời npc truy sát, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói." Linh Lung Mộng nói cười nhạo nói.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, không để ý đến.
 
 	Mà những người khác thì lại không nói lời nào, tuy rằng Regis xem ra chỉ còn dư lại một cái khí, thế nhưng Vương Vũ ra sao bản lĩnh bọn họ cũng đều biết, nhưng là liền cửa thành thủ vệ đều có thể trải qua hai chiêu, tên trước mắt này dĩ nhiên truy sát quá Vương Vũ, nói vậy cũng là số một mãnh nhân.
 
 	Bây giờ Regis hiện tại một mặt quốc thù gia hận dáng dấp, đại gia có thể không ai dám đi tới tìm kích thích.
 
 	"Lão Lý, cầm ngươi tin đi giao nhiệm vụ đi." Xuân Tường giựt giây Minh Đô nói rằng.
 
 	"Mịa nó, muốn đi cùng đi a, không phải vậy các ngươi tới làm gì đến rồi?" Minh Đô âu sầu trong lòng nói rằng, tuy rằng trong tay hắn có thư tín, nhưng là cũng không ai dám bảo đảm Regis có thể hay không trở mặt không quen biết, chiếu hệ thống dĩ vãng niệu tính đến xem, trở mặt không quen biết tỷ lệ hẳn là tương đối lớn, Minh Đô lại không phải người ngu, đương nhiên không dám đi.
 
 	"Chúng ta để thưởng thức ngươi hoàn thành s cấp nhiệm vụ anh tư a, nhanh đi nhanh đi." Ký Ngạo nhảy nhót tưng bừng nói rằng.
 
 	"Nhật, các ngươi này quần tiện nhân, ta mới không đi loại." Minh Đô sau này co rụt lại, không dám lên trước.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người liếc mắt nhìn nhau, một người giá trụ Minh Đô một cái cánh tay đem giơ lên đến cho ném đến Regis bên cạnh.
 
 	"V~lều, Bao Tam lão nhị, ta đối xử các ngươi coi như con đẻ, An dám khanh ta?" Minh Đô lúc này còn không quên chiếm tiện nghi.
 
 	"Nói mau! Ngươi là người nào?" Lúc này Regis có vẻ như không bao nhiêu thể lực cùng Toàn Chân mọi người vô nghĩa, vì lẽ đó ai lại đây hắn liền nhận định là ai đi đầu, cũng mặc kệ Minh Đô là làm sao bị người ném tới được.
 
 	"A?" Minh Đô nghe vậy cả người co rụt lại, sau đó cợt nhả nói: "Regis lão sư đi, ta rất sùng bái ngài."
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi là làm sao tiến vào?" Regis cau mày, khàn khàn hỏi.
 
 	"Từ môn đi tới." Minh Đô nhìn một chút thư viện môn đạo.
 
 	"Ngươi dám đùa ta?"
 
 	Regis vốn là còn lại một cái khí không tới, nghe được Minh Đô trả lời suýt chút nữa không bị tức chết, ngón tay một điểm, ngưng tụ ra một tia sét.
 
 	Minh Đô vội vàng nói: "Regis lão sư, ta là tới giúp ngài!" Nói, Minh Đô móc ra lá thư đó.
 
 	Regis nhìn Minh Đô một chút, ngờ vực tiếp nhận tin, sau đó tùy tùy tiện tiện nhìn một chút, sau đó nói: "Là bút tích của ta, nhưng ta xưa nay không viết quá, ngươi dám gạt ta?"
 
 	Nói, Regis ngón tay ánh chớp tiếp tục ngưng tụ.
 
 	"Trời ạ, Lôi đại gia, đây thực sự là ngươi viết... Chúng ta là xuyên việt tới." Nhìn thấy Regis không tin, Minh Đô cũng là cuống lên, dĩ nhiên đem "Xuyên qua" hai chữ đều chỉnh đi ra.
 
 	Lúc này Vương Vũ cũng rốt cuộc biết vì sao không đúng, miêu, phong thư này là Regis viết không giả, nhưng lúc này Regis là khẳng định chưa từng thấy tin, lúc này Minh Đô nắm phong thư này để đổi tọa độ, này không phải vô nghĩa à?
 
 	Nhưng mà Regis biểu hiện cũng là ngoài dự đoán mọi người, Regis thu hồi ngưng tụ phép thuật ngón tay, gật đầu hỏi Minh Đô nói: "Xuyên qua, là làm sao cái ý tứ?"