Chương 1845: Phó thác cho trời thứ 2 trận 

	Mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc.

	Song phương lần nữa về tới trên sàn thi đấu.

	Chính như Vô Kỵ sở liệu, trận thứ hai tự do chiến đội tuyển địa đồ, quả nhiên không có tuyển đại địa đồ, mà là vẫn như cũ dùng trận đầu địa đồ thi đấu lôi đài.

	"Ai nha..."

	Gặp tự do chiến đội tuyển thi đấu lôi đài làm trận thứ hai địa đồ, khán giả đều là kinh ngạc không thôi: "Chuyện gì xảy ra? Tự do chiến đội còn không có bị đánh chịu đủ sao? Lại còn tuyển cái này địa đồ."

	Bất quá chức nghiệp những cao thủ lại âm thầm cảm khái nói: "Không hổ là tự do chiến đội, trận đầu thất bại cũng không để cho bọn hắn không gượng dậy nổi, trận thứ hai nhanh như vậy đã tìm được ứng đối phương thức."

	Mọi người đều biết, đám ô hợp chiến đội luôn luôn giỏi về du kích tác chiến, đánh thắng được liền đánh một chút bất quá liền chơi trốn tìm, cái này thi đấu lôi đài địa đồ đem đám ô hợp chiến đội khắc chế gọi là một cái gắt gao.

	...

	Trận thứ hai, không có chiến thuật, liều chính là vận khí cùng thực lực.

	Tiến vào hội trường về sau, đám ô hợp chiến đội đám người liền nhao nhao bắt đầu cầu nguyện: "Tử đạo hữu bất tử bần đạo, ngẫu nhiên đến già trâu đối diện cả nhà thăng thiên."

	Tại mọi người cầu nguyện dưới, hai chùm sáng phân biệt rơi vào tự do chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội trong đội ngũ, sau đó bắt đầu vừa đi vừa về chớp động.

	Vài giây sau, cột sáng đình chỉ, hai đạo ánh sáng trụ phân biệt rơi vào tự do chiến đội Wolf cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết trên thân.

	"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào! !"

	Gặp cái thứ nhất được tuyển chọn chính là mình, Danh Kiếm Đạo Tuyết ngay cả gọi tam sinh ngọa tào, đám ô hợp chiến đội những người khác cũng không nhịn được bưng kín mặt.

	Mẹ nó, xem ra đám ô hợp chiến đội không muốn mặt đấu pháp liên hệ thống đều nhìn không được, ván đầu tiên liền cùng đám ô hợp chiến đội mở cái lớn trò đùa.

	Từ trên thực lực tới nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết tại đám ô hợp chiến đội thế nhưng là kém nhất một cái kia... Một thân bản sự tất cả trang bị bên trên, ngẫu nhiên đến Danh Kiếm Đạo Tuyết tỉ lệ cùng ngẫu nhiên đến Vương Vũ tỉ lệ là giống nhau.

	Nếu như là trò chơi giai đoạn trước, liền Danh Kiếm Đạo Tuyết kia một thân trang bị thật đúng là ai cũng không sợ hãi, có thể hiện ở niên đại này, trang bị đổi mới càng ngày càng xử lý, đại bộ phận người chơi trang bị cũng đều chậm rãi tăng lên đi lên, hiện tại Danh Kiếm Đạo Tuyết nghiễm nhiên đã đã không còn loại kia ưu thế áp đảo.

	Huống hồ các vị đang ngồi đều là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, phía sau đều là có mấy vạn người các Guild lớn cho bọn hắn góp trang bị làm tài nguyên, trang bị phương diện này đương nhiên sẽ không so Danh Kiếm Đạo Tuyết chênh lệch, bây giờ Danh Kiếm Đạo Tuyết được tuyển chọn, trên cơ bản chính là đi lên tặng đầu người.

	"Các vị lão đại, ta thua cũng đừng trò cười ta."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tự nhiên cũng biết mình trình độ cùng đỉnh cấp cao thủ so có bao nhiêu khoảng cách xa, còn chưa lên trận liền đã làm tốt bại trận chuẩn bị.

	"Đi thôi đi thôi."

	Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết được tuyển chọn, đám ô hợp chiến đội những người khác hơi có chút thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại cảm giác, nhao nhao biểu đạt đối Danh Kiếm Đạo Tuyết đồng tình.

	Thực lực chênh lệch nhiều lắm, đừng nói Danh Kiếm Đạo Tuyết, chỉ cần chọn trúng không phải Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành ba người, những người khác trên cơ bản không có nhiều khác biệt, khác nhau liền là ai có thể đặt xuống đối thủ càng nhiều HP mà thôi.

	Loại tình huống này, hạ một cái ra trận không chừng là ai, lúc này đương nhiên sẽ không có người đối Danh Kiếm Đạo Tuyết cười trên nỗi đau của người khác.

	Quang mang lóe lên,

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Wolf bị truyền tống đến trên lôi đài.

	Wolf tuyệt đối là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, sở dĩ trận đầu thời điểm truyền như thế mất hết thể diện, chủ yếu là gặp Yêu Nghiệt hoành hành loại này không phải Nhân loại, truyền là so sánh oan uổng.

	Lúc này ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trước mặt, Wolf chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên biết mình không phải là trước mắt đối thủ của người này, cho nên vừa vào sân liền không có đánh lấy cùng đối thủ cứng rắn, mà là quyết định bằng vào ưu thế tốc độ cùng tiềm hành thuật cùng đối thủ quần nhau.

	Chỉ cần có thể đem đối thủ một đổi một, coi như mình thắng.

	Thế là theo tranh tài bắt đầu, Danh Kiếm Đạo Tuyết không nói hai lời, trực tiếp phát động tiềm hành, chỉ gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất trong không khí.

	Ngay tại lúc Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành một nháy mắt, Wolf trường kiếm trong tay vừa nhấc một đạo [đấu khí trảm] liền bay về phía Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa biến mất thân hình, liền bị [đấu khí trảm] chuẩn xác trúng đích.

	Mặc dù [đấu khí trảm] loại trình độ này phán định còn không đến mức đem Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành thuật đánh gãy, nhưng lại cũng đem ẩn thân bên trong Danh Kiếm Đạo Tuyết đánh hơi chao đảo một cái, trên đầu thanh máu rơi mất gần một phần mười.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy thế cảm thấy hãi nhiên, lúc này xoay người lại quay đầu liền hướng sau chạy.

	Như đổi lại người bình thường, Danh Kiếm Đạo Tuyết làm một tốc độ di chuyển cao lại sẽ ẩn thân tặc, tự nhiên có thể nhẹ nhõm chạy đi.

	Có thể Danh Kiếm Đạo Tuyết đối thủ cũng không phải là hạng người bình thường, mà là cấp Thế Giới cao thủ, loại cao thủ cấp bậc này giao thủ, thường thường chỉ cần một sơ hở liền có thể quyết định chiến cuộc thắng bại.

	Wolf đối thân thủ của mình có tuyệt đối tự tin, [đấu khí trảm] hất ra đồng thời, Wolf liền đã cúi đầu cúi người xông đánh tới.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết bất quá là bị [đấu khí trảm] đánh một cái cứng ngắc công phu, Wolf đã đi theo [đấu khí trảm] đằng sau chạy tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trước mặt.

	"Phanh ~ "

	Một tiếng vang trầm, Danh Kiếm Đạo Tuyết còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị Wolf một cái va chạm rắn rắn chắc chắc đâm vào trên lưng, cả người nhất thời liền bị đỉnh hiện ra thân hình bay ra ngoài.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết ưu thế lớn nhất chính là có thể ẩn thân, lúc này bị Wolf đánh gãy ẩn thân, Danh Kiếm Đạo Tuyết lập tức liền hoảng hồn.

	Mà Wolf đánh trúng Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lại là không chút hoang mang tiến lên trước một cái đột tiến trảm, một kiếm đâm vào Danh Kiếm Đạo Tuyết trên lưng, không đợi kỹ năng cứng ngắc, Wolf hai tay bắt lấy chuôi kiếm đi lên bỗng nhiên vừa nhấc, sử xuất thăng long trảm, một kích liền đem Danh Kiếm Đạo Tuyết cho chọc bay lên.

	Lơ lửng, cơ bản chẳng khác nào đã mất đi đối chiến quyền, Danh Kiếm Đạo Tuyết tự nhiên không phải loại kia ngồi chờ chết gia hỏa, vội vàng giãy dụa thân thể ý đồ thụ thân rơi xuống đất.

	Bất quá Wolf lại đã sớm liệu đến,  thăng long trảm làm xong thuận thế đem đại kiếm đập xuống đất sử xuất băng sơn kích, còn chưa rơi xuống đất Danh Kiếm Đạo Tuyết lại bị ném ra nhị đoạn lơ lửng.

	Nhị đoạn lơ lửng về sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết triệt để đã mất đi năng lực phản kháng.

	Phá quân thăng long chém!

	Mãnh long đoạn không chém!

	Băng sơn liệt địa chém!

	...

	Một bộ thanh thế doạ người đại chiêu liên tục kỹ sử xuất, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết đánh thăng thiên xuống đất.

	Vũ khí chiến phát ra cũng liền so thích khách bộc phát hơi thấp một chút mà thôi, tại tất cả chức nghiệp bên trong cũng là xếp hạng cực kỳ cao.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết bất quá là một cái da giòn đạo tặc, chỗ nào gánh vác được Wolf như thế một bộ đại chiêu.

	Wolf kỹ năng còn tại liên kích bên trong, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại trước mắt bao người.

	Khán giả nhìn gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

	Quả nhiên, cao thủ là cần so sánh.

	Mặc dù Wolf tại Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt không có chút nào sức hoàn thủ, thế nhưng là lúc này lại đem đỉnh cấp cao thủ thực lực triển lộ không bỏ sót.

	Liền ngay cả đám ô hợp chiến đội đám người cũng không nghĩ tới, Danh Kiếm Đạo Tuyết thậm chí ngay cả đụng đều đụng phải đối thủ, liền bị đối thủ một bộ liên chiêu đánh xuống lôi đài.

	Không hổ là cấp Thế Giới cao thủ, thực lực này không phải chỉ là nói suông.