Chương 1482: Ác độc đội trưởng đừng nổ súng 

	Cùng Hùng Đại chờ chút ta phát xong tin tức sau, đội trưởng đừng nổ súng trực tiếp kéo dài bạn tốt cột, đem hết thảy tiểu hành hội player đều kéo tiến vào một cái lâm thời trong đám.

	Làm đội trưởng đừng nổ súng nhìn thấy Vô Kỵ ID thời điểm, do dự một chút đem Vô Kỵ cũng kéo vào.

	Không quản không thế nào nói, Toàn Chân giáo cũng là Dư Huy Thành mạnh nhất hành hội, dù cho đội trưởng đừng nổ súng biết rõ Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh mặc chung một quần, nhưng vẫn là không dám quên Vô Kỵ.

	Nếu không, khác hành hội đều có chào hỏi, ngày ngày quên Toàn Chân giáo, chẳng phải là tỏ rõ cùng Toàn Chân giáo làm đối lập?

	Đến thời điểm Toàn Chân giáo nếu như bởi vì chuyện này làm khó dễ, đội trưởng đừng nổ súng cũng không chiếm lý, liền Toàn Chân giáo đám người kia đức hạnh không phải là không làm được chuyện như vậy.

	Đối với đội trưởng đừng nổ súng kéo chính mình tiến vào quần chuyện như vậy, Dư Huy Thành chư vị lão đại không một chút nào bất ngờ, bọn họ sở dĩ tiến công Kiếm Chỉ Thương Khung, chính là vì kết quả này.

	Thấy Dư Huy Thành mỗi cái đại hành hội lão đại đều ở đây, đội trưởng đừng nổ súng hắng giọng một cái chào hỏi nói: "Các vị lão đại, có khoẻ hay không."

	"Vẫn được!" 2012 trước tiên tin tức trở về, tới liền làm khó dễ: "Đội trưởng a, không phải ta nói ngươi, ngươi việc này xử lý có thể không chân chính, huynh đệ trong nhà đánh nhau, làm gì tìm bên ngoài người?"

	Những người khác cũng dồn dập phù hợp nói: "Chính là! Đội trưởng, ngươi không nữa để những người ngoài kia cút đi, đừng trách chúng ta không khách khí."

	"Ai..." Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy hít miệng nói: "Các vị lão đại giáo huấn là, nhưng chúng ta cũng là không có cách nào a, cái kia Huyết Sắc Minh thực lực lớn như vậy, ở Dư Huy Thành ai dám chọc giận bọn họ."

	"Cái này ngược lại cũng đúng." Chúng người gật đầu.

	"Khặc khặc!"

	Lúc này Vô Kỵ ho khan một tiếng.

	"Ngạch..." Chư vị đại lão thấy Vô Kỵ ở, vội vàng nói: "Đương nhiên, Toàn Chân giáo ngoại lệ."

	"Không sai!"

	Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung lại không phải Toàn Chân giáo, hiện tại bị Huyết Sắc Minh ác ý công kích, căn bản không chống đỡ được, tìm bên ngoài người hỗ trợ cũng là không có cách nào biện pháp, nếu không, các vị lão đại giúp chúng ta?"

	"Cáp cáp. Hiện tại Thiên Nguyệt sáng không sai a."

	"Đúng vậy, tối hôm qua mặt trời cũng rất tốt."

	Nghe đội trưởng đừng nổ súng vừa nói như thế, tất cả mọi người dồn dập giả ngu, con mẹ nó, hai người các ngươi đại hành hội bắn giết, dựa vào cái gì để chúng ta chịu chết a.

	Đội trưởng đừng nổ súng sớm biết rõ những này khốn kiếp không dám giúp đỡ, liền lại nói: "Vì lẽ đó ta cũng hi vọng mọi người lần này có thể công bằng đối xử việc này, không muốn nhúng tay."

	Nghe được đội trưởng đừng nổ súng nói lời này, mọi người liền biết này tiểu tử là muốn phát tiền, Kiếm Chỉ Thương Khung đến cùng là Dư Huy Thành chỉ đứng sau Huyết Sắc Minh đại hành hội, vì lẽ đó vào lúc này mọi người chờ nắm tiền rời đi là được rồi, đối với đội trưởng đừng nổ súng lời nói, cũng không ai dám công khai phản bác.

	Dù sao gầy chết lạc đà so với Mã Đại, Kiếm Chỉ Thương Khung không đánh được Huyết Sắc Minh, diệt bọn hắn những này tiểu hành hội còn không phải là chia phút sự.

	Chỉ có Vô Kỵ khó chịu nói: "Lời này nói, thật giống như chúng ta kéo thiên tay như thế."

	"Cái nào, nơi nào chuyện!" Thấy phản bác chính mình là Vô Kỵ, đội trưởng đừng nổ súng vội vàng nói: "Chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung chỉ cần một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, hi vọng Vô Kỵ lão đại cũng không nên để cho Toàn Chân giáo các vị lão đại nhúng tay."

	"Yên tâm!" Vô Kỵ nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo làm người mọi người đều biết, chỉ vì chính nghĩa chấp nói."

	"Nhật... Cẩu nhật này vẫn đúng là dám nói!" Chúng người nghe vậy, dồn dập âm thầm oán thầm.

	Tiếp theo, Vô Kỵ lại nói: "Người khác không chọc chúng Toàn Chân giáo, chúng ta Toàn Chân giáo tất nhiên sẽ không đi nhạ người khác, nếu như có người dám trêu Toàn Chân giáo, vậy cũng chớ trách chúng ta ra tay không khách khí."

	"Đó là đó là!" Đội trưởng đừng nổ súng gật đầu liên tục: "Toàn Chân giáo các vị đại danh, ở Dư Huy Thành như sấm bên tai , ta nghĩ không có người nào hội ngốc đến đi trêu chọc các vị đại lão."

	"Vậy thì tốt!" Vô Kỵ hài lòng nói: "Đem duy ổn kinh phí phát ta hòm thư!"

	Dứt lời, Vô Kỵ liền điểm lùi quần.

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, trong đám một trận lúng túng... Tuy rằng đều biết tiến vào quần là đến lĩnh duy ổn kinh phí, nhưng là việc này để những người khác người nói ra, luôn có một loại chính mình cái kia tham tiện nghi tiểu tâm tư bị người nhìn thấu cảm giác.

	Tốt ở thời khắc mấu chốt đội trưởng đừng nổ súng đúng lúc đánh vỡ lúng túng nói: "Cái kia Vô Kỵ lão đại nói không sai,

	Lần này ngoại thành player là chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung tìm đến, cho mọi người tạo thành phiền toái không nhỏ, một điểm duy ổn kinh phí không thành kính ý, còn hi vọng các vị có thể khoanh tay đứng nhìn, nếu như có cái kia hành hội muốn vì chính nghĩa chấp nói giúp chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung một cái, cũng có thể lĩnh đến tương ứng kinh phí."

	Không thể không nói, trong túi có tiền, lưng chính là cứng, đội trưởng đừng nổ súng ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.

	Chỉ muốn các ngươi không nhúng tay vào, ta liền cho tiền, nếu như các ngươi muốn giúp đỡ, ta như thường cho tiền!

	Tiền, tuyệt đối là đồ tốt, mọi người chơi hành hội mục đích, không phải là vì tiền?

	Vừa nghe nói Kiếm Chỉ Thương Khung vào lúc này còn muốn thuê người, chư vị hội trưởng nhất thời kích động lên.

	Lấy 2012 cầm đầu đồ vô liêm sỉ môn dồn dập biểu thị: "Đội trưởng nơi nào chuyện, vì là chính nghĩa chấp nói là chúng ta Dư Huy Thành tốt đẹp truyền thống! Cái kia Huyết Sắc Minh đi ngược lại, tùy ý làm bậy, chúng ta sớm muốn vì dân trừ hại, chỉ cần ngươi không chê chúng ta hành hội tiểu,  chúng ta đồng ý giúp đỡ."

	"Đa tạ các vị lý giải cùng chống đỡ!" Đội trưởng đừng nổ súng thấy như thế dễ dàng liền bãi bình chư vị lão đại, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	...

	"Huyết Sắc Minh lần này huyền a." Giáo đường trên nóc nhà, lui ra tán gẫu quần Vô Kỵ không khỏi cảm khái nói.

	"Ồ? Nói thế nào?"

	Toàn Chân chúng người dồn dập hỏi.

	Vô Kỵ nói: "Không ra chúng ta dự liệu, vừa nãy đội trưởng đừng nổ súng lại làm một lần tán tài đồng tử, Huyết Sắc Minh lần này nên một tay khó vỗ nên kêu."

	"Không thể nào!" Minh Đô vuốt cằm nói: "Huyết Sắc Minh không phải còn có 20 ngàn quân dự bị đó sao?"

	"Hanh hanh!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng đội trưởng đừng nổ súng làm tán tài đồng tử chỉ là vì để cho Dư Huy Thành hành hội khoanh tay đứng nhìn? Phỏng chừng này một hồi, hành hội khác đã lên Kiếm Chỉ Thương Khung thuyền giặc."

	"Tê..."

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, Toàn Chân chúng người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Được chứ, đội trưởng đừng nổ súng này tiểu tử xem ra không đầu óc, không nghĩ tới dĩ nhiên ác độc như thế, cho Huyết Sắc Minh đến rồi như thế một tay.

	Huyết Sắc Minh player nhiều hơn nữa, cũng có điều là 3 vạn mà thôi, Kiếm Chỉ Thương Khung hiện tại binh lực, hoàn toàn có thể áp chế Huyết Sắc Minh một nửa nhân số.

	Nếu là hành hội khác player sẽ cùng Kiếm Chỉ Thương Khung cùng một giuộc, vậy coi như là mạng người chiến tranh đại dương mênh mông.

	Ba vạn người, nói đến gắng ngưu bức, nhưng là ở mười mấy vạn Dư Huy Thành hành hội player trước mặt cũng có điều là chỉ đến thế mà thôi.

	Đến lúc đó, e sợ Huyết Sắc Minh sẽ bị Kiếm Chỉ Thương Khung nhổ tận gốc.

	"Không được!"

	Biết được đội trưởng đừng nổ súng ý đồ sau, Vương Vũ cũng là kinh ngạc một phen đội trưởng đừng nổ súng ác độc, liền trực tiếp liền đứng lên nói: "Xem ra việc này dễ dàng xong không được, phải ta đứng ra mới được."

	PS: Buồn ngủ quá a