Chương 578: Tuyến dưới có thể khống thời gian
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Logout, cái này e sợ có chút không ổn đâu..." Xuân Tường lầm bầm nói rằng: "Vạn nhất bị người ta bảo vệ logout tọa độ, cái kia chẳng phải là càng phiền toái?"
 
 	Logout, dù sao xác thực tương đối an toàn, Cuồng Bạo thiên phạt móng vuốt lại trưởng, cũng thân không tới tuyến dưới, nhưng là này rừng cây chung quy không phải địa phương an toàn gì, logout sau tuy rằng tạm thời an toàn, nhưng là mất đi đối với kẻ địch hướng đi nắm giữ, login thời điểm nguy hiểm càng to lớn hơn, chắc chắn sẽ bị người bắt ba ba trong rọ.
 
 	"Khà khà." Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Lưỡng đại hành hội người bị thiệt thòi, đón lấy tất nhiên sẽ có nhiều người hơn đến vây chặt chúng ta, chúng ta logout mục đích chính là vì tránh thoát bọn họ đón lấy một làn sóng mai mối tìm tòi, lại không phải mù quáng logout ẩn núp, ngươi coi một cái có thể khống thời gian là bao nhiêu?"
 
 	Cái gọi là có thể khống thời gian, chính là logout sau đối với kẻ địch hướng đi dự toán thôi diễn, nói cách khác chính là dự phán.
 
 	"Có thể khống thời gian..."
 
 	Xuân Tường tâm tính toán một chốc nói rằng: "Chúng ta hiện tại ở ngoài rừng cây vi, lấy hiện nay player tốc độ di động đến xem, bọn họ người nên còn có không tới hai phút liền có thể chạy về, cánh rừng cây này không lớn không nhỏ, liền coi như bọn họ một đường mang quá, sưu tỏa quá khứ cũng đến năm phút đồng hồ thời gian, lại thêm trên đường làm lỡ thời gian cùng quay đầu lại lần thứ hai tìm tòi, ít nhất logout sau trong vòng mười phút là có thể khống."
 
 	"Rất tốt" Vô Kỵ gật đầu nói: "Chúng ta hiện tại logout đi đi nhà vệ sinh, sau 10 phút một lần nữa login."
 
 	Nói, Vô Kỵ bóng người một nhạt, lui ra game, những người khác thấy thế, theo cũng lui ra game, biến mất ở tại chỗ. Chính như Vô Kỵ dự liệu, Cuồng Lôi chi tâm chờ người bị giết về sau, Cuồng Bạo lôi thần sắp tức điên.
 
 	"Hai cái hành hội 1000 mọi người không có bắt được bọn họ? Các ngươi đều là làm gì ăn?" Cuồng Bạo lôi thần phẫn nộ kêu lên, nếu như vẻn vẹn là không tìm được cũng coi như, 1000 người bị người giết không còn một mống, này cái quái gì vậy hướng về cái nào nói lý đi.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi chờ người bị mắng rụt cổ lại, không dám nói lời nào.
 
 	Chỉ có Cuồng Lôi chi tâm đứng ra giải thích: "Những tên kia cao hơn nhiều bình thường tay, mỗi một người đều có thuấn sát hiện giai đoạn player thực lực, hơn nữa bọn họ đặc biệt giỏi về ở trong rừng cây bí mật chính mình, địch ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, chúng ta mới bị đánh bại."
 
 	"Hừ, điều này cũng không phải ngươi bị người mười người bưng lý do!" Cuồng Lôi chi tâm làm Cuồng Bạo thiên phạt số một cao thủ, Cuồng Bạo lôi thần đối Cuồng Lôi chi tâm thái độ vẫn là rất uyển chuyển, tối thiểu không có mắng hắn là rác rưởi.
 
 	"Hết cách rồi, bọn họ mười người có chống đối trăm người năng lực tác chiến, rừng cây như thế lớn, chúng ta không thể không phân tán đi tìm, thường xuyên qua lại, chỉ có thể bị từng làn từng làn tiêu diệt." Cuồng Lôi chi tâm tiếp tục nói.
 
 	"Ý của ngươi đơn giản chính là nói nhân thủ không đủ đi." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	"Ân, là không đủ... Nếu như 500 người một tổ, kéo dài tìm tòi tuyến bọn họ liền chạy không được." Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	"..."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy mặt đều tái rồi, 500 người một tổ, mười tổ vậy thì là năm ngàn người, Cuồng Bạo thiên phạt tổng cộng mới tám ngàn người, lúc này ở tuyến cũng có điều năm ngàn chi chúng, há không phải nói vì trảo mười người này, tất cả mọi người muốn xông lên?
 
 	Nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ Toàn Chân giáo chúng trong tay người đồ vật, Cuồng Bạo lôi thần vẫn là đè xuống hỏa khí, thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi đừng nói, việc này vẫn là ta tự mình đi thôi."
 
 	Nói chơi Cuồng Bạo lôi thần rồi hướng bên cạnh cuồng bạo thiên lôi nói: "Làm cho tất cả mọi người hiện tại lập tức đi quan đạo tập hợp, ta liền không tin những người này còn (trả lại) có thể đem chúng ta năm ngàn người cho ăn không được!"
 
 	"Hách tổng, người kia logout..."
 
 	Game giám sát tổ, vẫn ở quản chế Vương Vũ tiểu trương đột nhiên mất đi Vương Vũ tín hiệu sau, đối bên cạnh 9527 nói.
 
 	"Logout? Cái kia vây chặt người đâu của bọn họ?" Tự Vương Vũ sau khi rời đi, 9527 vẫn để người thủ hạ đối Vương Vũ tiến hành thực thì quản chế, Vương Vũ mấy người bọn hắn làm những chuyện như vậy, tất cả đều ở giám sát tổ nắm trong bàn tay, bao quát bị lưỡng đại hành hội bức tiến rừng cây việc.
 
 	Các người chơi pk, là game công tác giả thích nhất nhìn thấy tình cảnh, dù sao pk liền đại diện cho trang bị nhu cầu, trang bị là dùng kim tệ đổi, các người chơi kim tệ không đủ liền muốn trùng nhân dân tệ mua kim tệ...
 
 	Có điều 9527 lúc này chỉ là muốn ở Vương Vũ pk bên trong, xem có thể hay không tìm tới Vương Vũ bật hack manh mối, ai biết mình này vừa sửng sốt công phu, đám người kia dĩ nhiên logout.
 
 	"Bị đoàn diệt..." Tiểu trương trả lời.
 
 	"Đoàn diệt? Vây chặt mấy người bọn hắn không phải có một ngàn người đó sao?" 9527 kinh ngạc kêu lên.
 
 	"Ngang, đúng, có điều bị bọn họ cho giết ngược lại."
 
 	"Dựa vào!" 9527 nghe vậy cả kinh suýt chút nữa không lại trên ghế té xuống, vội vàng nói: "Mau trở lại thả một lần."
 
 	9527 kết luận Vương Vũ là bật hack người, nếu như Vương Vũ một người đi ra ngoài vẫn còn hợp tình hợp lí, nhưng là mười một người diệt một ngàn người, vậy thì hoàn toàn không ở 9527 dự liệu bên trong, cứ như vậy há không phải nói bật hack người không ngừng Vương Vũ một.
 
 	Mẹ, này còn cao đến đâu.
 
 	Tiểu trương nghe vậy vội vã đem hình ảnh đảo ngược trở lại, 9527 bát ở trước màn hình nghiên cứu lên...
 
 	Toàn Chân mọi người câu dẫn, mai phục, đánh lén, bí mật quấy rầy, từng lần từng lần một khắp nơi hình ảnh lần trước thả.
 
 	9527 càng xem càng kinh ngạc: "A... Mê trận, ảo trận, ồ, cái này... Số liệu cùng skill đều không có sự dị thường cùng tràn ra, dĩ nhiên hoàn toàn là dựa vào chiến thuật bù đắp chênh lệch."
 
 	Tuy rằng 9527 đối player trong lúc đó tranh đấu không có gì hứng thú, nhưng là Toàn Chân giáo loại này phân tán du kích đấu pháp, thực tại để 9527 thán phục một cái, dựa vào rừng cây hoàn cảnh, không có một chút nào thương vong diệt gấp trăm lần với kẻ thù của chính mình, đem tất cả mọi người phát ra cùng khống chế phát huy đến cực hạn.
 
 	Những này đỉnh cao thủ cố nhiên dễ thấy, nhưng là phụ trách chỉ huy bố cục giả quả thực quá khủng bố, nếu không có là ở trong game, đây nhất định là một hồi có thể ghi vào sử sách kinh điển chiến dịch.
 
 	"Nếu đoàn diệt đối phương vì sao còn muốn logout?" 9527 xem tới đây, không tự chủ được cũng thoát ly tuần tra phần mềm hack chủ đề.
 
 	Tiểu trương chỉ vào ngoài rừng cây vi nói: "Thiết Nham bảo cùng Lôi Bạo thành hai bên vi lại đây rất nhiều player, có tới hơn sáu ngàn người."
 
 	"Há, bọn họ đây là logout ẩn núp đi tới..." Có đạo là người bên ngoài rõ ràng, 9527 lập tức nhìn ra Toàn Chân giáo mọi người ý đồ, nhất thời cảm thấy vô cùng thất vọng.
 
 	9527 nguyên tưởng rằng những người này còn có thể có cái gì cao minh thủ đoạn tiếp tục chiến đấu tiếp, ai biết cuối cùng nhưng vẫn là lựa chọn lại tuyến phương thức này tránh né, xem ra cũng là hết biện pháp, đương nhiên có thể làm được điểm này cũng là hết sức ưu tú, logout không tránh né được là một dễ thấy tỳ vết.
 
 	"Được, xem ra phía dưới cũng không có gì làm đầu, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, có tình huống tùy cơ hướng về ta báo cáo." 9527 hơi nhỏ thất vọng nói rằng.
 
 	Hắn cảm thấy hứng thú không nằm ngoài là Vương Vũ trên người phần mềm hack , còn player chiến đấu cũng là Vô Kỵ chỉ huy để hắn có chút phân tâm, lúc này Toàn Chân giáo người đều rơi xuống tuyến, hắn tự nhiên không có hứng thú đến xem người khác sưu sơn.
 
 	"Ân, biết rồi." Tiểu trương gật gật đầu, tiếp tục quản chế.