Chương 185: Ta nói là tự học ngươi tin sao?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Mịe a! Quá vô liêm sỉ đi!"
 
 	Mọi người không khỏi mắng lên. . .
 
 	Toàn Chân giáo "Phân tán thức cuộn sóng tuyến trạm vị" như thế nào đi nữa phong tao, vậy cũng vẻn vẹn là tránh né phổ thông "Bom" mà thôi, này boss dĩ nhiên tới tấp chung chơi nổi lên "Thịt người bom", khẳng định là Tây Vực đến.
 
 	"Tránh mau!" Vô Kỵ hô một tiếng, cái thứ nhất sau này chạy, đại gia cũng không cố trên trạm cái gì trận hình, trong nháy mắt giải tán lập tức.
 
 	Kashmir di động tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa hắn thân là tự do hình thức boss, đương nhiên sẽ không đuổi theo ở trong mắt hắn dường như khó giết nghề nghiệp, vì lẽ đó hắn mục tiêu đầu tiên liền nhắm vào Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ mặc dù là cái thứ nhất chạy, thế nhưng hàng này tao bao quen rồi mà, vì lẽ đó hắn cũng là đứng hàng trước nhất. . . Một mục sư trạm hàng trước, hệ thống đều không nhìn nổi, này không, Kashmir cái thứ nhất bắt hắn khai đao.
 
 	"Ta thảo : Ngươi : Nương!" Vô Kỵ là cái đại chân ngắn, rất nhanh liền bị Kashmir đuổi theo. . .
 
 	Vô Kỵ không có Vương Vũ loại kia nghịch thiên thân thủ, trúng liền hai viên quả cầu năng lượng, huyết điều trực tiếp thanh không, có điều Vô Kỵ kỹ thuật cũng không phải nắp, bị người đuổi giết chí tử tình huống, còn (trả lại) có thể rất bình tĩnh vứt skill, ở huyết điều thanh không trong nháy mắt, chỉ thấy hắn hùng hùng hổ hổ súy một hồi phục thuật ở trên đầu mình, đem huyết điều điếu trụ.
 
 	Xuân Tường thấy thế, pháp trượng chỉ tay, đem mình ác ma ném tới Vô Kỵ trước người làm con cờ thí, thuận lợi ném cái "Vặn vẹo" ngăn trở Kashmir con đường đi tới, thừa dịp thời gian này, Vô Kỵ liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.
 
 	Xuân Tường ác ma cố nhiên HP thâm hậu, nhưng là ở Kashmir loại này đại boss dưới tay cũng không chịu được nữa mấy hiệp, rất nhanh sáu con ác ma bị đầy trời quả cầu năng lượng dập tắt.
 
 	Tiêu diệt ác ma sau, Kashmir vòng qua "Vặn vẹo" lại đuổi lại đây.
 
 	Vô Kỵ vừa mắng một bên chạy: "Lão tử chiêu ngươi chọc giận ngươi?"
 
 	Kashmir rất hài hước nói rằng: "Không có a, thế nhưng ta cảm thấy ngươi dễ ức hiếp. . ."
 
 	"Đại gia ngươi!" Vô Kỵ khóc không ra nước mắt, Kashmir lại một lần nữa đuổi tới Vô Kỵ phía sau.
 
 	"Mẹ trứng!" Quả cầu năng lượng lần thứ hai đập tới, Vô Kỵ giẫy giụa hướng về trên người mình ném cái hồi phục thuật sau nhắm mắt chờ chết, đột nhiên một đạo bạch khí cuốn qua, Vô Kỵ bị kéo đến Vương Vũ trước người.
 
 	"Thiết Ngưu. . . Thời khắc mấu chốt vẫn là ngươi đáng tin!" Vô Kỵ cảm động lôi kéo Vương Vũ tay liền muốn đến cái ôm ấp.
 
 	"Cút ngay!" Vương Vũ hét lớn một tiếng, một cước lôi đình đạp đá vào Vô Kỵ trên người, trực tiếp đem Vô Kỵ chấn động bay ra ngoài.
 
 	Lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả rất mạnh, Andalil loại kia đại boss đều có thể đạp ra ngoài xa hai, ba mét, huống hồ là Vô Kỵ này tiểu thể trạng tử, trực tiếp bị Vương Vũ một cước đạp ra ngoài bảy, tám mét, bay đến khoảng cách an toàn.
 
 	Kashmir vẫn là đối Vô Kỵ nhớ mãi không quên, thân hình nhất chuyển, lần thứ hai đuổi tới.
 
 	Vương Vũ xế mở gậy, chặn lại rồi Kashmir đường đi.
 
 	Kashmir thân thể chu vi tất cả đều là quả cầu năng lượng, nơi nào sẽ sợ Vương Vũ, mí mắt đều không trát, trực tiếp đánh tới.
 
 	Vương Vũ trường côn bãi ở phía sau, ánh mắt rùng mình, dũng mãnh chính diện đón nhận.
 
 	Kashmir chu vi quả cầu năng lượng vờn quanh, chung quy là có khe hở, Vương Vũ thân thể như một cái cá bơi, né qua quả cầu năng lượng, trường côn duỗi ra, trong đó một mặt hướng về Kashmir trên người đỉnh đi.
 
 	Kashmir hiển nhiên không ngờ rằng Vương Vũ như vậy hùng hổ, không khỏi sững người lại,
 
 	Đậu ở chỗ này, Vương Vũ gậy không tự chủ được đánh vạt ra.
 
 	Lệch khỏi vốn là thân vị Vương Vũ mắt thấy cũng bị quả cầu năng lượng đập trúng thời điểm, cấp tốc rút về gậy, một gõ chặn lại, đem hai viên quả cầu năng lượng đánh bay, một cái tay khác sau này phát ra một niệm khí ba, dựa vào lực xung kích, Vương Vũ hoành bay ra ngoài, bay ra Kashmir quả cầu năng lượng phạm vi.
 
 	Giữa không trung, Vương Vũ kinh ngạc phát hiện, Kashmir trên đầu bốc lên một con số.
 
 	-1452
 
 	"Ồ?" Vương Vũ hơi sững sờ: "Niệm khí ba bắn trúng? Lẽ nào trở tay dùng skill có thể không bị cáo chế?"
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lần thứ hai tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Kashmir sợ hãi nhìn Vương Vũ một chút, xoay người muốn chạy, Vương Vũ vọt đến Kashmir trước người, trở tay chính là một côn.
 
 	"Ầm "
 
 	Công kích vật lý để Vương Vũ cảm nhận được cảm giác. . .
 
 	-1975 thương tổn ở Kashmir trên đầu xông ra.
 
 	Cùng lúc đó, Kashmir ném ra một
 
 	Đoàn gió xoáy, nện ở Vương Vũ trên lưng.
 
 	Vương Vũ niệm khí tráo trực tiếp bị đánh đi ra. . .
 
 	Vào lúc này, Nghịch Tập lão hổ hô: "Lão Ngưu, tha hắn ba mươi giây!"
 
 	"Ba mươi giây?" Vương Vũ lăn lộn tránh thoát Kashmir lại một lần va chạm, trả lời: "Ta thử xem đi!"
 
 	"Ân "
 
 	Vừa nãy Nghịch Tập lão hổ cầm một cái item hoàng kim, nếm trải ngon ngọt hắn, về tình về lý, vào lúc này cũng sẽ không giấu làm của riêng, liền hắn cúi người bắt đầu trang cạm bẫy.
 
 	Cạm bẫy rất dễ dàng trang, vứt trên đất liền xong, nhưng là ma pháp này cạm bẫy có 30 giây siêu trưởng trước trí. . . Một khi ở 30 giây bên trong bị kẻ địch đụng tới, liền sẽ tự động giải trừ, vì lẽ đó đồ chơi này rất ít ở trong chiến đấu sử dụng, đều là hại người tới.
 
 	Kashmir nhưng là cấp cao npc, Nghịch Tập lão hổ trang xong cạm bẫy, hắn cũng cảm giác được uy hiếp, theo bản năng đã sắp qua đi phá hoại cạm bẫy.
 
 	Vương Vũ cắn răng một cái, ở thứ tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Lấy Vương Vũ hiện tại thuộc tính, muốn kéo dài ba mười giây đồng hồ tự nhiên là rất khó, vì lẽ đó hắn lần này dùng tới thân pháp. . .
 
 	Vương Vũ thân pháp vô cùng quỷ dị, mỗi khi đều có thể né tránh quả cầu năng lượng công kích, thế nhưng trong mắt của mọi người nhưng là nhìn rất quen mắt.
 
 	"Cái này. . . Tình Tuyết đại tỷ. . . Ngưu thúc cùng ngươi là đồng nhất sư môn à?" Ký Ngạo kinh ngạc hỏi.
 
 	Ký Ngạo như thế nhấc lên, những người khác cũng nhìn ra đầu mối, Vương Vũ lúc này tránh né phương thức, cùng Dương Na dẫn Địa ngục chó ba đầu thời điểm sử dụng tránh né phương thức, xem ra giống nhau y hệt. . .
 
 	Những người này tốt xấu cũng là cao thủ,  tuy rằng sẽ không công phu, nhưng là ánh mắt vẫn là rất độc ác.
 
 	Mà Dương Na mặt, xoạt một hồi liền đen. . .
 
 	Thất đạp tinh cương, vậy cũng là Dương gia tuyệt học, đừng nói họ khác người, coi như nàng cái này bổn gia người, bởi vì là nữ hài, cũng chỉ có thể học tập một phần mà thôi, Vương Vũ đột nhiên sẽ bộ này thân pháp, Dương Na có thể nào không sợ hãi.
 
 	Càng làm cho Dương Na kinh ngạc chính là, Vương Vũ bộ này thân pháp dùng so với nàng còn muốn thành thạo rất nhiều, nếu như đổi làm là Dương Na chính mình, ở như vậy dày đặc công kích dưới, kiên quyết là sống không qua 30 giây, thế nhưng Vương Vũ nhưng làm được dễ dàng.
 
 	"Xuân ca, xem ngươi!" Vương Vũ bấm toán cạm bẫy thu xếp xong xuôi, vội vã tránh ra boss phạm vi công kích, Xuân Tường vẫy tay, sáu cái ác ma vây lại, tiếp nhận boss.
 
 	"Ngươi có phải là muốn giải thích chút gì?" Vương Vũ thoát chiến hậu, Dương Na sắc mặt không quen đi tới.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Thất đạp tinh cương quả nhiên lợi hại!" Vương Vũ cười ha hả đạo, hắn liền biết sẽ có kết quả này.
 
 	"Ngươi làm sao biết bộ này bộ pháp?" Dương Na híp mắt, sát khí tràn ngập.
 
 	"Cái này" Vương Vũ vẻ mặt hết sức khó xử, bởi vì hắn biết, thâu học công phu là kiêng kỵ nhất, đặc biệt là ở tại bọn hắn loại này đại thế gia bên trong, thiên kiến bè phái nghiêm trọng, bị người ta biết sau không chỉ có muốn bị trừng phạt , liên đới chính mình cũng phải bị người chê cười.
 
 	"Ta nói, là ta tự học ngươi tin sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	ps: Chết đói, đi ăn cơm tối