Chương 463: Địa đối không chiến thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Kỵ ưng viên vương tọa dưới con ưng lớn khổng lồ cực kỳ, song nắm giương ra có tới rộng năm, sáu mét, tự bầu trời lao xuống, tốc độ nhanh chóng vượt xa mọi người tưởng tượng.
 
 	Dương Na cũng coi như là không bình thường cao thủ, ra sao quái vật chưa từng thấy, này vẫn là lần đầu bị sợ hãi đến chật vật như vậy.
 
 	Dù sao quái vật này cái đầu quá lớn, lao xuống công kích bao trùm một đám lớn, Dương Na bước tiến lại huyền diệu, né tránh cao đến đâu, ở tình huống như vậy cũng là không thể tránh khỏi, né không thể né.
 
 	"Hướng về hữu né tránh!"
 
 	Mắt thấy Dương Na liền muốn bị kỵ ưng viên vương đâm chết, Vương Vũ hét lớn một tiếng, tịch chi nhảy vọt thoáng hiện đến Dương Na bên phải cách đó không xa.
 
 	Dương Na nghe vậy vội hướng về hữu thiểm nửa mét, đến lúc đó Vương Vũ Cầm Vân thủ đã quyển đến, trực tiếp ở kỵ ưng viên vương đụng vào Dương Na trước, đem Dương Na từ kỵ ưng viên vương dưới thân lôi đi ra.
 
 	Kỵ ưng viên vương một đòn chưa bên trong, nộ hào một tiếng, thô bạo lôi một hồi con ưng lớn cảnh sau lông chim, con ưng lớn tắc nghẽn gió lốc bên trên, xa xa rời đi mặt đất, sau đó kỵ ưng viên Vương Bàn toàn trên không trung, căm tức phía dưới Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thầm nói: "Súc sinh này... Cừu hận lại chạy trên người ta."
 
 	Song phương đối lập vài giây, kỵ ưng viên Vương Song cánh tay giơ lên, một khối đá lớn xuất hiện ở trong tay, sau đó đi xuống ném đi, trong tay tảng đá xẹt qua một cái đường pa-ra-bôn, bay về phía Vương Vũ.
 
 	"Mịe!" Ba người cùng nhau sững sờ, này kỵ ưng viên vương vừa mới trong tay rõ ràng cái gì đều không có, làm sao đột nhiên thêm ra một tảng đá? Lẽ nào cái tên này còn có thể ma pháp Không Gian hay sao?
 
 	Vừa sửng sốt công phu, tảng đá đã bay tới Vương Vũ đỉnh đầu, Vương Vũ thấy thế vội vã hướng về bên cạnh di động, ai biết tảng đá kia thật giống dài ra con mắt như thế, ở giữa không trung quẹo đi đuổi theo Vương Vũ không tha.
 
 	"Đệt!" Đối với hệ thống đem skill làm làm pháp thuật dùng loại này gần như vô lại hành vi, Vương Vũ cũng là không nói gì, thế này sao lại là đá tảng ném mạnh, cứ gọi lạc thạch thuật được.
 
 	Đá tảng rơi xuống Vương Vũ đỉnh đầu trong nháy mắt, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát khối này quỷ dị tảng đá.
 
 	Mà kỵ ưng viên vương khối đá thứ hai cũng đã ném đi.
 
 	"Thứ áo!" Vương Vũ gấp mắng một tiếng thô tục, lần thứ hai lăn lộn tránh thoát...
 
 	Thấy Vương Vũ liên tục tránh thoát hai lần đá tảng, kỵ ưng viên vương vỗ bộ ngực hống gầm rú một tiếng, cũng không biết cái tên này là cười vẫn là nộ.
 
 	Khẩn đón lấy, kỵ ưng viên vương trên mặt hưng phấn nhất tiếu (Issho), một tay một tảng đá lớn ném về Vương Vũ...
 
 	"Ngươi muội a..." Vương Vũ dở khóc dở cười, cái quái gì vậy này kỵ ưng viên vương là coi chính mình là món đồ chơi.
 
 	Đối mặt level 50 cấp độ sử thi BOSS Vương Vũ đều không như thế lao lực quá, ngày hôm nay đây là gặp phải khắc tinh.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ lăn lộn skill có thể tránh né tảng đá, thế nhưng bị một con khỉ nắm tảng đá ném lăn lộn đầy đất cũng quá mất mặt xấu hổ.
 
 	Nhìn dáng dấp này hầu tử tảng đá hẳn là vô hạn vứt, hơn nữa càng vứt càng hưng phấn, tiếp tục như vậy không cái đầu...
 
 	Lại nhìn Doãn lão nhị cùng Dương Na, này hai gia hỏa dĩ nhiên tồn ở phía xa, một bên nhìn Vương Vũ lăn lộn, một bên chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Ồ, nguyên lai còn có thể như thế lăn?"
 
 	"Đúng đấy, này thể vị ta làm sao cũng không có nghĩ tới đây?"
 
 	"Lần sau thử xem..."
 
 	...
 
 	Nhìn thấy hai người thản nhiên làm nổi lên ăn qua quần chúng, Vương Vũ giận tím mặt: "Hai ngươi xem cái len sợi, nhanh lên một chút đem cừu hận kéo qua đi!"
 
 	Doãn lão nhị nói: "Lão Ngưu, ngươi đều trốn không được, chúng ta càng trốn không được, ngươi trước tiên chống điểm chứ, ta hai muốn cái đối sách trước tiên."
 
 	"Chính là, xem ngươi lăn còn (trả lại) rất đẹp, tiếp tục tiếp tục." Dương Na lên tiếng phụ họa.
 
 	"Nhật : Các ngươi đại gia!" Vương Vũ xạm mặt lại.
 
 	Muốn cái rắm đối sách, hai khốn kiếp rõ ràng là ở chế giễu đi, đặc biệt là Dương Na, Vương Vũ thực sự là hối hận cứu nàng.
 
 	"Không phải chúng ta không cứu, ngươi xem này quái phi như thế cao, chúng ta có thể có biện pháp gì?" Doãn lão nhị nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Các ngươi trước tiên đem cừu hận kéo, ta có biện pháp!"
 
 	"Ngươi sẽ không gạt chúng ta chứ?"
 
 	"Phí lời, ta chưa bao giờ lừa người."
 
 	"Ta không tin..."
 
 	"Mẹ kiếp, ta nếu như chết rồi các ngươi cũng đừng nghĩ được!" Vương Vũ uy hiếp hai người nói.
 
 	Không thể không nói, này một chiêu vẫn là rất hữu hiệu... Hai người thêm một khối đều không phải Vương Vũ đối thủ, trong ngày thường cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, Vương Vũ muốn ngược đãi bọn hắn còn (trả lại) không phải đưa tay sự.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể tuyệt đối đừng lừa phỉnh chúng ta a..."
 
 	Theo nói, Doãn lão nhị đứng dậy xông tới chạy đến Vương Vũ bên cạnh, cự thuẫn giơ lên, chặn lại rồi bay về phía Vương Vũ hòn đá.
 
 	"Duang!"
 
 	Lực xung kích cực lớn chấn động đến mức Doãn lão nhị huyết điều vi vi giảm xuống, tấm khiên đón đỡ trị cũng mãnh lạc một đoạn.
 
 	Thừa cơ hội này, Vương Vũ bỗng nhiên hướng về bên cạnh một phen, đứng dậy.
 
 	Kỵ ưng viên vương muốn lần thứ hai đuổi theo, chỉ thấy Dương Na nâng nỗ xạ kích, xuyên thấu tiễn bắn ở con ưng lớn trên đầu mang ra một thành ngàn thương tổn.
 
 	Dương Na đòn đánh này đối con ưng lớn thương tổn rất lớn, con ưng lớn thân thể lay động, kỵ ưng viên vương suýt chút nữa bị té xuống.
 
 	Kỵ ưng viên vương phẫn nộ đập phá con ưng lớn mấy quyền, con ưng lớn lúc này mới thành thật, sau đó kỵ ưng viên vương nhất chuyển phương hướng đem mục tiêu nhắm vào Dương Na.
 
 	Thấy kỵ ưng viên vương lại muốn lao xuống công kích, Dương Na vội vã chạy đến Doãn lão nhị thuẫn sau, súc rơi xuống thân thể.
 
 	Mất đi mục tiêu kỵ ưng viên vương gào thét liên tục, trong tay hòn đá một khối tiếp một khối ném về Doãn lão nhị.
 
 	Nhìn Doãn lão nhị ngạnh mới vừa kỵ ưng viên vương, Vương Vũ hâm mộ không ngớt, nghĩ đến chính mình thuở nhỏ tập võ thân thể cường tráng, bây giờ chơi cái game nhưng giòn cùng cái giấy như thế, chính là lạnh cả tim.
 
 	Tuy rằng Doãn lão nhị hai người không đến nỗi như Vương Vũ như thế chật vật lăn lộn đầy đất, nhưng là Doãn lão nhị hiện tại cũng là khổ không thể tả...
 
 	Tấm khiên đón đỡ trị có hạn, đón đỡ đi xong đi kéo dài... Doãn lão nhị đây chính là trang phục thuẫn, nếu như bị này hầu tử cho tạp không còn, tự thân thuộc tính lập tức mãnh hàng một đoạn, đến thời điểm vậy thì khóc đi thôi.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi nhanh lên một chút, ta sắp không xong rồi." Doãn lão nhị trùng Vương Vũ hô.
 
 	Vương Vũ hữu duỗi tay một cái vẫy một cái ở nơi đó khoa tay, nghe được Doãn lão nhị tiếng la, quay đầu lại nói: "Đừng nóng vội, ta nóng người..."
 
 	Doãn lão nhị: "..."
 
 	Có skill liền thả, có biện pháp liền khiến cho, trong game nhiệt cái P thân? Còn sợ chân rút gân hay sao?
 
 	Đương nhiên, Doãn lão nhị là không dám nói thẳng, chỉ là âm thầm nhổ nước bọt vài câu mà thôi.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ làm nóng người xong xuôi, vẻ mặt đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Các ngươi mau tránh ra!"
 
 	Vương Vũ hướng về phía Doãn lão nhị rống lên một tiếng, đem vũ khí trong tay cắt thành trường côn, hướng về phía kỵ ưng viên vương phương hướng chạy lấy đà vài bước, đem gậy hướng về trên đất một xử, đầu dưới chân trên bay lên.
 
 	Bay tới chí cao điểm thời điểm, Vương Vũ đem gậy thu hồi, trong tay niệm khí ba ném về nghiêng xuống mới, thân thể dựa vào phản xung lực thay đổi phương hướng... Sau đó thân hình lóe lên, lần thứ hai cất cao năm mét.
 
 	Này một chiêu Vương Vũ ở Thiên Long thành đánh Long huyết thương thần thời điểm dùng qua, bây giờ cấp bậc cùng thuộc tính tăng lên không ít, trang bị cũng chương mới rất nhiều, vì lẽ đó lần này Vương Vũ so với lần trước khiêu còn cao hơn...
 
 	Nhưng mà kỵ ưng viên vương so với Long huyết thương thần phi cao hơn nhiều, ngay lúc đó Long huyết thương Thần Long hình thái phi hành độ cao cũng có điều là tám, chín mét, nhưng là kỵ ưng viên vương vật cưỡi là ưng... Cái tên này cách mặt đất đầy đủ hơn hai mươi mét...
 
 	Dù cho Vương Vũ so với lần trước khiêu muốn cao, khoảng cách kỵ ưng viên vương vẫn có một khoảng cách.
 
 	PS: Vương đại hiệp phải làm như thế nào cho phải? Mà nghe lần tới phân giải...