Chương 117: Ôm cây đợi thỏ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cái kia người thủ hạ lời còn chưa nói hết, phía sau liền đẩy cửa đi tới một người tuổi còn trẻ nam tử.
 
 	Người thanh niên trẻ thân cao gầy, mi thanh mục tú, so với Kinh Thành hoa thiếu trên mặt thiếu một tơ công tử bột, nhiều hơn một chút trầm ổn.
 
 	Người này chính là Thánh Quang tứ thiếu đứng đầu "Thần Hi vĩnh tịch", cũng bị nhân xưng làm "Thần thiếu", đương nhiên Thần thiếu vẫn tự nhận là là kinh thành tứ thiếu bên trong tối có thưởng thức tối có đầu óc người, vì biểu lộ ra cá tính, vì lẽ đó hắn gọi là không giống ba người kia như vậy ác tục.
 
 	"Ngươi đến làm gì?" Kinh Thành hoa thiếu nhìn thấy Thần Hi vĩnh tịch sắc mặt so với trước đây càng xú. . .
 
 	Thánh Quang tứ thiếu quan hệ tốt không giả, nhưng là quan hệ người càng tốt hơn càng thích vào lúc này bỏ đá xuống giếng một phen.
 
 	Quả nhiên, Thần Hi vĩnh tịch nghe vậy, cười ha hả nói: "Nghe nói hoa thiếu bị người giẫm, ta cố ý lại đây cười trên sự đau khổ của người khác một hồi!"
 
 	"Đại gia ngươi!" Kinh Thành hoa thiếu tàn bạo mà trừng Thần Hi vĩnh tịch một chút, không thích mắng, hắn liền biết tiểu tử này đến chuẩn không chuyện tốt.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch hai tay mở ra, vô lại cười nói: "Ta đại gia chính là cha ngươi, ngươi tùy tiện mắng. . ."
 
 	Kinh Thành hoa thiếu giận dữ: "Không để yên đúng không ngươi!"
 
 	"Ha ha!" Thần Hi vĩnh tịch đánh cái ha ha, sau đó cũng sừng sộ lên hỏi: "Đến cùng chuyện ra sao a, ngươi không phải làm nhiệm vụ à? Liền cái nữu đều bãi bất bình?"
 
 	Kinh Thành hoa thiếu buồn phiền nói: "Vốn là muốn được tay, ai biết đột nhiên nhô ra một lo chuyện bao đồng, còn (trả lại) đem ta quyền trượng cho cướp đi!"
 
 	"Cướp đi? Có ý gì?" Thần Hi vĩnh tịch cảm thấy Kinh Thành hoa thiếu dùng cái này "Đoạt" tự, vô cùng mang cảm.
 
 	"Chính là ở trong tay cướp đi!" Kinh Thành hoa thiếu nói.
 
 	"Mẹ kiếp, còn có loại này không biết xấu hổ skill? Người kia là ai vậy? Lớn lối như vậy, ở Thánh Quang thành liền ngươi cũng dám động?" Thần Hi vĩnh tịch kinh ngạc một phen sau hỏi.
 
 	Không đề cập tới cái này cũng còn tốt, nhấc lên cái kinh thành này hoa thiếu càng uất ức: "Ta con mẹ nó làm sao biết, chúng ta công kích trước hắn, hắn đem ta giết chết liền cái danh đô không lậu!"
 
 	"Ngươi thật là một xui xẻo hài tử!" Thần Hi vĩnh tịch ai bất hạnh thở dài nói.
 
 	"Thần ca, ngươi không phải nói ngươi là chúng ta ca bốn trong đó thông minh nhất à? Lần này ngươi nhất định phải giúp ta. . . , vì quyên cống hiến, ta quản gia để đều cho móc ra, mới đậu má làm cái quyền trượng." Kinh Thành hoa thiếu vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch híp mắt nói: "Đó là đương nhiên, hắn không coi ngươi ra gì chính là không đem chúng ta Thánh Quang tứ thiếu để ở trong mắt, nếu như không cho hắn điểm màu sắc nhìn, chúng ta "Hoàng thành căn" liền đậu má đừng lăn lộn!"
 
 	"Cái kia Thần ca, chúng ta đón lấy nên làm như thế nào a?"
 
 	"Cái kia cô nàng nên nhận cùng ngươi đối lập song hướng nhiệm vụ, chỉ cần tìm được cái kia cô nàng, cái kia người giết ngươi cũng chạy không xa!" Thần Hi vĩnh tịch nói.
 
 	"Nhưng ta cũng không biết cái kia cô nàng gọi cái gì a!" Hoa thiếu lầm bầm nói.
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"
 
 	"Đoạt lại nhiều năm trước bị thiết đi một viên khác thánh ma chi thạch a."
 
 	"Còn có một viên đây? Ngươi có biết hay không ở nơi nào?" Thần Hi vĩnh tịch hỏi.
 
 	"Chính án trong tay ni đi!"
 
 	"Cái kia không phải? Cái kia cô nàng nhiệm vụ khẳng định là ăn cắp mặt khác một viên thánh ma chi thạch, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần ở thánh đình phụ cận ôm cây đợi thỏ là có thể!" Thần Hi vĩnh tịch chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Kinh Thành hoa thiếu vừa nghe, không cần khắp thế giới đi tìm liền có thể làm cho Vương Vũ hai người tự chui đầu vào lưới, không khỏi đưa ngón tay cái tán dương: "Ta làm sao liền không nghĩ tới đây, vẫn là Thần ca cao minh!"
 
 	"Đó là tự nhiên!" Thần Hi vĩnh tịch cười.
 
 	Quang Minh Thánh đình, ở ( Trọng Sinh ) game bối cảnh Trung Nguyên vốn là to lớn nhất cũng là duy nhất nhân loại tín ngưỡng, toàn bộ quang minh trận doanh chính là nhân hắn mà sinh.
 
 	Hết thảy ngước nhìn thánh quang người đều tin chắc, Quang Minh Thánh đình là nhân loại chúa tể, làm đại tai biến đến thời khắc, chỉ có quang minh mới có thể xua tan hắc ám, làm cho nhân loại có thể kéo dài hơi tàn.
 
 	Nhiều năm qua cực đoan tông giáo sùng bái, làm cho Quang Minh Thánh đình bắt đầu ngạo mạn lên, trong mắt căn bản không tha cho sức mạnh khác tồn tại, phàm là không phải lực lượng ánh sáng đều thuộc về "Dị đoan",
 
 	Liền thánh đình thành lập "Dị đoan Sở Thẩm Phán" đến đối những kia trong mắt bọn họ dị đoan tiến hành phán quyết.
 
 	Đáng tiếc "Dị đoan Sở Thẩm Phán" vẫn không có biến thành hành động, hắc ám liền giáng lâm đại lục, bảy vị anh hùng kề vai chiến đấu, dẫn dắt nhân loại đẩy lùi lần thứ nhất ám hắc xâm lấn.
 
 	Cũng bởi vì như thế, nhân loại tín ngưỡng bắt đầu dao động, không lại chỉ là ngước nhìn thánh quang, thánh đình cũng là mất đi thẩm phán sức mạnh khác quyền lợi, thế nhưng "Dị đoan Sở Thẩm Phán" xác thực bảo lưu lại, trở thành thánh đình một cái bạo lực cơ cấu, chuyên môn xử lý một ít chiến đấu sự vật, mãi đến tận hắc ám lần thứ hai giáng lâm. . .
 
 	Làm thánh đình chuyên nghiệp chiến đấu thể chế, "Dị đoan Sở Thẩm Phán" sức chiến đấu không thể nghi ngờ, Sở Thẩm Phán bên trong level 30 thánh điện kỵ sĩ, tất cả đều là kỵ sĩ mục sư song nghề nghiệp, có thể đánh có thể chịu, có thể nãi có thể phát ra. Hơn nữa bối cảnh cố sự bên trong, bọn họ thuở nhỏ bị truyền vào cực đoan tín ngưỡng, thân thể cùng linh hồn đều loài cho bọn họ thần, dường như cỗ máy chiến tranh giống như vậy, hội chiến đấu đến trôi hết một giọt máu cuối cùng, tương đối khó triền.
 
 	Chính án Willie càng là chuyên trách chiến đấu đại thần quan, vì lẽ đó ở Thánh Quang thành bên trong, có người dám nghi vấn giáo hoàng, đều không ai dám nghi vấn chính án Willie. . . Trong đó một viên thánh ma chi thạch ngay ở Willie bội kiếm trên.
 
 	Dương Na mang Vương Vũ đi thánh đình trên đường, máy móc đem mình nhiệm vụ bối cảnh cố sự cho Vương Vũ giới thiệu một lần.
 
 	"Quá thần kỳ! Ngươi người đạo sư kia so với ta đạo sư đáng tin có thêm có hay không!"
 
 	Vương Vũ đối game này cẩu huyết bài cũ bối cảnh không có gì hứng thú, trái lại đối ẩn giả ông lão rất có không cam lòng, chính mình sành ăn nuôi ông lão kia, thậm chí ngay cả cái nhiệm vụ nhắc nhở đều không nỡ cho, xem nhân gia đạo sư, chỉ lo truyền nhân của chính mình xong không được nhiệm vụ, hận không thể trực tiếp nhét cái hướng dẫn.
 
 	Dương Na cười nói: "Liệp Ma giả đại nhân làm bảy anh hùng một trong, đương nhiên đáng tin!"
 
 	Hai người vừa đi vừa tán gẫu, không nhiều lắm sẽ công phu liền đến đến thánh đình cửa cách đó không xa.
 
 	"Không được, bọn họ có mai phục!" Dương Na đột nhiên kéo đang muốn đi tới Vương Vũ.
 
 	"Ở nơi nào?" Vương Vũ buồn bực hỏi, thánh đình cửa chỉ có một ít ngồi khoanh chân player, cũng không có cảm giác đã có sát khí dáng vẻ.
 
 	"Những kia player chính là! Ở thánh đình cửa tĩnh tọa, không nhiều khả nghi à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Không thể nào, chúng ta Dư Huy Thành thị cửa chính phủ mỗi ngày cùng chợ bán thức ăn tự. . ."
 
 	"Ở nông thôn thành thị cũng cùng thánh đình so với? Thánh đình nhưng là rất bá đạo, thần nơi không thể quá mức ồn ã, một khi trị an độ vượt qua nhất định trị số, các người chơi nhưng là phải chụp vinh dự!" Dương Na giải thích, nàng vì nhiệm vụ của chính mình, nhưng là nghiên cứu không ít tư liệu, liền thủ vệ kỵ sĩ thay ca thời gian đều Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Vương Vũ nghe vậy, lần thứ hai ngắm thánh đình cửa những kia player một chút, quả nhiên như Dương Na nói, những kia player dị thường yên tĩnh.
 
 	Vương Vũ lập tức lại nói: "Có điều mới mười mấy người mà thôi, hai người chúng ta lẽ nào còn (trả lại) đánh không lại bọn hắn?"
 
 	Dương Na lắc đầu nói: "Những này player điêu cực kì, ở bề ngoài mười mấy cái không giả, lén lút không chắc ẩn giấu bao nhiêu người đây! Lại nói, nếu như ở thánh đình cửa chiến đấu, bên trong thánh điện kỵ sĩ nhất định sẽ đi ra thanh tràng!"
 
 	Thánh đình cửa lớn tiếng ồn ào cũng không được, huống hồ đánh nhau ẩu đả. . .
 
 	Vương Vũ vén tay áo lên, nóng lòng muốn thử nói: "Chết một lần cũng có điều 10% kinh nghiệm, vạn nhất có thể trà trộn vào đi đây?" Hàng này ở trong game không có chút nào đem cái mạng nhỏ của chính mình coi là chuyện to tát.
 
 	Dương Na quả đoán phủ quyết Vương Vũ chủ ý, đồng thời rất nghiêm túc cảnh cáo Vương Vũ nói: "Không được, ta thánh ma chi thạch là nhiệm vụ item, 100% rơi xuống, đến nghĩ một biện pháp đem bọn họ chỉnh đi mới là!"