Chương 34: Đánh tới các ngươi phục mới thôi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ phi diêm tẩu bích lên tường, trong ngõ hẻm mấy trăm người không hẹn mà cùng gọi ra tiếng.
 
 	"Này hắn mẹ cũng được?"
 
 	"Game còn (trả lại) mang như thế chơi? Này không khoa học!"
 
 	Huyết Sắc Minh người trong tâm lúc này là tan vỡ, đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ, hắn đều hận không thể đánh chính mình một bạt tai, vốn tưởng rằng Vương Vũ là đun sôi con vịt, ai biết nhân gia tới tấp chung liền bay đi.
 
 	Lần này được rồi, vốn định ở Dư Huy Thành giết người lập uy, hiện tại nhưng khiến cho Huyết Sắc Minh mất hết thể diện.
 
 	Vương Vũ trên tường sau nhìn thấy cung tiễn thủ môn đã nhắm vào chính mình, không chút nghĩ ngợi nhảy đến tường một bên khác.
 
 	"Cách Đấu gia, đuổi theo cho ta!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này nội tâm kích động, đầu óc đã hỗn loạn, hắn còn tưởng rằng phi diêm tẩu bích là Cách Đấu gia skill một trong đây, chỉ huy hành hội bên trong Cách Đấu gia trên tường đuổi theo.
 
 	Hành hội bên trong Cách Đấu gia môn hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt hướng về trên tường khiêu chứ, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhảy xuống đầu tường, Vương Vũ cho Doãn lão nhị đi tới cái tin tức: "Chiến sĩ phục sinh điểm ở đâu?"
 
 	Doãn lão nhị cả kinh nói: "Ngưu thần, ngươi trốn ra được?"
 
 	"Ân!"
 
 	"Vậy ngươi đi võ quán logout a, đi chiến sĩ phục sinh điểm làm gì?" Doãn lão nhị buồn bực hỏi.
 
 	Vương Vũ trịnh trọng nói: "Ta muốn đánh tới bọn họ phục! !"
 
 	"Trâu bò!"
 
 	Huyết Sắc Minh người phục không phục Doãn lão nhị không biết, ngược lại hắn là phục rồi, lấy sức một người đối kháng một quốc nội mười vị trí đầu đại hành hội, đây là cỡ nào can đảm, một người lớn tiếng muốn đem mấy ngàn người đại hành hội đánh phục, đây là cỡ nào haki (bá khí)!
 
 	"Võ quán phía bên phải vũ khí điếm bên cạnh chính là!" Doãn lão nhị trả lời, Doãn lão nhị sợ Vương Vũ lạc đường, còn (trả lại) chuyên môn phát ra cái nhai cảnh tiệt đồ.
 
 	"Thu được! !"
 
 	Vương Vũ so sánh một hồi tiệt đồ, phục sinh điểm vị trí cách mình không tới trăm mét.
 
 	"Hắn ở đây, đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Vương Vũ đang chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể), đột nhiên nghe được một trận huyên náo thanh, vừa ngẩng đầu, chỉ thấy Thiên Đường điểu mang theo bảy, tám người chiến sĩ trước mặt đi tới.
 
 	Những người này nhìn thấy Vương Vũ, từng cái từng cái nóng lòng muốn thử, bọn họ đều là mới vừa ở chiến sĩ đại doanh login Huyết Sắc Minh player, nghe nói Thiên Đường điểu bị người giết chết, lúc này đều muốn ở lão đại huynh đệ trước mặt biểu hiện một chút chính mình.
 
 	Nếu không nói người không biết không sợ đây, ngoại trừ Thiên Đường điểu biết Vương Vũ ra tay liền giây người ngoại, những người khác còn (trả lại) đem Vương Vũ xem là một chỉ có thể đầy đường trốn chui như chuột Cách Đấu gia.
 
 	Các chiến sĩ cùng nhau cúi đầu một xông tới, liền hướng Vương Vũ đánh tới.
 
 	Tám người đồng thời xông tới thanh thế vẫn là rất doạ người, một loạt tốt dài mấy mét, căn bản không có tránh né không gian.
 
 	Vương Vũ lắc đầu thở dài một tiếng, thả người từ tám người đỉnh đầu lướt qua, đưa tay thẳng đến Thiên Đường điểu.
 
 	Thiên Đường điểu nhìn thấy Vương Vũ vọt tới, nhất thời mặt như màu đất, chạy đi liền hướng chiến sĩ đại doanh phương hướng chạy.
 
 	Nhưng hắn một đại chân ngắn xe tăng, chạy đi đâu được Vương Vũ cái này người nhẹ như yến Cách Đấu gia, sau một khắc Vương Vũ liền vọt tới Thiên Đường điểu sau đầu, nắm lấy Thiên Đường điểu sau đầu tóc tàn nhẫn mà hướng về trên đất nhất quán, sau đó ở tại sau gáy bù đắp một cước, Thiên Đường điểu lại một lần hóa thành bạch quang.
 
 	Trước khi chết, Thiên Đường điểu nằm trên mặt đất, một cái tay duỗi ra, trong ánh mắt biểu lộ ra đối chiến sĩ đại doanh vô hạn ngóng trông.
 
 	Cái kia tám người chiến sĩ nhìn thấy Thiên Đường điểu chết thảm ở trước mặt mình, giận không nhịn nổi, lúc này nhắm ngay Vương Vũ vung kiếm liền chặt, vào lúc này xem trò vui đại quân cùng Huyết Sắc Minh người lần thứ hai xúm lại ở đầu phố.
 
 	Vương Vũ ba quyền lưỡng chân đem tám người phòng tuyến đánh tan, biến mất ở trong biển người mênh mông.
 
 	Lần thứ bốn xuất hiện ở phục sinh điểm Thiên Đường điểu một mặt mộng bức. . .
 
 	"Mịa nó, ngươi tại sao lại chết rồi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe được Thiên Đường điểu lần thứ hai bị giết chết, vừa giận vừa sợ.
 
 	Thiên Đường điểu đi theo cái kia người chiến sĩ nói: "Vừa nãy mấy người chúng ta ở trên đường nhìn thấy cháu trai kia, hắn xông lên liền đem Thiên Đường ca đạp cho chết. . ."
 
 	". . ."
 
 	Trong kênh một trận yên tĩnh, một lát sau Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi: "Mấy người các ngươi không có sao chứ. . ."
 
 	Trải qua chiến đấu mới vừa rồi,
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Vương Vũ thủ đoạn cũng có nhất định giải, không chỉ có lòng dạ độc ác, hơn nữa ra tay liền có thể giây người, thực sự là khó đối phó khẩn.
 
 	Cái kia người chiến sĩ dương dương tự đắc nói: "Không có chuyện gì, hắn thấy chúng ta vây lên đi, trực tiếp liền chạy, khả năng là sợ sệt!"
 
 	"Ngạch. . ." Nhìn thấy cái kia chiến sĩ tự mình cảm giác như vậy hài lòng, huyết sắc Phong Ngữ nói: "Hắn khả năng không phải sợ, mà là không muốn giết các ngươi. . ."
 
 	". . ." Kênh bên trong lần thứ hai hoàn toàn yên tĩnh, bao quát Huyết Sắc Chiến Kỳ ở bên trong, tuyệt đại đa số người vẫn là tín phục huyết sắc Phong Ngữ theo như lời nói, dù sao nhân gia liền mấy trăm người đều không để vào mắt, sẽ sợ chỉ là mấy người chiến sĩ?
 
 	"Lại nói hắn tại sao không muốn giết các ngươi đây?" Huyết sắc tiếng lóng tiếp tục lầm bầm lầu bầu.
 
 	Nghe được huyết sắc Phong Ngữ, cái kia chiến sĩ không vui: "Ai ai ai, lão Phong, ngươi lời này có ý gì, có phải là các ngươi đều bị người giết chết, chúng ta không bị người giết chết, trong lòng ngươi không thăng bằng a!"
 
 	Nghe chiến sĩ vừa nói như thế, hết thảy bị Vương Vũ giết qua người sắc mặt khẽ thay đổi: "V~lều, hắn giết bao nhiêu người?"
 
 	"Ít nói đến năm mươi đi. . ." Có vài cư đế phân tích một hồi trả lời.
 
 	Mọi người hút vào một không khí lạnh: "Tê. . . Hệ thống e sợ muốn truy sát hắn đến chết a. . ."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, giết năm người sau sẽ hồng tên, dĩ nhiên giết năm mươi, quả thực là ở hướng về hệ thống đại thần khiêu khích.
 
 	Kẻ trâu bò đến đâu, dám khiêu chiến Tạo hóa quyền uy, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Tuy rằng tin tức này rất khiến người ta hài lòng, nhưng là Huyết Sắc Minh người làm sao cũng hài lòng không đứng lên. . . Hơn năm mươi cái mạng có thể đều là bọn họ điền đi vào, cái kia đều là đẫm máu kinh nghiệm.
 
 	"Nhưng là không thấy có vệ binh điều động a. . ." Huyết Sắc ám dạ làm điều tra viên, sức quan sát vẫn tương đối cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Khả năng là không có ở vệ binh truy sát phạm vi đi." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Hiện giai đoạn còn (trả lại) chưa từng có người nào ngốc đến dám hồng tên ở chủ thành trong phạm vi đi bộ đây, phải biết hồng tên bị hệ thống vệ binh diệt đi, không chỉ có trực tiếp đi cấp, còn phải ngồi tù, liền Vương Vũ giết nhiều như vậy người đến xem, tính toán đến ngồi xổm nhà lao.
 
 	Thiên Đường điểu bức thiết hỏi: "Vậy làm sao bây giờ."
 
 	"Chúng ta nhiều người hắn liền chạy, ít người còn không đánh lại hắn, không thể làm gì khác hơn là đem hắn dẫn tới vệ binh bên cạnh mượn đao giết người."
 
 	Thiên Đường điểu cả kinh nói: "V~lều, tên khốn kiếp kia có thể hung tàn, ai đi?"
 
 	Kênh bên trong lại một lần yên tĩnh.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huynh đệ a, cháu trai kia mục tiêu là ngươi, nhiệm vụ này không phải ngươi không thể. . ."
 
 	"Không thể nào, ta đều chết rồi bốn lần." Thiên Đường điểu nhanh khóc, chiếu như thế chơi, hắn cần phải đi người mới thôn đi không thể.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ an ủi: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ trong bóng tối bảo vệ ngươi."
 
 	"Các ngươi được không hành?" Thiên Đường điểu gần như tuyệt vọng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ngươi là ta thân đệ đệ, ta làm sao có thể hại ngươi, lại nói ngươi không tin được chúng ta, còn (trả lại) không tin được hệ thống?"
 
 	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nói như thế, Thiên Đường điểu trong lòng vi hơi có một điểm để, tuy rằng hệ thống bình thường có chút vô liêm sỉ, nhưng là biến thái lên là không thể lấy đạo lý kế.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Đường điểu hung ác tâm cắn răng một cái, bước ra phục sinh điểm: "Được, ta đến liền ta đi!"
 
 	Lại nói Vương Vũ giết chết Thiên Đường điểu sau liền chui tiến vào đoàn người, hắn ngược lại không là không vui khoảnh khắc mấy người chiến sĩ, mà là vì biểu hiện nhược một ít, tiện đem Thiên Đường điểu dẫn ra, lại một lần nữa.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ ở ngay gần, căn bản không đi, con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào phục sinh điểm đây.
 
 	Đang lúc này, Thiên Đường điểu lại xuất hiện, ngó dáo dác hướng về nhai hai bên nhìn một chút, sau đó quẹo đi liền nhanh chân liền chạy.
 
 	Xem trò vui tất cả mọi người còn (trả lại) tụ tập ở phục sinh điểm nơi, bọn họ biết theo Thiên Đường điểu, liền có thể nhìn thấy cao thủ giết người, liền ở Thiên Đường điểu mặt sau theo sát không nghỉ.
 
 	Bởi vậy nhưng làm Thiên Đường điểu sợ đến quá chừng, nếu không là Huyết Sắc Chiến Kỳ nhắc nhở, hắn suýt chút nữa đem những người này xem là Vương Vũ giúp đỡ.
 
 	Không chạy ra vài bước, Thiên Đường điểu liền nghe sau lưng quát to một tiếng: "Bại hoại, chạy đi đâu! !" Tiếp theo Thiên Đường liền nhìn thấy Vương Vũ giẫm vách tường, lướt qua chắn ở mặt trước vây xem đảng, phi thân tới rồi.
 
 	"Cứu mạng a! ! !" Thiên Đường điểu khóc hô một tiếng, dùng cái xông tới, gia tốc hướng về hệ thống vệ binh bên cạnh chạy đi.
 
 	Chúng vây xem đảng nhìn thấy Thiên Đường điểu này tấm túng dạng, tất cả đều lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.
 
 	Trong game mệnh là vô hạn, chết một lần có điều 10% kinh nghiệm, bị người đuổi tới hô cứu mạng, tên mặt trắng nhỏ này là bị sợ mất mật a! Quá túng!
 
 	Thời gian nói một câu, Vương Vũ đã đuổi theo, mà lúc này Thiên Đường điểu cũng đã chạy đến hệ thống vệ binh bên cạnh, Thiên Đường điểu lôi kéo vệ binh hô lớn: "Vệ binh đại ca, hắn là người xấu!"
 
 	Hệ thống vệ binh thực lực nghịch thiên, AI cũng là nghịch thiên, đương nhiên, AI là thấp nghịch thiên.
 
 	Vệ binh đại ca mặc cho Thiên Đường điểu hô ra yết hầu, trước sau như điêu khắc giống như, liền con mắt đều không trát một hồi, chớ nói chi là động địa phương.
 
 	Nhìn ngồi không ăn bám hệ thống vệ binh, Thiên Đường điểu cái kia tuyệt vọng a. . .
 
 	Mãi đến tận Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, cưỡi ở Thiên Đường điểu trên cổ, đem đánh thành một đóa bạch quang, vệ binh đại ca mới có hành động, vệ binh quay về Vương Vũ chào một cái hỏi: "Dũng sĩ đại nhân, ngài ở giết người a, có cái gì có thể giúp ngài à?"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ trong nháy mắt hoá đá.
 
 	Tiểu tử này lẽ nào là hệ thống con ruột à? Bên đường giết người đều mặc kệ? Còn muốn giúp hắn làm ác. . . Này không có thiên lý.
 
 	Bị Vương Vũ đánh tiến vào phục sinh điểm Thiên Đường điểu đại não đã đường ngắn, ở trong sống lại điểm chỉ vào Vương Vũ, nhảy chân chửi ầm lên: "V~lều giời ạ! Lão tử không ra đi tới, con mẹ nó ngươi trở lại giết ta a! !"
 
 	Không thấy được, Thiên Đường điểu dài đến người năm người sáu, mắng người so với tướng thanh diễn viên còn (trả lại) lưu, đều sắp biên thành một hơi.
 
 	Vương Vũ mặt tối sầm lại chỉ vào Thiên Đường điểu hỏi vệ binh nói: "Có thể bắt hắn cho ta làm đi ra không?"
 
 	Vệ binh gật gật đầu nói: "Tuân mệnh!"
 
 	Nói xong, vệ binh một xung phong vọt vào phục sinh điểm, lại một xông tới, đem Thiên Đường điểu đội lên đi ra.
 
 	"Trời ạ! ! !"
 
 	Thiên Đường chim hót chi không kịp, đã bị đẩy đến phục sinh điểm ngoại, Vương Vũ bước nhanh chạy tới, kéo lấy Thiên Đường điểu cái cổ, giơ lên lòng bàn tay, đùng đùng đùng đùng mấy cái bạt tai, đem đánh không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Lần thứ sáu trở lại phục sinh điểm Thiên Đường điểu ánh mắt như nước đọng giống như vậy, tựa hồ đã nhìn thấu sinh tử.
 
 	Giữa lúc Vương Vũ chỉ huy vệ binh lần thứ hai đem hắn đỉnh lúc đi ra, bạch quang lóe lên, Thiên Đường điểu logout.
 
 	"Đệt!"
 
 	Nhìn thấy Thiên Đường điểu logout, vây xem mọi người hứng thú đần độn, như thế đặc sắc một hồi truy sát, đã vậy còn quá nhanh liền qua loa phần cuối, quá vội vàng đi.
 
 	Thấy Thiên Đường điểu logout, Vương Vũ hơi sững sờ, cũng đi vào phục sinh điểm, chỉ vào phục sinh điểm bên trong mấy cái đã ngốc đi Huyết Sắc Minh chiến sĩ nói: "Nói cho các ngươi lão đại, lời không phục, ngày mai chúng ta tiếp theo đến! Đánh tới các ngươi phục mới thôi!"
 
 	"Ồ. . ." Các chiến sĩ mờ mịt gật gật đầu.
 
 	"Hừ!" Vương Vũ lạnh rên một tiếng, bạch quang lóe lên, cũng rơi xuống tuyến.