Chương 202: Khó trảo Toàn Chân giáo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hành hội trụ sở cùng hành hội văn phòng như thế, cái kia đều là hệ thống dành cho player khu vực làm việc, nơi như thế này tự nhiên là cực kỳ an toàn.
 
 	Hai cái địa điểm khác biệt duy nhất chính là, văn phòng cần tiền thuê, thuộc về nhà nước địa bàn, hành hội trụ sở, nhưng là tư nhân địa bàn, một khi có người xin hành hội chiến, hành hội trụ sở sẽ biến có thể bị công kích.
 
 	Toàn Chân giáo rất ít người, mấy cái người cũng phạm không được thuê văn phòng, trong ngày thường tụ hội chạm trán cái gì đều là trực tiếp ở quán rượu xong việc, vì lẽ đó lúc này bọn họ ở Dư Huy Thành, duy nhất tư nhân khu an toàn, chính là hành hội trụ sở.
 
 	Có điều những người này luôn luôn tản mạn, rất ít bận tâm hành hội trụ sở, nếu như không phải xuân ca nhắc nhở, bọn họ vẫn đúng là không nhớ ra được mình còn có cái khu an toàn.
 
 	Về hành hội trụ sở có hai cái phương pháp, một là truyền tống trận trực tiếp truyền tống, hai là trực tiếp chạy tới.
 
 	Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành có hành hội trụ sở, đó là thế nhân đều biết sự tình, Cực Lạc tịnh thổ người trời vừa sáng phong tỏa cửa thành, phòng ngừa Toàn Chân mọi người chạy trốn
 
 	Dư Huy Thành không phải cái gì chủ thành lớn, toàn thành tổng cộng bảy cái phục sinh điểm, mười cái truyền tống điểm, lúc này đều bị Cực Lạc tịnh thổ sắp xếp nhân thủ, đặc biệt là bốn cái cửa thành, Nhất Hoa nhất thế giới tính chính xác Toàn Chân giáo người không vào được truyền tống trận, sẽ đi cửa thành, vì lẽ đó hắn ở bốn cái cửa thành an bài lượng lớn nhân thủ.
 
 	Dư Huy Thành bên trong, Cực Lạc tịnh thổ người đã biết Toàn Chân giáo tất cả mọi người hướng đi, Nhất Hoa nhất thế giới phái ra mấy tiểu đội đối Toàn Chân giáo mọi người triển khai truy sát.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới rất tự tin cho rằng, Toàn Chân giáo đám gia hoả này, lần này khẳng định là chắp cánh khó thoát.
 
 	Nhưng mà Nhất Hoa nhất thế giới vẫn là đánh giá thấp Toàn Chân giáo làm người.
 
 	 cũng không suy nghĩ một chút, Toàn Chân giáo người, tám người liền dám thủ hành hội trụ sở, level 20 liền dám xoạt Địa ngục phó bản, bọn họ là loại kia yên phận theo : đè hắn động tác võ thuật đi người sao?
 
 	Toàn Chân giáo đám người này, từng cái từng cái người tài cao gan lớn, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người, ỷ vào mình là một tặc, đánh tới truyền tống điểm cùng phục sinh điểm chủ ý.
 
 	Kết quả nhìn thấy Cực Lạc tịnh thổ người đem này mấy nơi vây lại đến mức chặt chẽ, căn bản chen có điều đi, lúc này mới coi như thôi, thế nhưng hai người bọn họ sẽ tiềm hành, coi như là không trở về trụ sở, cũng không sợ bị người truy, tùy tiện tìm cái góc không người, liền lặng lẽ rơi xuống tuyến.
 
 	Xuân Tường nhân gia không chỉ có biết bay, khống chế thủ đoạn còn (trả lại) tầng tầng lớp lớp, dọc theo đường đi xuân ca một bên đánh một bên khống một bên lùi về sau, đem truy binh tiến cử một thành dưới chân tường ngõ cụt sau, tùy tiện tìm cái góc, biến thành một đoàn khói đen, ở Cực Lạc tịnh thổ những truy binh kia trợn mắt ngoác mồm dưới, công khai phi ra khỏi thành.
 
 	Ký Ngạo này cũng môi hài tử lần trước bị người chắn quá một lần sau, đối phi diêm tẩu bích chơi lên ẩn, hắn lúc này vẫn cùng lần trước như thế, tìm một chỗ thấp bé kiến trúc, ba khiêu lưỡng nhảy lên đỉnh, sau đó một bước cao hơn một bước nhảy đến trên tường thành, vươn mình nhảy xuống.
 
 	Xuân Tường mấy người bọn hắn nghề nghiệp skill tạo nên bọn họ tránh né cùng leo tường bản lĩnh, mà Minh Đô ba người bọn hắn sẽ không có bản lãnh này.
 
 	Minh Đô người này từ trước đến giờ chính là đơn giản thô bạo cao pháp thương, hơn nữa người này vô cùng tiện cách, đem truy binh tiến cử một cái ngõ sau, nhấc nhấc pháp trượng, hai cái aoe skill xuống, Cực Lạc tịnh thổ truy binh không thể tránh khỏi, giòn bì toàn bộ bỏ xuống, tank nghề nghiệp cũng là kéo dài hơi tàn, làm Cực Lạc tịnh thổ tank môn thoi thóp vọt tới Minh Đô trước mặt, dự định cho Minh Đô đến cái một đòn trí mạng thời điểm, Minh Đô lướt người đi teleport đến đỉnh.
 
 	Pháp sư không thể khiêu không thể chạy, hơn nữa Minh Đô teleport skill khoảng cách có hạn, không thể cùng Ký Ngạo như thế leo tường ra khỏi thành, thế nhưng ỷ vào thân chức cao độ bắt nạt ngắn tay nghề nghiệp, Minh Đô chơi còn (trả lại) là phi thường ung dung thêm vui vẻ.
 
 	Cho tới Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người, biết rõ chính mình khuyết điểm, vì lẽ đó ở nhận được Vô Kỵ tin tức ngay lập tức, hai người liền tiến đến một khối.
 
 	Hai người này công phòng khéo léo, phối hợp vừa khớp, lại thêm mới vừa đổi mới rồi trang bị, Cực Lạc tịnh thổ truy sát tiểu đội, đối với bọn họ hai căn bản không tạo được cái gì tính thực chất thương tổn.
 
 	Hai cái người lại như mang đâm mai rùa tự, đấu đá lung tung, tuy rằng tiêu diệt không được truy binh, thế nhưng những truy binh này cũng bị bọn họ khiến cho bó tay toàn tập.
 
 	Một canh giờ quá khứ. . .
 
 	Vẫn ở phục sinh điểm ôm cây đợi thỏ Nhất Hoa nhất thế giới, thấy Toàn Chân mọi người vẫn không có đến tự chui đầu vào lưới, trong lòng bắt đầu buồn bực lên.
 
 	"Các ngươi làm sao làm, mấy trăm người truy sát bảy người, một canh giờ vẫn không có đắc thủ?" Nhất Hoa nhất thế giới ở trong kênh hầm hầm quát.
 
 	"Cái kia hai đạo tặc sẽ tiềm hành. . . Căn bản nhìn chăm chú không được. . ." Cực Lạc tịnh thổ các người chơi phản bác.
 
 	"Cái kia ám hắc thuật sĩ đây? Một bố giáp nghề nghiệp các ngươi cũng không bắt được à?" Nhất Hoa nhất thế giới tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái kia thuật sĩ khống chế skill quá buồn nôn, còn có thể triệu hoán thuật, người bình thường vẫn đúng là không chặn nổi hắn, bất quá chúng ta đem hắn chắn ngõ cụt!"
 
 	"Cái kia hắn ở đâu?"
 
 	"Bay đi. . ." Truy sát Xuân Tường player thành thật trả lời.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới ám thổ một ngụm máu: "Bay đi. . . Ngươi đậu má ở đậu ta?"
 
 	"Thật sự, đã biến thành một đoàn khói đen phiêu a phiêu liền bay. . ." Player nói.
 
 	"Tiên sư nó, cái kia mấy người khác đây? Bọn họ không cũng là bay đi chứ?" Nhất Hoa nhất thế giới đột nhiên mơ hồ cảm thấy có chút bất an.
 
 	"Không có bay đi, bất quá bọn hắn Cách Đấu gia sẽ đi đỉnh. . . Leo tường chạy. . ." Truy sát Ký Ngạo người trả lời.
 
 	"Thảo! Còn gì nữa không?" Nhất Hoa nhất thế giới trên gáy bắt đầu mạo đổ mồ hôi.
 
 	Mẹ trứng, đám người kia cũng thật là bất an động tác võ thuật ra bài, dĩ nhiên không đi môn, đi đầu tường. . .
 
 	"Người pháp sư kia, ở trên nóc nhà đây. . . Cẩu nhật giết chúng ta thật nhiều huynh đệ, thỉnh cầu không trung đả kích. . ."
 
 	"Hai chiến sĩ quá cứng rồi, căn bản không đánh nổi, thỉnh cầu hỏa lực trợ giúp!"
 
 	Thực lực đều là đối với so với đến, truy sát Minh Đô Bao Tam bọn họ hai chi đội ngũ, vốn đang đang vì mình bãi bất bình mục tiêu cảm thấy mất mặt, lúc này nghe nói những người khác đem mục tiêu cho làm mất rồi, trong nháy mắt năm mươi bước cười một trăm bước cảm giác mình ngưu bài rất nhiều, lại vẫn mặt dày muốn nổi lên trợ giúp.
 
 	"Báo tọa độ!" Nhất Hoa nhất thế giới kêu lên.
 
 	Mấy trăm người truy sát bảy người, mất dấu rồi hơn một nửa không nói, còn lại ba người còn (trả lại) hoàn toàn không bắt được, Nhất Hoa nhất thế giới cái kia tâm tình, cũng đừng nói ra.
 
 	"Thành nam điều thứ hai ngõ, người pháp sư kia liền ở ngay đây đây!"
 
 	"Thành nam giao dịch nhai, lưỡng người chiến sĩ ở đây!"
 
 	"Cứ điểm vị trí huynh đệ không nên di động, những người khác thu nạp trận hình vi quá khứ, đừng làm cho bọn họ chạy!" Nhất Hoa nhất thế giới ra lệnh sau, mang người liền hướng thành nam vọt tới.
 
 	Ở Cực Lạc tịnh thổ mọi người biến hóa tác chiến sách lược đồng thời, Toàn Chân giáo trong kênh, Minh Đô đối hai người khác nói: "Lão Nhị lão Tam, bọn họ không bắt được chúng ta, sau đó nhất định phải bù nhân thủ, chúng ta không thể lại từng binh sĩ tác chiến, không phải vậy bọn họ hỏa lực tới, chúng ta giang không được."
 
 	Toàn Chân giáo bên trong mưu ma chước quỷ nhiều nhất chính là Vô Kỵ cùng Xuân Tường, lúc này hai người đều không ở, bày mưu tính kế trọng trách liền rơi vào Minh Đô trên người.
 
 	Tuy rằng Minh Đô trong ngày thường thường thường ra một ít ý đồ xấu, có điều Bao Tam cùng Doãn lão nhị đều không phải yêu động não tính khí, có người mưu tính, dù sao cũng hơn không có cường.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Đến thành nam điều thứ hai ngõ, ta tìm tới một rất tốt vị trí. . ."
 
 	ps: Đói bụng chết ta rồi