Chương 630: Không cho liền thương
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mẹ!" Thấy cảnh này tất cả mọi người tĩnh trợn mắt ngoác mồm, không hổ là cho thần làm tiểu đệ, này mịe chính là biến thái... 100 người hai nhóm phép thuật oanh kích chỉ là mười người, hữu hiệu thương tổn mới 20%. Thiên lại tiểu
 
 	Mọi người ở đây ngây người công phu, bạch quang lần thứ hai lóe lên, bảo vệ quân môn lượng máu lại tăng một đoạn, khôi phục lại 100%.
 
 	Khẩn đón lấy, bảo vệ quân môn giơ thuẫn, liệt mở trận hình liền hướng ngoại xung phong.
 
 	"Về" tự trong trận phòng thủ bị bao vi bảo vệ quân các người chơi thấy thế, vội vội vã vã giơ lên tấm khiên, mở ra thuẫn trận.
 
 	"duang!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, bảo vệ quân xung phong bị ngăn lại, thế nhưng các người chơi cũng không dễ chịu, tuy rằng nhân số mấy lần với bảo vệ quân, còn (trả lại) mở ra có đón đỡ bổ trợ thuẫn trận, có thể bảo vệ quân môn quá mức biến thái, lần này thưởng thức gia trận hình cho đụng phải lảo đà lảo đảo.
 
 	"Những này tên biến thái." Nhìn thấy bảo vệ quân mạnh mẽ như thế, Vô Kỵ không khỏi lau một vệt mồ hôi.
 
 	Những này bảo vệ quân quả thực chính là toàn năng tuyển thủ, quăng đi biến thái phán định công phòng thuộc tính bên ngoài, năng lực hồi phục so với thần thánh mục sư còn (trả lại) biến thái, như muốn tiêu diệt, liền tuyệt không thể cho bọn họ thời gian thở dốc.
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh nói: "Tiếp tục công kích, hàng trước chú ý dùng trào phúng đánh gãy thi pháp, không nên để cho bọn họ khôi phục! !"
 
 	Vào lúc này, các pháp sư liên hoàn chớp giật đã làm lạnh xong xuôi, theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, pháp sư ném ra đợt công kích thứ hai.
 
 	Công kích xong xuôi sau, bảo vệ quân huyết điều mãnh hàng, tấm khiên một lần vừa muốn lần thứ hai triển khai hồi phục skill, thuẫn chiến player sấn cái này Không chặn, đối bảo vệ quân dựng thẳng ngón giữa phát động trào phúng.
 
 	Bảo vệ quân không phải boss, trào phúng hiệu quả đối với hắn có cưỡng chế tính, bảo vệ quân môn hồi phục skill nhất thời bị cắt đứt, Hỏa Cầu thuật, sấm sét thuật chờ phép thuật vào lúc này cũng luân phiên tạp đến những này thiết đồ hộp trên đầu.
 
 	Cùng player pháp sư đồng thời công kích còn có Atlanta thành npc môn, những người này vừa bắt đầu bị truy như con chó căn bản đều không có công kích kẻ địch, lúc này player vòng ngoài thuẫn trận gánh vác vòng vây ngoại xạ kích, những này npc môn sau khi an toàn, vui chơi tự bắt đầu phụ trợ phát ra.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, npc môn mặc dù là một đám không thế nào sẽ kéo bè kéo lũ đánh nhau dân binh, có thể trong tay phép thuật vũ khí nhưng là mạnh đến biến thái, lẻ loi tán tán phụ trợ phát ra, đều sắp đuổi tới các người chơi phối hợp.
 
 	Song phe nhân mã hợp lực công kích dưới, bị vây lại mười cái kỵ sĩ rốt cục bị diệt đi, mà player bên này ngoại vi thuẫn trận, bởi vì vừa bắt đầu thất bại, ở tại dư bảo vệ quân hỏa lực đan xen công kích dưới, cũng tổn thất hai mươi mấy người.
 
 	"Trong ngoài biến trận!" Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh.
 
 	Ngoại vi thuẫn trận tiến lên một bước, một chữ triển khai, lần thứ hai nuốt ăn mười cái bảo vệ quân, nguyên bản bên trong quyển thuẫn chiến môn theo sát phía sau, lưng tựa lưng đem nguyên bản vòng ngoài chiến sĩ, bảo vệ ở bên trong.
 
 	Thu nạp, liên hoàn chớp giật, trào phúng, phép thuật oanh kích!
 
 	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, player lần thứ hai phối hợp nghiễm nhiên xe nhẹ chạy đường quen, ở Atlanta thành npc môn phụ trợ phát ra dưới, bảo vệ quân lại bị diệt một làn sóng.
 
 	Tiểu quái chính là tiểu quái, thủ đoạn liền như thế mấy lần, dù cho những người này sẽ trận hình, một khi bị tìm tới phá giải phương thức, mặt sau liền càng ngày càng dễ đối phó.
 
 	Ở Vô Kỵ chỉ huy "Về" tự trận dưới sự phối hợp, bảo vệ quân bị một chút từng bước xâm chiếm, chẳng mấy chốc, liền đem hết thảy bảo vệ quân môn toàn bộ đánh giết.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thủ vệ thành công, nhiệm vụ hoàn thành độ +20%, bởi thành công bảo vệ cư dân, hoàn thành độ ngoài ngạch +10%, sau năm phút thần phạt quân đoàn đem triển khai làn sóng thứ ba công kích.
 
 	"Quả nhiên còn có làn sóng thứ ba..." Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tất cả mọi người đều là một mặt tuyệt vọng.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tuy rằng phát ra nghề nghiệp không có bao nhiêu tổn thất, tank nghề nghiệp nhưng là tổn thất to lớn, bây giờ hết thảy thuẫn chiến gộp lại mới hơn hai mươi người.
 
 	Ngoại trừ đợt thứ nhất tổn thất hơn hai mươi người ngoại, mặt sau đại gia trận hình là phối hợp thông thạo, nhưng là trong đội ngũ chỉ có Vô Kỵ một mục sư, tiếp tế căn bản là theo không kịp, mười làn sóng hạ xuống, hàng trước nghề nghiệp cũng chết cái gần như, đây mới thực sự là giết địch 10 ngàn, tự tổn tám ngàn.
 
 	Đương nhiên, đối với cái này thương vong tỉ lệ, hết thảy player cũng không có cái gì bất mãn, dù sao bảo vệ quân là level 60 thánh hệ tinh anh quái, chỉ có chân chính cùng bảo vệ quân chiến đấu quá player, mới sẽ biết những người này khó chơi, may là Vô Kỵ ở đây chỉ huy, đổi làm những người khác, e sợ một hiệp hạ xuống liền bị đưa ra phó bản.
 
 	Vì lẽ đó lúc này lôi đình không nguyệt cùng Cuồng Bạo lôi thần đối Vô Kỵ là thật sự phục rồi.
 
 	Đợt thứ nhất không thương diệt địch một ngàn, làn sóng thứ hai ở tuyệt đối nhược thế dưới chính diện ngạnh mới vừa đánh ra 8 so với 10 thương vong tỉ lệ, chẳng trách có thể mang theo mười người diệt một ngàn người, hàng này năng lực chỉ huy quả thực có thể dùng "Dụng binh như thần" để hình dung.
 
 	"Đón lấy làm sao bây giờ?" Tâm phục khẩu phục Cuồng Bạo lôi thần cùng lôi đình không nguyệt như ôm nhánh cỏ cứu mạng như thế hỏi Vô Kỵ.
 
 	"Hàng trước đều không còn, không tốt đánh, đi được tới đâu hay tới đó đi." Vô Kỵ thở dài một hơi nói.
 
 	"Ý của ngài là, chúng ta đánh không thắng?" Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	"Phí lời, liền loại cục diện này, chúng ta còn muốn thắng? Hiện đang hoàn thành độ 40%, chúng ta tập hợp tàm tạm hợp có thể đánh đạt tiêu chuẩn thủ lĩnh khen thưởng coi như là tốt." Vô Kỵ nói.
 
 	Đánh thắng, Cuồng Bạo lôi thần hàng này cũng thật là dám nghĩ... Đợt công kích thứ hai cũng đã như vậy biến thái, hiện tại thương vong quá bán, mặt sau còn có càng ác hơn đây, dựa vào cái gì đánh thắng?
 
 	"Được rồi..." Cuồng Bạo lôi thần tuy rằng thất vọng, nhưng cũng không có gì oán niệm, dù sao có thể đánh tới đây cũng đã không sai, đổi làm chính mình chỉ huy, e sợ đợt thứ nhất sẽ bị đoàn tiêu diệt.
 
 	Vừa lúc đó, Vô Kỵ nhận được Toàn Chân giáo mấy người tin tức.
 
 	"Vô Kỵ, hiện tại tình hình trận chiến như thế nào, có thể hay không thủ hạ xuống? Lão bất tử kia nói tới đem thần phạt quân đoàn đẩy lùi, mới bằng lòng cho chúng ta nhiệm vụ item." Minh Đô nói.
 
 	"Hắn nói chính là có thể sẽ tín nhiệm ngươi, không phải cho ngươi nhiệm vụ item." Vương Vũ hỗ trợ sửa lại.
 
 	Cùng npc giao thiệp với, phải từng câu từng chữ giải thích, không phải vậy bị hố chết cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ, suy tư một hồi sau đó trả lời: "Ông lão kia rõ ràng là muốn lợi dụng chúng ta, có thể đem thần phạt quân đoàn đẩy lùi chúng ta còn (trả lại) muốn cái gì thần ẩn nơi tọa độ?"
 
 	"Có đạo lý, vậy làm sao bây giờ." Minh Đô hỏi.
 
 	"Có thể làm sao, phía ta bên này đã tận lực, sau đó nhiều lắm cho ngươi tha kéo dài thời gian , còn làm sao làm đến nhận chức vụ đạo cụ, chính các ngươi nghĩ biện pháp, ngược lại không phải nhiệm vụ của chúng ta." Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Đúng, cũng không phải nhiệm vụ của chúng ta, khả năng liền khen thưởng đều không có." Toàn Chân mọi người thấy Vô Kỵ, dồn dập phụ họa.
 
 	"Ta nhớ các ngươi muội a!" Minh Đô nộ, bang này không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa.
 
 	Thời khắc mấu chốt vẫn là Vương Vũ khá là phúc hậu, nhìn thấy Minh Đô phát điên, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, đừng bắt nạt lão Lý, ta hiện tại đúng là có cái biện pháp."
 
 	"Ồ? Lão Ngưu ngươi có biện pháp gì?" Đại gia dồn dập liếc mắt.
 
 	Vương Vũ khà khà cười nói: "Khà khà, nếu hắn không cho chúng ta, chúng ta liền cướp trắng trợn thôi!"