Chương 1346: Chạy đi đâu! ! 

	Cốt linh hoàn phép thuật dường như một tiếng hiệu lệnh, băng thương vừa ra, những người khác công kích cũng dồn dập tuột tay mà ra.

	Trong lúc nhất thời, đầy trời phép thuật cùng mũi tên bay về phía Vương Vũ.

	Ngay ở mọi người cho rằng Vương Vũ cũng so một làn sóng mang lúc đi, đón lấy liền phát sinh làm cho tất cả mọi người đều cả đời đều khó mà quên được một màn.

	Hắc Long hội hộ tống Carl tinh anh đội ngũ có tới hơn bốn mươi người, quang viễn trình nghề nghiệp liền chiếm bình thường.

	Nhưng mà đối mặt Hắc Long hội hơn hai mươi người công kích, Vương Vũ không chỉ có cũng không lui lại, trái lại thấy đối thủ ra tay, đón công kích liền vọt tới.

	Mũi tên đường đạn tốc độ muốn so với phép thuật nhanh lên rất nhiều, vì lẽ đó mười mấy chi mũi tên đi sau mà đến trước so với phép thuật bay tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ không tránh không né, tay phải nắm côn dựa vào sau lưng, tay trái bỗng dưng nắm lấy một mũi tên, tiện tay hướng về trước liền điểm số dưới.

	Chỉ nghe "Coong coong coong làm!" Một trận tiếng vang truyền đến, mũi tên tất cả đều bị Vương Vũ quay rơi vào địa, cùng lúc đó, Hắc Long hội chúng player con ngươi đều bay ra.

	Miêu, đây chính là mười mấy chi tiễn, không chỉ có không có bắn trúng Vương Vũ, Vương Vũ từ đầu đến cuối đều không có dừng lại bước chân tiến tới, thậm chí đều không có giảm bớt tốc độ, này đậu má là cái gì thao tác...

	Không đợi mọi người tỉnh táo lại, cốt linh hoàn bệnh tình cũng bay đến Vương Vũ trước mặt.

	Phép thuật thứ này cùng mũi tên không giống nhau, mũi tên đến cùng là công kích vật lý, chỉ cần kỹ xảo đầy đủ đưa tay vồ lấy hoặc là đánh rơi đều không có tật xấu.

	Phép thuật đồ chơi này không chỉ có công kích thuộc về huyền học phạm vi, còn có chứa các loại hiệu quả đặc biệt, Vương Vũ tự nhiên không dám dùng tay đi khiêng.

	Huống hồ băng thương cùng băng kiếm như thế, thuộc về phép thuật mô phỏng hình thái loại skill, cũng không phải là đụng vào liền nổ phổ thông phép thuật, coi như là Vương Vũ tay không gắng đón đỡ phỏng chừng cũng đến bị tại chỗ đâm thủng cánh tay không thể.

	"Xích sắt ngang giang!"

	Ngay ở băng thương muốn đâm trúng Vương Vũ trong nháy mắt, Vương Vũ hai tay nắm côn xoay ngang cách chặn lại rồi băng thương, tiếp theo Vương Vũ tà hướng về bên cạnh đẩy một cái khiến cho một chiêu "Đấu chuyển tinh di" .

	Cái kia băng thương nhất thời thay đổi phương hướng!

	"Khí thế như cầu vồng!"

	Vương Vũ theo sát phía sau, trường côn đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, điểm ở băng thương mặt sau, nguyên bản lảo đảo sắp xuống đất băng thương làm mới được lực, ngược lại thẳng tắp bay về phía cốt linh hoàn.

	Liền như thế đưa tay công phu, những người khác phép thuật cũng đã bay đến Vương Vũ trước mặt.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên hóa thành một tia sáng trắng.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Hết thảy phép thuật toàn bộ thất bại oanh trên đất, nổ ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, mà Vương Vũ thì lại né qua phép thuật bay đến Hắc Long hội hàng trước player trước mặt.

	Cho nên nói mà, chỉnh tề như một công kích chỉ là thị giác hiệu quả tốt xem mà thôi, thực chiến tính còn không bằng đánh lung tung một mạch...

	"A! ! !"

	Thấy Vương Vũ tránh thoát hết thảy công kích xuất hiện ở đội ngũ phía trước, Hắc Long hội các người chơi đã triệt để kinh ngạc đến ngây người...

	Đặc biệt là cốt linh hoàn, càng là trố mắt ngoác mồm, há to miệng cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

	Lúc này, cốt linh hoàn băng thương cũng đã bay đến Vương Vũ bên cạnh, Vương Vũ liếc một cái dám cái thứ nhất đối tự mình động thủ cốt linh hoàn, trường côn run lên, lần thứ hai đánh ở băng thương mặt sau.

	Bị Vương Vũ như thế một gõ, băng thương nguyên bản quỹ tích bay đột nhiên hướng về trên ngửa mặt lên, ở cốt linh hoàn trong ánh mắt kinh hãi, băng thương cắm vào cốt linh hoàn lớn lên miệng Barry.

	Phốc thử! !

	Một tiếng vang trầm thấp.

	Băng thương đem cốt linh hoàn xuyên qua, ở cốt linh hoàn sau gáy chui ra xuyên ở sau thân thể hắn trên mặt đất, bạch quang lóe lên, cốt linh hoàn bị đánh không còn sót lại một chút cặn.

	"Rầm..."

	Cốt linh hoàn hóa quang biến mất đồng thời, băng thương cũng vỡ vụn hóa thành một đoàn lam sương mù.

	Vương Vũ thì lại thả người hướng về Carl phương hướng phóng đi.

	Trong đội ngũ Chyat thấy thế, cuống quít hét lớn: "Mau ngăn cản hắn!"

	Nghe được Chyat tiếng kêu, Hắc Long hội mọi người cả người run lên, từ sợ hãi bên trong tỉnh táo lại, theo bản năng một lần tấm khiên liệt mở ra thuẫn trận che ở Vương Vũ trước mặt.

	Cùng lúc đó Chyat cũng đã lấy dũng khí, vọt tới hàng trước nhất, quay về Vương Vũ giơ ngón tay giữa lên khiến cho cái trào phúng skill.

	Đang giễu cợt địa cưỡng chế kéo gỡ xuống, Vương Vũ bị kéo đến Chyat trước người.

	Không triệt, ở hệ thống đại thần quy tắc dưới,

	Vương Vũ như vậy ngoan nhân cũng đến bé ngoan đi vào khuôn phép.

	Đem Vương Vũ ngăn cản sau, Chyat kêu gào hạ lệnh: "Thuẫn chiến sĩ luân phiên trào phúng ngăn cản hắn, những người khác mang theo Carl đi trở về! Nhanh!"

	"Trở về chạy?"

	Nghe được Chyat chỉ lệnh, mọi người đều là sững sờ.

	Những người này, hiện tại vẫn không có get đến Vương Vũ cường hãn, ở tại bọn hắn bản năng tư duy bên trong, vừa nhưng đã đem này tiểu tử kéo, trực tiếp công kích không phải, chạy cái gì chạy?

	Có thể còn không chờ có người đưa ra ý kiến phản đối, bị Chyat kéo đến trước mặt Vương Vũ vi hơi nghiêng người tránh thoát Chyat kết nối với đến thuẫn kích, tay phải thu hồi trường côn tà đâm duỗi một cái đặt tại Chyat trên mặt, tiếp theo tiến lên một bước đột nhiên hơi dùng sức, đồng thời một cước đạp ở Chyat đầu gối mặt sau...

	Chỉ nghe "Ầm!" một tiếng, nguyên bản mạnh mẽ kéo Vương Vũ Chyat bị Vương Vũ gần người phản chế, một hồi liền bị theo nằm trên đất.

	Vương Vũ thuận thế một cước lôi đình đạp giẫm trúng rồi Chyat đầu.

	"kucha!"

	Ánh chớp bắn ra bốn phía.

	-150000

	Một khổng lồ thương tổn con số bay lên, Chyat tại chỗ bị giẫm thành một đóa bạch quang.

	Cùng Vương Vũ loại này cách đấu gia chơi thiếp thân vật lộn, xem ra Chyat đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

	"Mã... Mã Saka! !"

	Vào lúc này, tất cả mọi người rốt cục phản ứng lại đây, tại sao Chyat muốn để cho mình mang theo Carl trước tiên chạy.

	Miêu, Chyat thực lực như thế nào đi nữa không xuất sắc, cũng là một thuẫn chiến nghề nghiệp, tác vì là tổ trưởng một trong, trang bị so với những người khác cũng không kém... Như vậy da dày thịt béo gia hỏa lại bị người một cước đạp ra óc tử, này lực chấn nhiếp gần như không tồn tại!

	"Đi mau đi mau!"

	Đã được kiến thức Vương Vũ khủng bố,  còn lại mọi người tự nhiên không dám lại ôm ấp nửa điểm hi vọng, lập tức kéo Carl xoay người liền hướng Tá Hạ thành phương hướng chạy.

	Hiện nay Hỏa Lưu Nha chính mang theo Hắc Long hội đại bộ đội chạy về đằng này, chỉ cần bị tiếp ứng đến, mặc dù Vương Vũ có Thông Thiên triệt địa khả năng, muốn mang Carl đi cũng không thể.

	Vương Vũ đương nhiên cũng rõ ràng cái này Hắc Long hội mọi người ý nghĩ, thấy mọi người muốn chạy trốn, Vương Vũ hơi nhướng mày thả người liền muốn truy đuổi, nhưng mà Hắc Long hội may mắn còn sống sót mấy cái thuẫn chiến sĩ cũng đã đi tới Vương Vũ phía sau, một người trong đó giơ tay chính là một ngón giữa, khởi xướng trào phúng.

	Vương Vũ lần thứ hai bị kéo tới, chờ Vương Vũ bị kéo đến cái kia thuẫn chiến bên người, còn lại mấy cái thuẫn chiến giơ lên tấm khiên sử dụng thuẫn kích skill tàn nhẫn mà nện ở hướng về cá trên người.

	"Ầm!"

	Bị thuẫn kích bắn trúng Vương Vũ đột nhiên nổ tung, đem mấy cái thuẫn chiến sĩ nổ thân hình vi hơi lắc.

	Miêu, là phân thân phá! !

	Lại chỉ chớp mắt, Vương Vũ đã mở ra khinh công bay đến đào tẩu mọi người ngay phía trên.

	Bại quân chạy trốn từ trước đến giờ không có cái gì trận hình có thể nói, Hắc Long hội mọi người chỉ lo liều mạng trở về chạy, chạy trốn này một khoảng cách đã không cảm thấy tập hợp thành một đoàn.

	"Uống!"

	Giữa không trung Vương Vũ thầm quát một tiếng mở ra liệt diễm phần bộ, theo chân khí cổ động một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm bao vây lấy Vương Vũ hai chân!

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ thân hình bỗng nhiên truỵ xuống sử dụng ưng đạp skill.

	Ưng đạp liệt diễm cường hóa, liệt diễm lại bước lên! !