Chương 161: Quen thuộc bóng lưng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Huyết Sắc tường vi ba người cùng Vương Vũ liên lạc qua sau, Vương Vũ liền không lại nhận được tin tức.
 
 	17 người, mang theo Toàn Chân giáo tất cả mọi người, liền đội cổ động viên đều tính cả, cũng có điều 17 người mà thôi.
 
 	Cách 20 người mục tiêu còn kém ba cái. . .
 
 	"Chuyện này làm sao làm?" Vương Vũ lầm bầm một tiếng, phát tin tức hỏi Mục Tử Tiên nói: "Người vợ, bao nhiêu cấp?"
 
 	"Mới vừa 15. . . Dự định xoạt bản đây!" Mục Tử Tiên nói. Mục Tử Tiên thân là game khách phục, biết rõ nơi nào luyện cấp tốc độ khá là nhanh, hơn nữa hiện tại là gấp ba kinh nghiệm, cho nên nàng mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, lên tới level 15.
 
 	"Đến giúp ta thôi!"
 
 	"A?" Mục Tử Tiên có chút bất ngờ nói rằng: "Ta sao được? Xoạt phổ thông bản ngã đều không tự tin. . . Xoạt Địa ngục các ngươi diệt đoàn làm sao bây giờ?"
 
 	"Không sao, coi như là tập hợp số lượng!" Vương Vũ dao động nói. Ngược lại đã có bốn cái góp đủ số, lại thêm một cái cũng không liên quan.
 
 	"Được, ta liền tới đây!" Mục Tử Tiên đáp một tiếng.
 
 	18 cái, còn có hai. . .
 
 	Đột nhiên, nghịch tập con cọp cũng cho Vương Vũ phát ra tin tức: "Còn có vị trí à? Ta có cái bạn tốt, cũng muốn cùng đoàn!"
 
 	"Thực lực thế nào?" Vương Vũ thuận miệng hỏi một câu, nếu như là ở bình thường, Vương Vũ tất nhiên không sẽ quan tâm người khác thực lực làm sao, dù sao bất luận người kia nhiều trâu bò, cũng không chính hắn trâu bò.
 
 	Có thể lần này không giống nhau, đây chính là Địa ngục bản, độ khó tương đối lớn, đã dẫn theo năm cái đội cổ động viên, xem ở đều là người mình mặt mũi trên, Toàn Chân mọi người có thể sẽ không nói cái gì, như lại mang một, lấy Toàn Chân giáo đám kia gia súc tính cách, phỏng chừng một lời không hợp sẽ mở mắng, thậm chí phó bản bên trong cường P độ khả thi đều có.
 
 	"Là cao thủ, lợi hại hơn ta!" Nghịch tập con cọp nói.
 
 	"Được rồi! Cùng nhau mang tới đi!" Vương Vũ nói, Vương Vũ gặp nghịch tập con cọp thân thủ, tuy không sánh được Toàn Chân giáo mọi người, ở người chơi bình thường bên trong cũng được cho là cao thủ, hơn nữa người này rất thông minh, một tay phép thuật cạm bẫy, tuyệt so với là khanh BOSS lợi khí, liền hắn đều tôn sùng cao thủ, thực lực nên chẳng yếu đi đâu.
 
 	19 cái, còn kém một. . . Vương Vũ vốn định cho Thần Hi vĩnh tịch ca bốn cái phát cái private chat, nhưng suy nghĩ một chút này bốn cái khanh bỉ ngoại trừ cái kia thân trang bị ngoại, không có gì đặc điểm, chợt coi như thôi.
 
 	"Còn kém một! Các ngươi thật sự một cũng không tìm được?" Vương Vũ ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	Vương Vũ liền không tin, đám người kia liền như thế đến liền bằng hữu đều không có.
 
 	"Không phải là không có, thế nhưng xoạt Địa ngục bản loại này chết rồi tổn thất rất lớn địa đoàn đội phó bản, hoặc là tìm cao thủ, hoặc là tìm cùng mình quan hệ rất thân người, nếu không thật muốn đoàn nhào, sau đó gặp mặt lại sẽ rất khó coi!" Vô Kỵ giải thích.
 
 	Trong game so với thế giới hiện thực còn muốn hiện thực, cao thủ sẽ không cùng người mới hỗn, nhân làm căn bản liền chơi không cùng nhau đi. . . Coi như là sống đến mức rất quen, cũng vô cùng có khả năng bởi vì một trang bị mà trở mặt thành thù, có nguy hiểm sự tình nếu như không phải quan hệ người cực kỳ tốt, tốt nhất vẫn là không muốn rồi.
 
 	Vì lẽ đó như Toàn Chân giáo loại cao thủ này tập hợp đoàn thể, bọn họ có thể tín nhiệm bằng hữu, cũng là bọn họ cái này đoàn thể nhỏ mà thôi.
 
 	"Ai!" Vương Vũ thở dài, qua lại tìm kiếm bạn tốt lan, hy vọng có thể tìm tới một có thể kéo tới bằng hữu.
 
 	"Nếu không, đi diễn đàn tìm xem?" Vương Vũ dò hỏi.
 
 	Vô Kỵ kiên quyết nói: "Không được, sẽ có người quấy rối!"
 
 	"Không thể nào, chơi cái game mà thôi, cái nào có nhiều như vậy người xấu?" Vương Vũ có chút khó mà tin nổi hỏi.
 
 	"Người khác nói không cho phép, thế nhưng liên lụy đến Toàn Chân giáo liền không nhất định. . ." Vô Kỵ rất thành thật trả lời.
 
 	". . ." Vương Vũ lần thứ hai không nói gì, đám khốn kiếp này, trước đây đến cùng XXX bao nhiêu chuyện xấu.
 
 	Ngay ở Vương Vũ hết đường xoay xở thời điểm, đột nhiên thu được một cái tin.
 
 	Vương Vũ mở ra bạn tốt lan, là Mục Tử Tiên phát tới.
 
 	"Lão công, ở chỗ nào? Ta đến Dư Huy Thành!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	Vương Vũ trả lời: "Ở trong thành đây! Phủ thị chính bên này!"
 
 	"Tới đón ta, ta ở truyền tống điểm!"
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ trở về cái tin tức, liền hướng truyền tống điểm đi đến, đi tới truyền tống điểm thời điểm, Vương Vũ liếc mắt liền thấy thấy Mục Tử Tiên ở nơi đó nhìn chung quanh, liền đi tới kéo lấy Mục Tử Tiên tay nói: "Xem cái gì đây?"
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thấy Vương Vũ cười hì hì nói: "Xem Thái Dương chứ, ở trong game ta đã lâu lắm không thấy ánh mặt trời! Các ngươi này cảnh sắc so với chúng ta nơi đó tốt lắm rồi. . ."
 
 	Mục Tử Tiên vị trí chủ thành gọi Ám Dạ thành, cùng Dư Huy Thành quanh năm không có ban ngày như thế, nơi đó quanh năm không có Thái Dương.
 
 	"Ngạch. . ." Nói thật sự, Vương Vũ chơi game lâu như vậy còn (trả lại) chưa từng có chú ý tới cảnh sắc cái gì, nữ nhân gia ý nghĩ cùng nam nhân quả nhiên có sự khác biệt về mặt bản chất.
 
 	"Mang ta đi đi dạo phố a!" Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ tay nói.
 
 	"Đi dạo phố?" Vương Vũ xạm mặt lại, trò chơi này bên trong chỉ có trang bị điếm, vũ khí điếm, dược phẩm điếm cái gì, có cái gì tốt cuống?
 
 	"Đúng đấy, xem trên sạp hàng có hay không có gì đáng xem trang bị!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Đẹp đẽ. . ." Nữ nhân quả nhiên mạnh mẽ, người khác chọn trang bị cũng là muốn tốt, nữ nhân chọn trang bị thật là bắt làm trò hề.
 
 	"Đi thôi!" Vương Vũ bất đắc dĩ sửng sốt một chút, lôi kéo Mục Tử Tiên hướng về giao dịch nhai đi đến.
 
 	Giao dịch nhai kỳ thực chính là thị cửa chính phủ cái kia chuyến nhai, đầy đường đều là bày sạp player, cả ngày đem đường chắn đến chặt chẽ, cũng không có thành quản đi ra quản một hồi.
 
 	Giao dịch nhai xác thực là cái thần kỳ đường phố, Vương Vũ theo Mục Tử Tiên từ đầu cuống đến vĩ, bỏ ra ba cái kim tệ, mua một đống thuộc tính vô cùng rác rưởi bạch trang. . .
 
 	Vương Vũ vui cười hớn hở ở phía sau theo, chỉ cần Mục Tử Tiên vui vẻ là được rồi.
 
 	Đi ngang qua phủ thành chủ cửa thời điểm, Vương Vũ đột nhiên nhìn thấy một bóng lưng, lọm khọm này eo lưng, lén lén lút lút đứng ngay phía trước cách đó không xa, tấm lưng kia hết sức quen thuộc, nhưng mà Vương Vũ còn chưa kịp nhớ tới người kia là ai, tấm lưng kia liền biến mất rồi. . .
 
 	Là tiềm hành, người kia là cái đạo tặc.
 
 	Vương Vũ tổng cộng không quen biết mấy cái đạo tặc nghề nghiệp player, quen thuộc nhất không gì bằng Danh Kiếm Đạo Tuyết, thế nhưng Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân trang bị không sai, thao tác lời nói mặc dù rất cao, nhưng còn (trả lại) không đạt tới cao thủ hàng đầu hàng ngũ.
 
 	Mà cái này đạo tặc, lọm khọm thân thể, eo lưng cuộn lại, vừa nhìn chính là một chuyên nghiệp ám sát cao thủ. . .
 
 	Vương Vũ gần gần nhìn chằm chằm người kia biến mất địa phương, Vương Vũ biết, vừa mới cái kia tặc khẳng định cũng nhận biết mình, lúc này cũng không có di chuyển địa phương, bởi vì Vương Vũ cảm giác được cái kia đạo tặc hướng về phía bên mình liếc mắt nhìn. . .
 
 	"Nhìn cái gì chứ!" Mục Tử Tiên một cước đạp ở Vương Vũ mu bàn chân trên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị player "Vũ tiên" ác ý công kích. . .
 
 	"Xem người!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Người?" Mục Tử Tiên theo Vương Vũ ánh mắt nhìn sang, sắc mặt lúc này liền đen: "Không trách ta cảm thấy ngươi học cái xấu, ngươi chơi cái game tịnh xem nữ nhân có phải là!"
 
 	"Cái nào cùng cái nào a?" Vương Vũ đầu phiền muộn vi hơi chếch, phát hiện vừa nãy cái kia đạo tặc biến mất cách đó không xa, đi tới một đám người, phía trước nhất là một cô nương, cô nương kia trưởng rất đẹp (game có thể điều tướng mạo, cô gái cơ bản đều là mỹ nữ. ), pháp bào rất ngắn, lộ ra bắp đùi. . .
 
 	Vương Vũ vừa muốn cùng Mục Tử Tiên giải thích chính mình không phải xem nữ nhân, đột nhiên đạo tặc di chuyển, một cây chủy thủ đột nhiên xuất hiện ở cái kia cô phía sau mẹ.
 
 	Đạo tặc công kích rất cao, giơ tay chém xuống, bạch quang nhấp nhoáng, sau đó vô cùng nhanh nhẹn hướng về trước một phen, vô cùng gọn gàng tránh thoát sau lưng cô nương đồng bạn công kích, Vương Vũ lập tức nhớ tới người kia là ai.