Chương 1425: Binh bất yếm trá 

	"Hừ!"

	Dương Na hừ lạnh một tiếng thu hồi cung nỏ nghiêng đầu sang chỗ khác, khiến cho Tử Thần tay trái lơ ngơ, không nhịn được ở chiến đội trong bình đài hỏi: "Ta đắc tội quá cô nương này à?"

	"Không thể nào lão đại, ngươi đã quên?" Minh Vương giới những người khác một mặt khiếp sợ.

	"Có ý gì?" Tử Thần tay trái càng buồn bực.

	"Nghề nghiệp liên kết thời điểm!" Hades nhắc nhở: "Ngươi không phải đánh qua nàng à? Nàng nói nhớ kỹ ngươi..."

	"V~lều! Không thể nào! Nữ nhân có kinh khủng như vậy à?"

	Nghe được Hades, Tử Thần tả sau sau gáy mát lạnh, nhất thời nhớ tới trước đây không lâu nghề nghiệp liên kết.

	Xác thực, lúc đó chính mình là ra tay ác độc một chút, đem cô nương này tươi sống cho ngã chết, có thể đó là thi đấu a, không đều là một mất một còn à? Lại nói sự tình đều qua lâu như vậy còn ghi nhớ mối hận, nữ nhân này cũng quá đáng sợ đi.

	"Đương nhiên, lão đại ngươi không nói qua luyến ái ngươi không biết..." Hades lắc đầu thở dài.

	"Há, ngươi nói qua?" Minh Vương giới những người khác kinh ngạc hỏi ngược lại Hades.

	"Không có..." Hades lắc đầu: "Một con có ý nghĩ này tới..."

	"Cặn bã!" Chúng người cùng nhau thụ ngón giữa.

	Chỉ có Tử Thần tay trái ý tứ sâu xa nhìn dưỡng cái kia một chút, muốn nói lại thôi.

	...

	Mà Dương Na cùng Linh Lung Mộng lúc này chính đang trong kênh truy hỏi Vô Kỵ: "Làm như vậy hắn liền có thể đem trang bị tặng cho chúng ta?"

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ cười xấu xa nói: "Hắn lại không ngốc! Sau đó có cung thủ dùng đồ vật chỉ muốn các ngươi muốn, hắn khẳng định vô điều kiện từ bỏ."

	Tử Thần tay trái thực lực mọi người là rõ như ban ngày, từ tiến vào phó bản tới nay, liền vẫn tài nghệ trấn áp quần hùng, bất kể là phát ra vẫn là khống trường, đem Toàn Chân chúng người ép tới gắt gao, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài không có người nào so với hắn càng làm người khác chú ý.

	Tên khốn kiếp này, cự cung nặng thỉ cùng đậu má pháo cối tự, đều là cung thủ Dương Na cùng Linh Lung Mộng đứng Tử Thần tay trái bên cạnh lại như 2 con tiểu trong suốt, dường như không tồn tại bình thường.

	Đừng xem hiện tại Tử Thần tay trái đã làm đến một cái skill, có thể như quả sau đó lại cho tới cung thủ dùng đồ vật, lấy Tử Thần tay trái như vậy chói mắt biểu hiện, khẳng định cũng lạc không tới Dương Na hai người trong tay.

	Tuy rằng tiến vào bản trước nói xong rồi theo nghề nghiệp phân phối, có thể cùng nghề nghiệp trong lúc đó thế nào cũng phải có phán đoán tiêu chuẩn không phải, nếu như nhất định phải mở to mắt nói mò đem đồ vật mạnh mẽ hắc cho Dương Na hai người, cái kia không phải có vẻ Toàn Chân giáo không biết xấu hổ à?

	Mặt, Toàn Chân giáo là khẳng định không muốn, thế nhưng mặt ngoài công tác vẫn phải là làm, không phải vậy vậy thì nói rõ bắt nạt người ta.

	Vì lẽ đó Vô Kỵ liền khiến cho ra như thế vừa ra khổ nhục kế, Dương Na xướng mặt đen, Vô Kỵ vai chính diện.

	Dương Na bản lĩnh Tử Thần tay trái cũng là lĩnh giáo qua, tuy rằng hiện tại bị đè ép danh tiếng, hơn nữa còn đã từng là Tử Thần tay trái bại tướng dưới tay, nhưng Tử Thần tay trái cũng rõ ràng trong lòng, biết rõ cô nương này đến cùng có bao nhiêu khó sinh, nếu không là lúc đó bất cẩn bị chính mình tính toán đến, e sợ hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.

	Cùng nữ nhân tính toán vốn là không phải nam tử hán hành vi, huống hồ vẫn là Dương Na cao như vậy tay, nếu như thật bị Dương Na ghi nhớ lên, sau đó Minh Vương giới còn muốn cùng Huyết Sắc Minh hỗn đây, này cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tháng ngày khẳng định không dễ chịu.

	Cho tới nên làm như thế nào, Tử Thần tay trái đương nhiên sẽ không không biết, nam nhân tại trước mặt nữ nhân, cầu sinh muốn đó là bản năng phản ứng.

	Toàn Chân chúng người cũng đều là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, lúc này làm sao không rõ ràng Vô Kỵ cùng Dương Na ý tứ.

	"Dựa vào!" Nhìn thấy ba người đối thoại, Toàn Chân chúng người xạm mặt lại nói: "Vô Kỵ a Vô Kỵ, ngươi thật là chó!"

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Thân là một hồi trưởng, vì là hành hội huynh đệ mưu phúc lợi đây là ta phải làm! Không cần khích lệ ta!"

	...

	Ẩn giấu phó bản bạo suất đối lập với phổ thông vốn là giảng muốn cao hơn không ít, những này liệt diễm 2 đầu khuyển thực lực tuy rằng không sao thế, thế nhưng là bạo không ít liệt diễm răng nanh.

	Đồ chơi này cùng liệt diễm chi châu như thế, đều là cho trang bị tăng lên thuộc tính vật liệu, không giống là liệt diễm răng nanh có thể tăng lên vũ khí.

	Quét dọn xong chiến trường, chúng người tiếp tục một đường tiến lên, một đường lại gặp đến mấy làn sóng liệt diễm 2 đầu khuyển sau, mọi người rốt cục đi tới dung nham cuối đường.

	Cuối đường là một cái đen ngòm cung điện lối vào, cách đến gần rồi mọi người cũng không cảm thấy cái gì, thế nhưng từ đằng xa vọng có thể thấy được, cung điện lối vào hình dạng cực kỳ giống cự thú miệng, mười phần khủng bố.

	Cung điện không có cửa lớn, từ ra phía ngoài bên trong xem, tối om cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Thánh quang thuật!"

	Vô Kỵ nhẹ nhàng ngâm xướng giơ lên, vứt ra một cái ánh sáng chói mắt thánh quang cầu.

	Thánh quang cầu chậm rãi hướng về trong cung điện bay đi, kết quả mới vừa vào cửa cung điện, ánh sáng liền bị nuốt chửng.

	"Nhật khuyển!" Nhìn quỷ dị này cung điện cửa lớn, Minh Đô buồn bực nói: "Này đậu má là nguyên lý gì?"

	Mọi người chơi ( trọng sinh ) lâu như vậy rồi, còn chưa từng gặp như vậy cố ý sự tình.

	"Không rõ ràng..." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Ai biết đây là hi kỳ cổ quái gì giả thiết."

	"Chuyện này... Trong này sẽ không có cái gì BOSS mai phục lắm chứ?"

	Mọi người thấy Vô Kỵ cũng không biết xảy ra chuyện gì, dồn dập dừng bước lại, bắt đầu suy đoán lung tung lên.

	Dù sao lấy game nhà thiết kế vô liêm sỉ sắc mặt không phải không làm được chuyện như vậy.

	Có câu nói đến được, minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, mọi người đều là cao thủ, chính diện đỗi BOSS cũng không có sợ hãi, nhưng là tình huống như thế nói rõ chính là hố, nếu như còn đi vào trong nhảy vậy thì là ngu xuẩn. 

	Đến cùng vẫn là Vương Vũ người tài cao gan lớn, thấy mọi người đều mang trong lòng kiêng kỵ, xung phong nhận việc nói: "Ta vào xem một chút đi!"

	"Ngươi cẩn thận một chút! Có tình huống thế nào liền mau chạy ra đây!"

	Vô Kỵ dặn một câu, Vương Vũ cẩn thận đi vào cung điện.

	"Lạch cạch!"

	Vương Vũ chân trước mới vừa vào cung điện, đột nhiên một tiếng vang nhỏ, nguyên bản đen thùi cung điện nhất thời trở nên đèn đuốc sáng choang.

	"Dựa vào!" Ngoài cửa những người khác thấy cảnh này đều ám thổ một cái lão huyết.

	Con mẹ nó, game nhà thiết kế cũng quá vua hố, dĩ nhiên cố ý thiết trí như thế một cái phá cảnh tượng hù dọa người, nếu không là Vương Vũ một cái tân thủ tiểu Bạch, gan to bằng trời, e sợ này quần tự nói là cao thủ lão chó liền cũng so tươi sống hù chạy.

	Chúng người một bên nguyền rủa game nhà thiết kế, một bên đuổi tới Vương Vũ bước tiến, đi tới bên trong cung điện.

	Cung điện, cũng không như trong tưởng tượng hùng vĩ như vậy, ngược lại nhưng là mười phần chật hẹp.

	Ở mọi người ngay phía trước, là một cái cao hai mét cửa nhỏ, cùng vừa mới như thế, bên trong cũng là một vùng tăm tối.

	"Mọi người cẩn thận một chút, chớ vào đi." Nhìn thấy cửa nhỏ, Vô Kỵ nhíu nhíu mày nhắc nhở.

	Đối với Vô Kỵ nhắc nhở, chúng người mười phần khinh thường nói: "Cắt! Khẳng định lại là đang đùa hoa chiêu!"

	Saint Seiya là sẽ không bị chiêu thức giống nhau đánh bại hai lần tích, vừa nãy lên một lần làm, hiện tại nơi nào còn có thể bị lừa.

	Liền một nhóm người không để ý Vô Kỵ khuyên can, trực tiếp đi vào trong cửa nhỏ.

	"Ai..." Thấy mọi người không nghe khuyên bảo ngăn trở, Vô Kỵ lắc lắc đầu cũng đi theo.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng mà ngay ở Vô Kỵ đi vào cửa nhỏ đồng thời, đột nhiên cửa phía trên hạ xuống một tảng đá lớn, tướng môn chắn gắt gao.

	"Ha ha ha ha! Lần này các ngươi chạy không thoát đi!"

	Cùng lúc đó một trận cười quái dị từ mọi người nghiêng phía trên truyền đến.