Chương 1624: Hắc Long hội động cơ 

	"Ồ? Điểm thứ ba là cái gì?"

	Nghe Vô Kỵ nói như vậy, nguyên bản đối Vô Kỵ thừa nước đục thả câu không có hứng thú lão Vương, cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.

	"Tài nguyên!"

	Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Tài nguyên? Có ý tứ gì?"

	Không chỉ lão Vương một người, Toàn Chân đám người cũng có chút không hiểu thấu, cái này mẹ nó đều cái nào cùng cái nào con a, căn bản không sát bên được không.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cười nói: "Các ngươi đừng quên, không phải mỗi cái Server cũng giống như nước phục như vậy rộng lớn."

	"Cái này. . ."

	Đoàn người lần nữa sững sờ.

	Hoàn toàn chính xác,  « trùng sinh » cái trò chơi này bên trong địa đồ cùng thế giới địa đồ là đại khái đem đối ứng.

	Châu Á đất rộng của nhiều, có được toàn trò chơi ba trăm cái chủ thành, mà những cái kia tiểu quốc Server lại vẻn vẹn chỉ có mấy cái chủ thành mà thôi.

	Bổng phục còn tốt một chút, địa bàn tuy nhỏ nhưng là người ta người chơi cũng ít a, có thể uy quốc liền không đồng dạng, đừng nhìn uy quốc địa bàn so bổng phục cùng lắm thì đi đâu, có thể người chơi cơ số lại là không ít.

	Nhất là  « trùng sinh » toàn thế giới sát nhập số liệu, Uy phục cùng nước phục liên hệ về sau, uy quốc Server người chơi đột nhiên liền bắt đầu đại lượng tràn vào, nguyên bản chỉ có mười mấy vạn người chơi Uy phục, hiện nay người chơi trọn vẹn mấy trăm vạn nhiều.

	Lại thêm nguyên bản ba đảo sáu thành bị Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh đoạt đi một phần ba, bình quân xuống tới mấy cái khác chủ thành cơ hồ mỗi cái chủ thành đều phải gần có trăm vạn nhân khẩu...

	Như thế người chơi mật độ, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Phải biết, cho dù là tại nước phục lớn nhất chủ thành thánh quang thành, cũng bất quá là trăm vạn người chơi mà thôi, giống Dư Huy Thành loại này chủ thành cũng liền bốn năm mươi vạn người, những cái kia phổ thông chủ thành kỳ thật cũng liền ba mươi vạn người trên dưới.

	Hơn ba trăm ngàn người nghe tựa hồ không nhiều, có thể ba mươi vạn người đồng thời vào thành cũng có thể đem Dư Huy Thành đám này quy mô chủ thành chen lấn tràn đầy, đi đường cũng thành vấn đề, về phần hơn trăm vạn người chen tại trên một hòn đảo, điều kiện chi hà khắc, tài nguyên chi thiếu thốn có thể nghĩ.

	Nước phục người chơi ngại chen, còn có thể đi dã ngoại đợi, Uy phục người chơi chẳng lẽ đi trong biển ngâm?

	"Hắc Long hội hiện tại nắm trong tay Doanh Châu đảo bốn cái chủ thành, tài nguyên điều phối còn không phải bọn hắn định đoạt." Danh Kiếm Đạo Tuyết bĩu môi nghi ngờ nói.

	"Đích thật là Hắc Long hội định đoạt, nhưng là bọn hắn cũng phải có a!"

	Vô Kỵ cười cười nói: "Ngươi đừng quên, Uy phục lớn nhất khu mỏ quặng thế nhưng là tại Tung Hoành Thiên Hạ trong tay... Trong tay bọn họ bây giờ còn có thể có cái gì tài nguyên."

	"Cái này. . ."

	Vô Kỵ kiểu nói này, mọi người xem như triệt để hiểu rõ ra.

	Tất cả mọi người là trong trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm, đối trong trò chơi rất nhiều sự tình hay là vô cùng hiểu rõ.

	Người chơi bình thường chơi đùa, vì chính là làm hao mòn thời gian, có thể những cái kia chơi Guild người chơi tuyệt đại bộ phận cũng là vì kiếm tiền.

	Guild quy mô càng lớn, nó mục đích liền càng không thuần khiết.

	Về phần những cái kia bị dao động tiến hành sẽ người chơi hoặc là trở thành chính bọn hắn người, cộng đồng phát tài, hoặc là liền trở thành Guild miễn phí lao công, mỗi tháng Guild phát điểm điểm thẻ phúc lợi liền có thể vui bọn hắn hấp tấp.

	Hắc Long hội làm một có được mấy chục vạn người chơi quy mô, thế lực trải rộng toàn bộ Uy phục bốn cái chủ thành, dạng này Guild ngươi nói hắn chính là tới chơi trò chơi tiêu khiển, đoán chừng ngay cả chính hắn cũng sẽ không tin tưởng, rất hiển nhiên dạng này Guild chính là đến kiếm tiền.

	Bây giờ Uy phục người chơi càng ngày càng nhiều, tiêu phí tài nguyên càng lúc càng lớn, ngoại trừ phó bản bên trong bên ngoài, khắp núi khắp nơi cũng không tìm tới rộng rãi địa phương, đánh cái quái đều tốn sức, tài nguyên tự nhiên là cung không đủ cầu.

	Mà Uy phục lớn nhất tài nguyên nơi sản sinh còn bị Tung Hoành Thiên Hạ chiếm đoạt, Hắc Long hội ngay cả canh đều không vớt được không nói, chính mình cũng không đủ dùng.

	Hắc Long hội còn trông cậy vào phát tài nguyên tài đâu, nhưng bây giờ loại tình huống này còn muốn đi đến bồi thường tiền, vì lợi ích tự nhiên mà vậy liền muốn đến đoạt Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn.

	Về phần những cái kia những server khác các Guild lớn, người ta nhà mình tài nguyên còn khai thác không đến đâu, đương nhiên sẽ không ngàn dặm xa xôi đến nước phục quấy rối.

	Cho nên, nhìn chung trong trò chơi tất cả có điều kiện có năng lực tới cứng vừa Tung Hoành Thiên Hạ Guild, một cái duy nhất thiên thời địa lợi nhân hoà các phương diện điều kiện đều phù hợp Guild chính là Hắc Long hội.

	Khó trách Vô Kỵ nghe được Hắc Long hội cái tên này về sau, như thế dứt khoát kiên quyết kết luận chuyện này là Hắc Long hội đang làm trò quỷ,

	Mà cái này hắc ám liên minh, tám thành chính là Hắc Long hội người chơi thành lập.

	"Ta dựa vào, đám khốn kiếp này mấy chục vạn người chơi đi vào nước phục làm sao một điểm động tĩnh đều không có."

	Nghĩ tới đây, Danh Kiếm Đạo Tuyết đáy lòng không khỏi có chút run rẩy.

	"Ai nói cho ngươi bọn hắn tới mấy chục vạn người chơi rồi?" Vô Kỵ nhíu lông mày nói.

	"Nói nhảm! Không phải bọn hắn dám ở phía sau đâm lão yêu đao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết chắc chắn nói.

	"Dừng a!" Vô Kỵ nghe vậy khinh thường nói: "Uổng cho ngươi còn nói mình là thương nhân đâu, xem ra ngươi hợp làm thất người chơi khuyết thiếu nhất định kiến giải."

	"? ? ?"

	Bị Vô Kỵ như thế một khinh bỉ, Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đầu lập tức toát ra một đoàn dấu chấm hỏi, khó chịu nói: "Cái gì kiến giải."

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành ở một bên giải Thích Đạo: "Phòng làm việc người chơi trong mắt chỉ có tiền cùng lợi ích, bọn hắn mới mặc kệ ai là lão đại, chỉ để ý ai có thể cho bọn hắn cơm ăn."

	"Có ý tứ gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	"Nói đúng là,  ai có khu mỏ quặng, ai mới có trăm vạn tiểu đệ!" Yêu Nghiệt hoành hành nói.

	"Thấy không, đây mới thật sự là lão bản, tiểu Tuyết ngươi còn kém chút, cùng ngươi nàng dâu hảo hảo học một ít đi." Vô Kỵ lần nữa đối Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra vô tình chế giễu.

	"Trong tay ngươi không phải có cái gì khế ước hợp đồng?" Vương Vũ không hiểu hỏi: "Những này đều vô dụng sao?"

	"Có tác dụng a!" Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ nói: "Thủ hạ ta những người này đều là nhìn lợi ích, khu mỏ quặng trong tay ta, bọn hắn tự nhiên sẽ bởi vì phí bồi thường vi phạm hợp đồng đem khế ước coi ra gì, như khu mỏ quặng không trong tay ta, cùng ổn định thu nhập so sánh, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đây tính toán là cái gì."

	"Ta dựa vào! Còn có thể như thế hiện thực sao?" Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, Vương Vũ nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Nhìn ngươi thu những này tiểu đệ đều là thứ đồ gì... Ngươi xem một chút Toàn Chân giáo bọn này bại hoại, mặc dù không có một cái tốt, nhưng một số thời khắc vẫn là rất giảng nghĩa khí."

	"Không có cách nào nha!" Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không phải một loại người, mọi người đi theo ta cũng không chính là vì kiếm miếng cơm ăn, hiện tại ta không thể cho bọn hắn cơm ăn, bọn hắn rời đi cũng là chuyện đương nhiên, không có cái gì hiện thực không thực tế, cũng là vì sinh hoạt."

	"Ngươi trưởng thành!"

	Vương Vũ vỗ vỗ Yêu Nghiệt hoành hành bả vai, cảm khái vô hạn, nghĩ không ra lúc trước cái kia tiểu thí hài lúc này vậy mà cũng có thể nói ra như thế thành thục nói.

	Nhưng mà đối với Vương Vũ tìm từ, Toàn Chân chúng chó lại là có chút bất mãn, há miệng liền cãi lại: "Ngươi mới là bại hoại, cả nhà ngươi đều là bại hoại!"

	"Xoát!"

	Nghe được Toàn Chân lời của mọi người, lão Vương tiện tay rút ra đại đao nhìn chằm chằm đoàn người thần sắc bình tĩnh nói: "Lại cho các ngươi một cơ hội, các ngươi nói ai là bại hoại?"

	"Nói nhảm! Đương nhiên là chúng ta! ! Ngươi có ý kiến gì không?" Toàn Chân chó trăm miệng một lời, lời lẽ chính nghĩa.