Chương 780: Ác điểu chiến đội
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịa nó, đây chính là chiến đội skill bị động? Làm sao như thế rác rưởi?"
 
 	Nhìn thấy trong khung kỹ năng thêm ra skill, mọi người vừa mới thắng lợi tâm tình trong nháy mắt bị hòa tan.
 
 	Bình thường mà nói, càng là biến thái skill, làm lạnh thời gian càng dài mới đúng, có điều là một tùy cơ hồi phục skill, dĩ nhiên có 1200 giây làm lạnh thời gian, này mịe khanh ai đó.
 
 	1200 giây nhưng dù là đầy đủ hai mười phút, cao thủ trong lúc đó chiến đấu, nhiều nhất mấy phút liền giải quyết, 1200 siêu trưởng cd rõ ràng chỉ có thể hồi phục một người, thực tại quá mức vô bổ, hơn nữa cái này phá skill vẫn có tỷ lệ hồi phục, như thế xem ra đâu chỉ vô bổ, quả thực gà mờ.
 
 	Phải biết buổi đấu giá bán những kia chiến đội skill, cuối cùng đều là phòng ngự bổ trợ cái gì đây, cái này "Đồng tâm hiệp lực" liền rác rưởi nhất cũng không bằng.
 
 	Chơi nửa ngày mệnh liền làm ra như thế cái đồ vật, Toàn Chân mọi người cái kia tâm tình cũng đừng nói ra.
 
 	Thấy mọi người một bộ ăn con ruồi vẻ mặt, Durit híp mắt nói rằng: "Đây là một quyển ngụy skill, chân chính đồng tâm hiệp lực có thể không chỉ như vậy."
 
 	Nghe được Durit, đại gia mới phát hiện vừa nãy thu được skill mặt sau xác thực treo một ngụy tự.
 
 	Minh Đô khó chịu nói: "Chúng ta không phải qua cửa sao, tại sao còn muốn cắt xén chúng ta khen thưởng." Tới tay khen thưởng đều muốn chụp đi một nửa, hệ thống phong cách vẫn như thường.
 
 	"Bởi vì trả giá cùng báo lại đều là ngang nhau a tiểu huynh đệ... Dối trá có thể cho ngươi môn qua cửa không giả, khen thưởng tự nhiên cũng sẽ căn cứ ngươi trả giá dành cho." Durit nói.
 
 	"Ngươi không phải nói làm sao qua cửa không có quan hệ gì với ngươi?"
 
 	Durit vô liêm sỉ nói rằng: "Đúng đấy, thế nhưng làm sao cho khen thưởng liền có liên quan tới ta..."
 
 	"Dựa vào! Tiện nhân!"
 
 	Mọi người nghe vậy cùng nhau đối Durit thụ cái ngón giữa, sau đó truyền tống ra thần điện.
 
 	Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo mọi người tính khí như thế, chỉ cần vui vẻ là được rồi, không thế nào tính toán được mất, tuy rằng nhiệm vụ lần này chỉ được cái rác rưởi khen thưởng, nhưng là chung quy là bất ngờ chi tài.
 
 	Lại nói, thí luyện tổng cộng có tam quan, Toàn Chân mọi người dựa vào khôn vặt bớt đi hơn một nửa quy trình... Nói bọn họ dối trá cũng không phải không có lý, không có bởi vì thất bại mà bị nguyền rủa cũng đã rất tốt, ai còn sẽ lại đi xoắn xuýt với chút chuyện nhỏ này, dù sao hệ thống vua hố cũng là ở bình thường có điều hành vi, trở lại Dư Huy Thành Toàn Chân mọi người đã sớm đem bị hệ thống dao động sự quên đi đến không còn một mống.
 
 	Lúc này Toàn Chân mọi người, chính miêu cách tiệm tạp hóa không xa trong một căn phòng, vây quanh khổng lồ bàn làm việc thảo luận thi đấu sự tình.
 
 	Bởi vì trước đây không lâu Toàn Chân giáo trụ sở bị phá hủy mà, Lý Tuyết chờ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp không chỗ an thân, liền liền thuê một gian văn phòng, bây giờ trụ sở hiện tại đã kiến tạo xong xuôi, văn phòng thuê kỳ chưa tới, vì lẽ đó liền trở thành Toàn Chân giáo tân cứ điểm.
 
 	Bên trong phòng làm việc, Vương Vũ vẫn là cái kia phó nhẹ như mây gió dáng dấp, đang cùng bên cạnh Joba 345 chuyện trò vui vẻ, Vô Kỵ Xuân Tường này mấy cái gia súc chính đang liều mạng khoe khoang cái gọi là hài hước cảm, chọc cho các cô nương cười ha ha, chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết chính đang cầm phá notebook, làm chiến đấu báo cáo.
 
 	"Hiện tại đấu võ tái đã kết thúc, bắt đầu từ ngày mai chính là cuộc thi dự tuyển.
 
 	Dự toán tái đội ngũ không phải là cuộc thi vòng loại đấu võ tái như vậy vàng thau lẫn lộn, lần chọn lựa này tái mỗi cái chủ thành có mấy ngàn con chiến đội, nhưng là mỗi cái tiểu chiến khu có thể thành công thông qua đấu võ tái, chỉ có hai mươi con, bình quân hạ xuống mỗi cái thành có điều là mười con mà thôi, địa địa đạo đạo trăm người chọn một.
 
 	Có thể ở một đường chém giết bên trong bộc lộ tài năng, cũng đều là thân kinh bách chiến cao thủ, hơn nữa bởi vì những kia muốn đầu cơ trục lợi đại hành hội chiến đội gia nhập, những này chiến đội bên trong cao thủ hàm kim lượng cũng là rất chân."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết máy móc ghi nhớ bản thảo, phát hiện mọi người căn bản không để ý đến hắn, nhất thời liền phát hỏa.
 
 	"Các ngươi này quần tiện nhân!" Bị không để ý tới Danh Kiếm Đạo Tuyết vỗ bàn một cái trạm lên.
 
 	"..." Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết phát hỏa, tất cả mọi người đều dừng lại tán gẫu, đưa ánh mắt chuyển quá khứ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cả giận nói: "Các ngươi đám khốn kiếp này có hay không đang nghe lão tử nói chuyện?"
 
 	"Nghe ni nghe đây." Minh Đô quay đầu lại trả lời một câu, tiếp tục khua tay múa chân hỏi các cô nương: "Các ngươi đoán con tê tê nói cái gì?" .
 
 	"Làm! Làm!" Danh Kiếm Đạo Tuyết rút ra lưỡng cây chủy thủ bỏ vào trên bàn, căm tức Minh Đô.
 
 	Minh Đô hoảng bận bịu xoay người ngồi xuống cười bồi nói: "Ca, không cần để ý những chi tiết này."
 
 	"Tiên sư nó, nếu như sau đó các ngươi ở như vậy, chiến đấu báo cáo ta liền không làm!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lớn tiếng nói.
 
 	Lúc này Bắc Minh Hữu Ngư nhấc tay: "Đạo Tuyết, ta nghe đây..."
 
 	"Huynh đệ tốt a." Danh Kiếm Đạo Tuyết lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Ngươi một lần nữa nói một lần đi, ta nghe được một nửa liền ngủ." Bắc Minh Hữu Ngư thật không tiện nói.
 
 	"Cút cho ta!" Danh Kiếm Đạo Tuyết phẫn nộ xé rơi mất trong tay notebook.
 
 	"Được rồi được rồi... Đạo Tuyết ngươi đừng nóng giận, bọn khốn kiếp kia chính là như vậy, từng ngày từng ngày không cái chính hình." Vô Kỵ thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết phát hỏa, vội vã đi ra ba phải.
 
 	"Hừ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lạnh rên một tiếng, không để ý tới Vô Kỵ.
 
 	"Ai..." Vô Kỵ thở dài một hơi nói: "Hiện tại cố gắng mở hội, ngưu tẩu, cuộc kế tiếp thi đấu đối thủ là ai?"
 
 	Mục Tử Tiên nhìn một chút chiến đấu nhật trình biểu nói: "000007 ác điểu chiến đội!"
 
 	"Ác điểu chiến đội?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe được cái này chiến đội tên, hơi sững sờ, không nhịn được lặp lại một câu.
 
 	"Đạo Tuyết ngươi biết?" Vô Kỵ lấy lòng hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Hừ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lần thứ hai quay đầu không để ý tới Vô Kỵ.
 
 	Mà Toàn Chân giáo những người khác cũng bắt đầu thán phục lên: "Mịa nó! 000007, này đánh số trâu bò a!"
 
 	"Thật sao? Có cái gì trâu bò? Tại sao ta cảm giác không tới?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vô Kỵ giải thích: "Đánh số vì là 000007, chứng minh cái này chiến đội ở chúng ta khu thứ bảy là cái thứ bảy đăng kí chiến đội."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong chiến đội đánh số cùng trên thực tế bảng số xe gần như, tiền kỳ chiến đội vẫn không có lượng lớn đăng kí thời điểm, đều theo chiếu đăng kí thời gian đến sắp xếp.
 
 	Tỷ như Toàn Chân giáo hành hội trụ sở đánh số chính là 000001, bởi vì Toàn Chân giáo trụ sở là ( Trọng Sinh ) cái thứ nhất hành hội trụ sở.
 
 	Chỉ có điều sau đó chiến đội tăng vọt, công ty game vì kiếm tiền, đem rất nhiều liền hào, may mắn hào cái gì đều lấy ra đến phóng tới thương thành bán, như thế một làm bừa, làm mặt sau chiến đội đánh số hệ thống liền triệt để tùy cơ, mới có cục diện hôm nay.
 
 	Bởi vậy cũng có thể thấy được, có thể cho tới ác điểu chiến đội như vậy đơn vị mấy đánh số chiến đội, không chỉ là lâu năm chiến đội, vẫn là đăng kí tương đương sớm đội ngũ, có thể ở game tiền kỳ liền thông qua chiến đội nhiệm vụ thử thách, như vậy chiến đội mặc dù không phải mạnh nhất, cũng sẽ không quá yếu.
 
 	"Như vậy a" Vương Vũ vuốt cằm nói lầm bầm: "Không biết cái này chiến đội thực lực làm sao? Có thể hay không phối hợp cái này đánh số."
 
 	"Phí lời!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nổi giận đùng đùng nói rằng: "Lẽ nào các ngươi chơi game lâu như vậy, đều chưa từng nghe tới ác điểu chiến đội à?"
 
 	Toàn thư xong...