Chương 656: Huyết Sắc Chiến Kỳ mời
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Atlanta hào quang? Nha... Ngươi nói đồ chơi kia a..." Nghe Minh Đô vừa nói như thế, Vương Vũ lúc này mới nhớ tới đến trong tay mình còn có một cái vô dụng pháp trượng tới. Bên trong? Văn
 
 	Atlanta hào quang có một thuộc tính đặc biệt là căn cứ Atlanta tộc nhân số lượng mà tăng cường người nắm giữ thuộc tính, trước đây Atlanta tộc không có mở ra, Atlanta hào quang chính là một cái vô bổ vũ khí, bây giờ mở ra Atlanta chủng tộc, hơn nữa còn là cái rất thú vị chủng tộc, cái này pháp trượng làm dùng một chút tử liền có vẻ đầy đủ quý giá lên.
 
 	Dù sao loại này không chiếm cứ trang bị lan, đặt ở trong bao liền có hiệu quả đồ vật không thường thấy.
 
 	Ngay ở mọi người ước ao Vương Vũ thời điểm, Vô Kỵ nhắc nhở: "Đừng hàn huyên, chuyến bay đến, chúng ta đi thôi."
 
 	Nửa giờ sau, Toàn Chân mọi người rốt cục trở lại Dư Huy Thành.
 
 	Vừa mới dưới phi thuyền, Vương Vũ liền nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, hiện tại bận bịu à?"
 
 	Vương Vũ nhận được tin tức sau hỏi Vô Kỵ nói: "Sau đó chúng ta xoạt phó bản à?"
 
 	Toàn Chân giáo những người này tuy rằng đều là độc hành khách, thế nhưng xoạt phó bản thời điểm vẫn phải là tập hợp một hồi nhân số.
 
 	"Làm sao? Có việc?" Vô Kỵ có chút kỳ quái hỏi ngược lại.
 
 	Thường ngày Vương Vũ là xưa nay có điều hỏi xoạt phó bản chuyện như vậy, luôn luôn đều là đội ngũ chạy đi đâu hắn hãy cùng đến cái nào.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ tìm ta." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Tìm ngươi?" Vô Kỵ hơi sững sờ, lập tức cười hắc hắc nói: "Đi, ta đi theo ngươi nhìn."
 
 	Huyết Sắc Minh như thế đại hành hội, tầm thường việc vặt là sẽ không tìm Vương Vũ, lúc này private chat Vương Vũ, khẳng định là có cái gì đại buôn bán... Vô Kỵ cái tên này liền đối đại buôn bán khá là cảm thấy hứng thú.
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Nhìn thấy Vô Kỵ này tấm vẻ mặt, Minh Đô mấy người cũng dồn dập theo tới.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia biết rõ Vô Kỵ làm người, thấy tiểu tử này cười đến như thế ngân đãng, liền biết khẳng định là lại muốn làm chuyện xấu, có đạo là thấy giả có phân, theo hai người này chắc chắn sẽ không chịu thiệt.
 
 	"Chúng ta đi nói chuyện, các ngươi đi làm cái gì?" Vô Kỵ thấy Minh Đô mấy người bọn hắn theo tới, quay đầu hỏi.
 
 	"Các ngươi với ai nói chuyện đi?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ." Vương Vũ như thế nói.
 
 	Minh Đô ở một bên cười nói: "Cái kia không phải, Vô Kỵ tên khốn kiếp này khẳng định lại muốn doạ dẫm một phen, này tiện nghi ta có thể không chiếm à."
 
 	"Mẹ kiếp, một đám tiện nhân!" Vô Kỵ khinh bỉ.
 
 	"Cái này gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn!"
 
 	"Ai là trên lương?"
 
 	"Ai đậu má hội trưởng ai trên lương!"
 
 	... ...
 
 	Nhìn cùng Vô Kỵ lẫn nhau nói móc Toàn Chân mọi người, Vương Vũ không chỉ có vì là Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thấy một trận đau lòng.
 
 	Đoàn người một đường cãi nhau đi tới ước định quán rượu, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã xin đợi đã lâu, lần này Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có mang tiểu đệ, chỉ có chính mình một người, lúc này chính đang trước bàn ngồi nhìn chằm chằm cửa đờ ra.
 
 	Thấy Vương Vũ vào nhà, Huyết Sắc Chiến Kỳ hoảng vội vàng đứng dậy, chờ hắn nhìn thấy Vương Vũ mang đến nhiều người như vậy, không khỏi sững sờ, vội vàng nói: "Ai nha, ta chỉ cho ngưu thần phát ra tin tức, làm sao ca mấy cái đều đến rồi a."
 
 	"Chúng ta vừa vặn cùng nhau, bọn họ liền đồng thời theo tới." Vương Vũ lau mồ hôi đạo, Huyết Sắc Chiến Kỳ tốt xấu cũng coi như là bằng hữu, cũng không thể nói mình dẫn theo một đám giặc cướp đến doạ dẫm ngươi đến rồi đi.
 
 	"Như vậy a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ hiểu rõ gật gật đầu, cũng không để ý, mà là bắt chuyện mọi người ngồi xuống.
 
 	"Lại nói huyết lão đại tìm chúng ta Lão Ngưu có chuyện gì a, còn (trả lại) khiến cho như thế thần thần bí bí?" Vô Kỵ sau khi ngồi xuống, nói thẳng hỏi.
 
 	"Ha ha..." Huyết Sắc Chiến Kỳ cười gượng một tiếng nói: "Kỳ thực không có việc gì, không phải s1 mùa giải bắt đầu rồi mà, chúng ta huyết sắc chiến đội đến bị chiến nghề nghiệp liên kết, ta chính là muốn hỏi một chút ngưu thần có thời gian hay không, giúp chúng ta đánh thi đấu tái cái gì, làm sao? Cái gì vị có muốn hay không cũng hỗ trợ."
 
 	Nghề nghiệp liên kết là quốc nội võng du thi đấu cao nhất tái sự, phân mùa xuân tái cùng mùa hạ tái, chỉ có điểm đầy đủ người mới có thể đại biểu tái khu tham gia s nghề nghiệp liên kết.
 
 	s hệ nghề nghiệp liên kết là thế giới cấp cao nhất tái sự, mặc kệ có thể hay không thắng, phàm là có thể tham gia chính là một loại vinh quang.
 
 	Đừng xem Huyết Sắc Minh là đại hành hội không giả, nhưng là ( Trọng Sinh ) hoàn toàn mới hình thức lật đổ chiến đấu khái niệm, dã con đường cao thủ tầng tầng lớp lớp, cái này mùa giải dự thi chiến đội càng là nhiều không kể xiết, đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, mùa giải vừa bắt đầu, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực, vì lẽ đó lúc này muốn cho Vương Vũ giúp một chuyện, đánh đánh quý trước tái điểm cái gì, không phải vậy lâu năm chiến đội liền quý trước tái đều đánh không tiến vào, cái kia chẳng phải là quá mất mặt.
 
 	"Đánh thi đua a... Vô vị."
 
 	Một nghe thi đấu, Vô Kỵ đám người nhất thời xì hơi, còn tưởng rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ là muốn tìm Vương Vũ tuốt boss cái gì đây? Lớn như vậy gia cũng có thể tham dự, bao nhiêu có thể mò chút lợi lộc , còn thi đấu cái gì, Toàn Chân giáo mọi người xác thực không có hứng thú.
 
 	"Ai nha, các vị lão đại, không phải ta nói cái gì, lấy mấy người các ngươi thực lực, tổ cái chiến đội cái gì đá thi đấu, coi như nắm không được quán quân ít nhất phải có không tầm thường thành tích đi."
 
 	"Đá thi đấu chuyện như vậy quá không làm việc đàng hoàng, chúng ta không thời gian..." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Ngạch... Vô Kỵ lão đại chẳng lẽ không biết hiện tại võng du thi đấu cũng thuộc về là cao thu vào nghề nghiệp à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt một chút nói rằng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói đến không sai, một đường điện cạnh tuyển thủ nhà nghề lương bổng là rất cao, không chỉ có nghề nghiệp liên kết có phong phú tiền thưởng, hơn nữa bởi vì fans hiệu ứng, mỗi chỉ chiến đội sau lưng đều sẽ có tập đoàn tài chính lớn đang ủng hộ, tuyệt đối xem như là cao thu vào quần thể.
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Ta công tác thấy đều là người lãnh đạo quốc gia, chơi game chỉ có điều là tiêu khiển giải trí?"
 
 	Vô Kỵ tuy có chém gió hiềm nghi, có điều công tác tính, ngược lại cũng cơ bản là thật.
 
 	"... Ha ha" Huyết Sắc Chiến Kỳ ngớ ngẩn, đảo mắt xem Bao Tam.
 
 	Bao Tam buông tay: "Ta là làm hạch nghiên cứu vũ khí."
 
 	"Thật biết nói đùa" Huyết Sắc Chiến Kỳ một thân mồ hôi lạnh, ánh mắt chuyển hướng Xuân Tường.
 
 	"Đừng xem ta, ta là cao cấp kỹ sư, cũng có quốc gia tiền trợ cấp... Bình lúc mặc dù nhàn, còn không đến mức nhàn đến đi đá thi đấu."
 
 	"Ta là công chức bát sắt, đánh mao thi đấu..." Không giống nhau : không chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ xem chính mình, Minh Đô chính mình trước tiên nhấc tay.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bị Toàn Chân mọi người cho khiến cho á khẩu không trả lời được, thẳng thắn đưa ánh mắt một lần nữa chuyển tới Vương Vũ trên người.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta ngược lại thật ra có thời gian chơi game, giúp ngươi cũng không đáng kể, có điều ta có phải là còn phải gia nhập các ngươi hành hội chiến đội a."
 
 	"Này cũng không cần, thế nhưng nếu như ngươi đồng ý gia nhập chúng ta chiến đội, ta có thể cho ngươi một đường điện cạnh tuyển thủ cao nhất đãi ngộ..." Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động nói.
 
 	Quý trước tái mà, chỉ cần đem một vài cây cỏ chiến đội quét xuống là được rồi, thế nhưng nghề nghiệp liên kết quy định liền khá là chết rồi, phải bản chiến đội player mới được.
 
 	Vương Vũ nếu là chịu gia nhập huyết sắc chiến đội, đừng nói quý quán quân, liền ngay cả vô địch thế giới, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều cảm thấy có phổ.
 
 	"Như vậy a, đối thủ đều đủ mạnh à?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Chơi chiến đội đều là cao thủ, mạnh hơn ta." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	"Ồ... Chỉ là mạnh hơn ngươi a, vậy thì vô vị..." Vương Vũ bĩu môi.