Chương 477: Tìm kiếm phương hướng Cách Đấu gia môn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Võng du giới có một câu châm ngôn, BOSS triệu cái gì liền đánh cái gì, trên trời lạc cái gì liền trốn cái gì, nhìn thấy ký sinh mẫu trùng đẻ trứng căn bản không cần Vô Kỵ nhắc nhở, vì lẽ đó người mục tiêu nhất chuyển, đem hỏa lực vung ra trùng trứng trên.
 
 	Ký sinh mẫu trùng HP không cao, trùng trứng tự nhiên cũng là yếu đuối cực kỳ, không có sự sống lực này một BUG skill gia trì, những này trùng trứng so với trứng gà chẳng mạnh đến đâu.
 
 	Một vòng hỏa lực hạ xuống, ký sinh trùng trứng đều bị đánh nổ.
 
 	"Ồ, mẫu trùng đây?"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, mọi người đột nhiên phát hiện, BOSS không biết lúc nào dĩ nhiên không gặp, liền theo bản năng tả hữu tìm kiếm, đây là BOSS nhưng dường như biến mất rồi giống như vậy, không có một chút nào tung tích.
 
 	"Lẽ nào là ở phía sau?" Thấy tình cảnh này, trong lòng mọi người cả kinh, cuống quít sau này xem.
 
 	Khi mọi người quay đầu thời điểm, thình lình nhìn thấy một đoàn bóng đen to lớn xuất hiện ở đội ngũ phía sau cùng.
 
 	"Cẩn thận! BOSS ở đội ngũ mặt sau!" Doãn lão nhị chỉ vào phía sau cùng ký sinh mẫu trùng gọi lên.
 
 	Đội ngũ xếp sau tổng cộng có năm người, Vô Kỵ, Minh Đô, Xuân Tường, Dương Na còn có ngạo Tuyết lăng sương.
 
 	Dương Na làm cung tiễn thủ, bị kẹt ở phía sau cùng, lúc này BOSS cái thứ nhất liền đánh về phía nàng, Dương Na thấy ký sinh mẫu trùng nhào tới, không chút hoang mang giơ tay lên bên trong săn ma nỗ vứt ra rung động xạ kích, thô to mũi tên trực tiếp bắn ở ký sinh mẫu trùng trên mặt.
 
 	Rung động xạ kích có đẩy lùi hiệu quả, ký sinh mẫu trùng siêu cường sức sống trạng thái là không thể khống, Dương Na rung động tiễn vẻn vẹn là đem đánh dừng lại một chút, có điều Dương Na phản ứng mau lẹ, nhân cơ hội né tránh đi vị, né tránh ký sinh mẫu trùng phạm vi công kích.
 
 	Ký sinh mẫu trùng "Tê tê" kêu một tiếng, ngược lại đánh về phía Vô Kỵ Minh Đô chờ người.
 
 	Toàn Chân giáo người từ trước đến giờ đều là thoát thân tiểu năng thủ, nhìn thấy ký sinh mẫu trùng công kích chính mình, trên vô địch trên vô địch, teleport teleport, Xuân Tường càng quá đáng, trực tiếp biến thanh một đoàn yên vụ bay tới giữa không trung, ký sinh mẫu trùng nhào tới thì, chỉ còn dư lại đáng thương ngạo Tuyết lăng sương, trơ mắt nhìn đại trùng tử nhảy qua đến, mở ra miệng rộng hút lại mặt của mình.
 
 	"Cứu ta a. . ." Ngạo Tuyết lăng sương mang theo tiếng khóc nức nở hô.
 
 	Tiểu tử này bị dọa sợ, dù sao xem người khác bị ký sinh là một chuyện, mình bị ký sinh là một chuyện khác.
 
 	Lúc này ai đậu má sẽ đi cứu hắn, Độc Cô Cửu Thương lôi kéo cổ họng hô: "Sương sương, nhanh thiết trang bị."
 
 	"Sương sương. . ." Nghe được danh xưng này, mọi người một trận phát tởm, so với bị BOSS ôm mặt còn (trả lại) buồn nôn.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương luống cuống tay chân đem trang bị cắt đổi đi, vào lúc này BOSS cũng hoàn thành ký sinh.
 
 	Ký sinh mẫu trùng ký sinh thời gian, dĩ nhiên chỉ có ba giây. . . Ký sinh sau khi hoàn thành mẫu trùng không có tiến vào ký sinh thể trong cơ thể, mà là lần thứ hai nhằm phía những người khác.
 
 	Mọi người thấy thế vội vã lùi về sau, lúc này bị ký sinh ngạo Tuyết lăng sương chỉ ăn mặc thiếp thân nội y, giơ tay đối mọi người ngâm xướng phép thuật, Minh Đô thấy thế, giơ tay một lôi liền đem đánh nổ.
 
 	"V~lều, đó là cái gì?"
 
 	Đang lúc này, mọi người thấy ngạo Tuyết lăng sương ký sinh thể trên nhảy ra đếm không hết con sâu nhỏ, liền vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Ký sinh ấu trùng (LV30)
 
 	HP: 500
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Ký sinh
 
 	"Mịe!" Nhìn thấy con sâu nhỏ tin tức, mọi người kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Nguyên tưởng rằng không có cơ thể mẹ ký sinh, ký sinh thể bị đánh nổ sau, sẽ biến mất, ai biết ngạo Tuyết lăng sương ký sinh thể bị đánh nổ sau, dĩ nhiên tuôn ra nhiều như vậy ký sinh trùng, lẽ nào đồ chơi này càng đánh càng nhiều hay sao?
 
 	Ký sinh ấu trùng rơi xuống đất, lấy tốc độ cực nhanh hướng về trong đám người di động.
 
 	Những này ấu trùng là có thể đánh chết, nhưng là số lượng đa dạng, tốc độ nhanh thiết mục tiêu nhỏ, cận chiến nghề nghiệp tránh không kịp, Vô Kỵ chờ người tránh né skill vẫn còn làm lạnh bên trong, trong nháy mắt, tất cả mọi người trúng chiêu.
 
 	Lần này đại gia đều trải nghiệm đến bị ký sinh trạng thái.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã bị ký sinh ấu trùng ký sinh, 900 giây bên trong mất đi tự chủ ý thức.
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở mọi người âm thầm chửi má nó, 1 trong vòng 5 phút không thể nói chuyện không thể động, đồ chơi này cũng thật là vua hố a.
 
 	Lôi Công Đáng cùng Bao Tam nhưng là âm thầm vui mừng, hai người này bị ký sinh trùng thành thể ký sinh quá, mất đi tự chủ ý thức thời gian là 1200 giây, như vậy tính ra, bị ký sinh mẫu trùng ký sinh, bị cáo trạng thái chí ít 1800 giây, so sánh với đó, mọi người xem như là may mắn.
 
 	Chưa hoàn thành trợ giúp DiCalia nhiệm vụ, player là không thể truyền tống ra trận cảnh, vì lẽ đó nếu như BOSS đem mọi người giết chết, mọi người khẳng định hổ tại chỗ phục sinh.
 
 	Nhưng là ký sinh mẫu trùng đem mọi người khống chế sau, cũng không có lựa chọn giết chết, mà là tiếp tục bò đến trên vách tường tiếp tục hút DiCalia huyết nhục, mẫu trùng lượng máu cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục.
 
 	Bị cáo chế mọi người thấy ký sinh mẫu trùng như vậy khuyết thiếu BOSS nghề nghiệp tố dưỡng, quả thực khóc không ra nước mắt.
 
 	Giảng thật sự, những người này chưa bao giờ có như vậy bức thiết muốn chết tâm thái.
 
 	"Ồ? Trong kênh làm sao yên tĩnh?"
 
 	Lạc đường Vương Vũ cùng Ký Ngạo chính đang kênh party bên trong xem mọi người yêu năm uống sáu đánh BOSS, thấy tin tức đột nhiên ngưng hẳn, nhất thời bắt đầu nghi hoặc.
 
 	"Bọn họ sẽ không là đoàn diệt chứ?" Ký Ngạo suy tư một hồi nói rằng, từ kênh tán gẫu ghi chép đến xem, mới vừa mới có vẻ như xuất hiện có chuyện xảy ra.
 
 	Vương Vũ cau mày nói: "Không đúng, đám người kia cho dù đoàn diệt cũng không sẽ yên tĩnh như vậy." Minh Đô là xưng tên miệng tiện lắm lời, những người khác cũng đều là ác miệng vô cùng, nếu như đúng là đoàn diệt, chạy không được muốn đối chỉ huy chiến đấu Vô Kỵ nói móc một phen, lúc này lại không có, cũng là ý vị sâu xa.
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ đều bị ký sinh?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói rằng, đồng thời trong đầu hiện ra Bao Tam cùng Lôi Công Đáng nằm thi cảnh tượng.
 
 	Ký Ngạo nghe vậy, nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	"Ngưu thúc, ngươi đừng làm ta sợ, bọn họ nếu như đều bị ký sinh, chúng ta chẳng phải là không ra được?"
 
 	Vương Vũ cùng Ký Ngạo cũng không biết ký sinh có thời gian hạn chế, thế nhưng ở Bao Tam cùng Lôi Công Đáng tiền lệ trên có thể thấy được, chỉ có đem ký sinh trùng đánh chết, bị ký sinh người mới có thể giải trừ trạng thái.
 
 	Hiện tại Vương Vũ hai người bị vây ở một tầng trong mê cung, những người khác lại bị ký sinh, chịu bản không ai có thể đánh giết ký sinh trùng, đã như thế, liền triệt để rơi vào chết tuần hoàn.
 
 	Nghĩ đến đây, Vương Vũ sắc mặt cũng là khẽ biến, suy tư một lát sau, Vương Vũ đứng dậy đối Ký Ngạo nói: "Xem ra nhiệm vụ này, chỉ có thể dựa vào chúng ta."
 
 	Ký Ngạo bĩu môi nói: "Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng chúng ta hiện tại vấn đề khó khăn nhất là làm sao tìm được đến hai tầng đi."
 
 	Vương Vũ thực lực Ký Ngạo sẽ không có bất kỳ hoài nghi, cho tới nay mới thôi, Ký Ngạo liền chưa từng thấy Vương Vũ bãi bất bình BOSS, nhưng mà lạc đường chuyện như vậy, không phải là thực lực có thể giải quyết.
 
 	Vương Vũ thở dài một hơi nói: "Đi được tới đâu hay tới đó đi, chậm rãi tìm tổng có cơ hội, từ bỏ là khẳng định không có cơ hội."
 
 	"Được rồi!" Ký Ngạo đáp một tiếng đứng dậy, theo Vương Vũ lần thứ hai bước lên tìm kiếm phương hướng lữ đồ.