Chương 1251: Thủ đoạn nhỏ mà thôi. 

	Toàn Chân giáo một nhóm người đam mê lẫn nhau làm so sánh, cho tới nay đám người kia đều nắm Vương Vũ vì là mục tiêu, nhìn mình ba người vây công đều không bắt đối thủ, bị Vương Vũ một cước đá chết, Doãn lão nhị cùng Bao Tam trong lòng được kêu là một tuyệt vọng.

	Muốn không nên như vậy, hàm súc điểm có thể chết a...

	Hades là Minh Vương giới chống đỡ đến cuối cùng một tuyển thủ, bị Vương Vũ một cước đá chết sau, đồng thời hệ thống tuyên bố: Đám ô hợp chiến đội thắng lợi.

	Minh Vương giới lần thứ hai dừng lại bát cường.

	Có điều Minh Vương giới đám người kia đánh ngã nó nhìn thoáng được, Tử Thần tay trái cũng cũng không có bởi vì thất bại mà hối hận lúc trước đem sét đánh chi kiếm đá ra đội ngũ.

	Dù sao cuộc tranh tài này, Tử Thần tay trái đã được kiến thức đối thủ thực lực chân chính, thua tâm phục khẩu.

	Ở tuyệt đối mạnh mẽ trước mặt, chiến thuật nhiều nhất chỉ có thể tạo được trì hoãn tử vong tác dụng, có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người ở, đối thủ liền đứng ở thế bất bại, coi như để sét đánh chi kiếm lên sân khấu chỉ huy, kết quả cũng sẽ là như thế, không nằm ngoài cũng là nhiều giết hai cái Toàn Chân giáo người chơi khác.

	Ngược lại đều là thua, chẳng bằng lấy chính mình phương thức đến thoải mái đến không thẹn với lương tâm, cũng không mất Minh Vương giới chiến đội nguyên bản phong cách.

	Cái này cũng là tại sao Toàn Chân giáo đám người kia yêu thích Minh Vương giới chiến đội địa phương.

	Một người nếu như không có phong cách của chính mình, cái kia không phải là người bình thường à? Tỷ như ngưu thúc, nước số lượng từ đều nước như vậy có phong cách, đại gia còn không phải như thế yêu thích.

	...

	Ngạch, trở lại chuyện chính.

	Thành công thăng cấp tứ cường, đám ô hợp chiến đội triệt để đổi mới rễ cỏ tuyển thủ ở ngươi chơi trong lòng ấn tượng, thậm chí còn thu hoạch một nhóm fans.

	Vương Vũ đám người vừa ra thi đấu thất, liền bị một đống lớn cầm microphone cùng máy quay phim người xông tới, lấp lấy mọi người hỏi cái này hỏi cái kia.

	Hiện tại game thi đấu, dĩ nhiên là toàn dân vận động, game minh tinh cùng thể dục minh tinh ngôi sao giải trí tin tức vẫn luôn là trang báo đầu đề.

	Có thể đánh vào tứ cường, đó là thực lực tuyệt đối, lúc này đám ô hợp cái này rễ cỏ chiến đội thành công thăng cấp, các ký giả tự nhiên dường như con ruồi bình thường xông tới.

	Vương Vũ là không thích bị người vây xem, không chịu nổi Toàn Chân giáo những người khác yêu thích loại này bị người chiêm ngưỡng cảm giác.

	Một đám người ở màn ảnh trước mặt làm điệu làm bộ, tốt không hả hê.

	Ký Ngạo này tiểu tử càng là suýt chút nữa cùng Minh Đô bởi vì cướp màn ảnh đánh tới đến... Đến cùng là không có nhiều va chạm xã hội nghiệp dư tuyển thủ.

	Thậm chí Xuân Tường còn hèn mọn ước mơ nói: "Ta cũng muốn làm phóng viên a, có người nói có mấy người vì nổi danh chuyện gì cũng dám làm."

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi e sợ không được!"

	"Tại sao?" Xuân Tường buồn bực.

	Vô kỵ cười nói: "Làm phóng viên, phải chạy trốn nhanh, ngươi này tay chân lẩm cẩm..."

	Xuân Tường: "..."

	Này quần game phóng viên cũng là có tật xấu cực kì, không hỏi nửa điểm liên quan với game sự, há mồm liền hỏi việc riêng tư.

	Tỷ như Dương Na bao lớn, Linh Lung Mộng kết hôn không, loại này việc riêng tư cũng là thôi, còn lôi Mục Tử Tiên hỏi cùng Vương Vũ quan hệ gì, lúc nào muốn hài tử loại hình.

	Vương Vũ tính khí cho dù tốt, bị người như vậy tìm hiểu đến cùng cũng khá là căm tức, tốt ở Vương Vũ khá là cơ trí, lôi kéo Ký Ngạo hỏi: "Có muốn hay không để hết thảy phóng viên đều đi theo ngươi?"

	Ký Ngạo tinh tinh mắt: "Muốn a muốn a! Ngưu thúc ngươi tốt nhất!"

	"Đây chính là ngươi nói!" Vương Vũ chỉ vào Ký Ngạo hô: "Cũng làm cho một hồi, hắn đem cứt kéo trong quần."

	"Bạch!"

	Nghe được Vương Vũ tiếng la, các ký giả cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Ký Ngạo.

	"Trời ạ... Ta không có..."

	Ký Ngạo đang gào khóc bên trong bị các ký giả nhấn chìm, Vương Vũ đám người nhân cơ hội trốn.

	...

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, thi đấu tiếp tục, Ký Ngạo dường như bị chơi xấu búp bê vải súc ở trong góc khóc không ra nước mắt, cột sáng tung xuống vòng thứ hai thi đấu tuyển thủ theo tiếng mà ra.

	Cửu Châu chiến đội cùng hồng hoang chiến đội.

	"Hoắc! !"

	Nhìn thấy đón lấy sắp lên trường hai cái chiến đội, khán giả không hẹn mà cùng thán phục một tiếng.

	Vô kỵ đám người cũng không nhịn được cảm thán: Vận mệnh thật đúng là một không thể cân nhắc đồ vật.

	Cửu Châu chiến đội, xuất thân từ trước đệ nhất thế giới hành hội Tam Sát trang, hội trưởng ngũ hồ tứ hải ở năm năm trước Tam Sát trang đóng cửa sau lôi kéo Tam Sát trang nòng cốt đông sơn tái khởi,

	Liên tục cướp đoạt bốn giới toàn quốc nghề nghiệp vô địch League, lưỡng giới thế giới nghề nghiệp vô địch League, vì là Hoa Hạ game vòng tròn tranh cướp các loại vinh dự, thực lực mạnh, là nghiệp bên trong hoàn toàn xứng đáng vương giả.

	Hồng hoang chiến đội thì có chút phức tạp, từ tên có thể thấy được, cái này chiến đội cùng Cửu Châu chiến đội có lớn lao liên hệ, bởi vì đám người kia cũng từng là Tam Sát trang cao thủ, sau đó theo ngũ hồ tứ hải, kết quả lại bị lược ở thay thế bổ sung đội...

	Kết quả là hồng hoang chiến đội lão đại thiên địa huyền hoàng mang theo một đám âu sầu thất bại đội hữu thoát ly Cửu Châu chiến đội tự thành một phái.

	Mấy năm qua, hồng hoang chiến đội vững vàng mà chiếm game vòng tròn đứng thứ hai, bị player hí xưng là vạn năm lão nhị.

	Chuyện cười về chuyện cười, đám người kia suốt đời mục tiêu chính là vượt qua Cửu Châu chiến đội, thực lực tự nhiên cực đúng sự mạnh mẽ, cho tới nay đều là hết thảy chiến đội sợ nhất đụng với đối thủ một trong.

	Có điều là Cửu Châu chiến đội thay thế bổ sung chiến đội liền có thể xếp vào một đường, Cửu Châu chiến đội thực lực có thể tưởng tượng được, cũng bởi vậy có thể thấy được, thời điểm toàn thịnh Tam Sát trang đến cùng cường hãn đến mức nào.

	Thủy Hạ khán ngư mới bao lớn bản lĩnh, Tam Sát trang có như thế nhiều nhân vật anh hùng ở, như vậy hành hội coi như không có Toàn Chân giáo quấy rối, cách sụp đổ cũng chỉ có cách một tia. 

	Không nghĩ tới ở tám tiến vào bốn thi đấu bên trong, này hai chi kết oán đã lâu chiến đội liền đụng tới mặt, không thể không nói đối với những chiến đội khác mà nói thực tại là một tin tức tốt.

	Hồng hoang chiến đội một nhóm người nhưng là kích động nhìn Cửu Châu chiến đội một nhóm người nắm chặt song quyền.

	...

	Sau đó, song phương tiến vào thi đấu thất, tiếp theo song phương chiến đội player hình chiếu xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Lưỡng nhánh chiến đội thi đấu chính thức bắt đầu.

	Đệ nhất thiên hạ cùng vạn năm lão nhị thi đấu, cơ bản chẳng khác nào sớm tổng trận chung kết, nói là long tranh hổ đấu cũng không quá đáng.

	Trận đầu một mình đấu tái, do hồng hoang chiến đội lựa chọn địa đồ.

	Hồng hoang chiến đội đội trưởng thiên địa huyền hoàng nhàn nhạt nhìn Cửu Châu chiến đội một chút, tiện tay điểm từ bỏ...

	Khán giả lần thứ hai kích động lên.

	Cái gì gọi là hung hăng? Đây chính là!

	Cảnh tượng nhưng là có thể ảnh hưởng thắng bại mấu chốt nhất nhân tố, thiên địa huyền hoàng đối mặt đệ nhất thiên hạ chiến đội dĩ nhiên từ bỏ cảnh tượng lựa chọn, loại này tự tin nghiễm nhiên là đúng Cửu Châu chiến đội miệt thị.

	Thiên địa huyền huyễn như thế làm đại gia đánh ngã nó có thể hiểu được, như thế một đám cao thủ bị người kéo đi làm thay thế bổ sung, trong lòng oán niệm có thể tưởng tượng được.

	Đương nhiên, nhìn thấy thiên địa huyền huyễn loại hành vi này, vô kỵ nhưng là lộ ra xem thường vẻ mặt, bĩu môi nói: "Thiên địa huyền hoàng này tiểu tử thật ấu trĩ! Còn dựa vào loại thủ đoạn này làm mánh lới."

	"Ồ? Nói thế nào?" Đại gia buồn bực.

	Này rất hiển nhiên là bởi vì cừu hận a.

	Vô kỵ khinh thường nói: "Này tiểu tử chính là công tâm kế sách, một mình đấu tái mà thôi, có nhường hay không địa đồ khác nhau ở chỗ nào, có bản lĩnh hắn trận thứ ba đoàn chiến thi đấu cũng làm cho?"

	Xác thực, một mình đấu trường đấu cảnh bình thường đều khá là cố định, tuyệt đại đa số đều là thi đấu võ đài, thiên địa huyền huyễn hành động này nhìn như hung hăng kỳ thực chính là nhiễu loạn đối thủ, cũng cho khán giả lưu lại sâu sắc ấn tượng thủ đoạn nhỏ.