Chương 722: Khắc mệnh player
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tinh anh boss phương thức chiến đấu sinh động, chủ yếu biểu hiện ở không giống skill trường thi ứng dụng, nhiên mà xét đến cùng, thời gian skill cooldown đều là cố định bất biến.
 
 	Nguyên bản mọi người đã mò thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt skill làm lạnh tuần hoàn thời gian, phối hợp đánh cũng rất có cảm giác tiết tấu, thế nhưng cỏ ba lá kẻ thu gặt đột nhiên như thế một làm, trực tiếp đem mọi người tiết tấu cho mang rối loạn.
 
 	Đại gia mặc dù có thể vững vàng đem cỏ ba lá kẻ thu gặt lưu trên mặt đất, dựa vào chính là Minh Đô băng kính thuật, vì lẽ đó Minh Đô vị trí không thể thay thế, boss huyết điều còn có 25%, như Minh Đô bỏ xuống, mặt sau liền không tốt đánh.
 
 	Mắt thấy dây leo liền muốn cuốn lấy Minh Đô, đang lúc này, Minh Đô tay trái ngắt cái kỳ quái tư thế, tay phải pháp trượng quay về Vương Vũ chỉ tay, sau một khắc Vương Vũ liền xuất hiện ở Minh Đô chỗ đứng.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hì hì, song tay vồ một cái một kéo đem boss kéo đến trước người, đồng thời chân phải lôi đình đạp phóng lên trời, từ trên xuống dưới đạp ở cỏ ba lá kẻ thu gặt trên cằm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Theo ánh chớp lóe lên, cỏ ba lá kẻ thu gặt trên đầu phấn hoa đều cho Vương Vũ đá ra đến rồi, cả người cũng bị đá bay lên.
 
 	Đại gia cùng nhau tiến lên, lần thứ hai đem vây nhốt, gọn gàng nhanh chóng đem cỏ ba lá kẻ thu gặt huyết điều cho đánh hụt.
 
 	Bởi cỏ ba lá kẻ thu gặt thổ hành thuật quá mức vô lại, vì lý do an toàn, đại gia đem boss huyết điều đánh hụt sau, vẫn như đánh bóng chuyền tự, đem cỏ ba lá kẻ thu gặt thi thể đánh đầy trời bay loạn.
 
 	Đăng Phong tạo cực nhìn đem boss thi thể vứt đến ném đi Toàn Chân giáo mọi người, khóe miệng không được co giật, đây chính là trong truyền thuyết ngược thi a, mịe quả thực phát điên...
 
 	Toàn Chân mọi người đầy đủ đánh hơn một phút đồng hồ, thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt không có phản kháng này mới đem vứt trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt sau khi hạ xuống không có xuống mồ, đại gia thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiển lộ hết vẻ kích động... Đặc biệt là Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết, cười răng hàm đều lộ ra...
 
 	Phải biết cỏ ba lá kẻ thu gặt nhưng là thích khách hình boss a, bạo item tất nhiên cũng nhiều là thích khách chuyên dụng, vạn nhất nếu như đem thần kỹ ( thổ hành thuật ) lấy ra đến, vậy thì vô địch rồi được rồi.
 
 	Lấy một địch ngàn, ngẫm lại đều cảm thấy kích động đây...
 
 	"Boss ai mò?" Vô Kỵ hỏi mọi người đạo, như thế trâu bò boss nhất định phải tìm một vận may khá là vượng.
 
 	"Ta mò, ta mò "
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Minh Đô đều nóng lòng muốn thử, hai người này nhân phẩm làm sao không nói, vận may tuyệt đối dồi dào.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ Minh Đô nói: "Thích khách boss một mình ngươi pháp sư dính líu cái gì, cút sang một bên..."
 
 	"Thiết, liền ngươi cái kia vận may, ngươi sẽ đem boss quần lót cho lấy ra đến!" Minh Đô không cam lòng yếu thế.
 
 	Ngay ở hai người xỉ vả lẫn nhau thời điểm, Đăng Phong tạo cực đứng dậy nói: "Ta cảm thấy vận khí ta cũng không tệ lắm, có thể hay không để cho ta mò?"
 
 	"A..." Nghe được Đăng Phong tạo cực, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Minh Đô biểu hiện hơi ngưng lại, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Đăng Phong tạo cực làm hướng dẫn đạt người không chỉ có riêng dựa vào thông minh, có thể vơ vét đến nhiều như vậy thứ tốt, vận may tự nhiên là tăng cao, phỏng chừng là loại kia kê oa bên trong đều có thể lấy ra trứng rồng nhân vật chính mệnh.
 
 	Thấy Đăng Phong tạo cực muốn **oss, hai người này đương nhiên sẽ không múa rìu qua mắt thợ.
 
 	"Yên tâm đi, ta chỉ cần cuối cùng trong hòm báu đồ vật, sẽ không cùng các ngươi thương." Nhìn thấy Toàn Chân giáo người đều không nói gì, Đăng Phong tạo cực giải thích.
 
 	"Thiết!" Dương Na bĩu môi nói: "Liền ngươi này điểm phát ra, còn muốn thương chiến lợi phẩm? Các ngươi người như thế có phải là đều như thế không biết xấu hổ!"
 
 	Đại gia nghe vậy nhìn một chút Đăng Phong tạo cực, lại nhìn một chút Vô Kỵ, gật đầu liên tục: "Nói rất có lý..."
 
 	Vô Kỵ, Đăng Phong tạo cực: "..."
 
 	Đăng Phong tạo cực vận may vậy tuyệt đối không phải thổi ra, đưa tay ở cỏ ba lá kẻ thu gặt trên thi thể một màn, liền kéo ra một cái chủy thủ đen sì.
 
 	Cây chủy thủ này hết sức kỳ quái, dĩ nhiên là chất gỗ, hết sức nhẹ.
 
 	Konoha chi vũ (chủy thủ)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 110-180
 
 	Phép thuật: 20-60
 
 	+40 nhanh nhẹn
 
 	+35 sức mạnh
 
 	Konoha nguyên: Skill bị động, công kích 30% tỷ lệ mang có kịch độc hiệu quả.
 
 	Konoha vũ: Skill bị động, tốc độ công kích tăng cường 30%.
 
 	Konoha lạc: Active skill, có thể hai đoạn nhảy lên.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Ám sát giả
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 55
 
 	Item giới thiệu: Bách thảo viên thần mộc làm ra, nhẹ linh hoạt, xuy mao đoạn phát (thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt).
 
 	Cây chủy thủ này thuộc tính thực tại giống như vậy, có điều kịch độc hiệu quả vẫn là hết sức hiếm thấy, hai đoạn khiêu skill cũng là cái không sai skill, nói tóm lại rất đúng cái khác cái này cấp độ.
 
 	Bất quá đối với Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư tới nói, nhưng là vô cùng không lọt mắt, dù sao hai người này vũ khí muốn so với cây chủy thủ này tốt hơn nhiều.
 
 	"Rác rưởi, bán lấy tiền bán lấy tiền..." Danh Kiếm Đạo Tuyết liếc mắt nhìn chủy thủ sau nói rằng.
 
 	"Bao nhiêu tiền a? Ta thu rồi!" Đăng Phong tạo cực hỏi: "500 kim có đủ hay không?"
 
 	"Được rồi được rồi!" Đại gia cũng không nghĩ tới Đăng Phong tạo cực sẽ thu như thế chủy thủ, item hoàng kim tuy rằng vẫn hi hữu, có điều 500 kim cũng coi như là giá thị trường, cũng không có chiếm đại gia tiện nghi, dù sao phó bản là Đăng Phong tạo cực mở, coi như triêm chút lợi lộc, Toàn Chân giáo người cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Đăng Phong tạo cực thu hồi chủy thủ sau, tiếp tục **oss, lần này là một quyển sách skill.
 
 	( đằng tập thuật ): Hi hữu skill: Triệu hoán một con dây leo mục tiêu công kích, lần thứ hai kích hoạt có thể di động trong nháy mắt đến bị đánh trúng mục tiêu sau lưng. Nhu cầu nghề nghiệp: Thích khách.
 
 	Skill này chính là cỏ ba lá kẻ thu gặt vừa mới sử dụng cái kia dây leo... Trong nháy mắt vị di tuy rằng rất trâu bò, thế nhưng dây leo quá mức rõ ràng, cũng coi như là một loại thiếu hụt, có điều cũng vẫn có thể xem là một rất hữu dụng skill, tối thiểu rất tuấn tú.
 
 	"roll đi, hai ngươi." Vô Kỵ liếc mắt nhìn sách skill, đối Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì, roll cái 100 điểm...
 
 	"Dựa vào! Vận may này!" Bắc Minh Hữu Ngư kêu rên một tiếng lựa chọn từ bỏ...
 
 	Nhìn còn có một lần cuối cùng mò lấy kiêng kỵ, Bắc Minh Hữu Ngư hai tay ôm chặt, cầu khẩn: "Thiên linh linh địa linh linh, ta nguyện dùng ta mười năm tuổi thọ đổi một quyển ( thổ hành thuật )!"
 
 	Xuân Tường cười nhạo nói: "Ha ha! Đùa gì thế, thổ hành thuật đó là thần kỹ, chỉ là hoàng kim boss làm sao có thể tuôn ra đến."
 
 	Thổ hành thuật cùng Xuân Tường triệu hoán tiểu quỷ như thế, đều là độc nhất vô nhị truyền kỳ skill, loại kỹ năng này từ trước đến giờ đều là làm nhiệm vụ mới có thể được, đừng nói đánh hoàng kim boss, coi như đánh thần cấp boss, rơi xuống tỷ lệ cũng có điều một phần ngàn.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Phí lời, cũng là bởi vì biết bạo không ra ta mới nói như vậy..."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư vừa dứt lời, Đăng Phong tạo cực liền kêu lớn: "Mịa nó! Xuất thần kỹ!" Nói, Bắc Minh Hữu Ngư đem một quyển sách skill phát đến kênh party bên trong.
 
 	Nhìn kênh party bên trong cái kia bản bìa ngoài vàng xanh xanh thư, tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, Minh Đô vỗ Bắc Minh Hữu Ngư vai tự đáy lòng kính phục nói: "Lão ngư, ngươi có thể, người khác chơi game nạp tiền, ngươi đậu má dĩ nhiên khắc mệnh! ! !"