Chương 1799: Gió thổi báo giông bão sắp đến 

	Vô luận là thế giới hiện thực, vẫn là thế giới internet, đối với kẻ có tiền tới nói, tiền có thể giải quyết sự tình, cơ bản liền không gọi sự tình.

	Cách thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn còn một tháng nữa thời gian, trong khoảng thời gian này, Vương Vũ một nhóm người đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào trên trang bị.

	Những người khác còn dễ nói, trên thân hoặc là phổ thông trang bị, hoặc là thành phẩm trang bị, đổi mới tăng lên đẳng cấp đều là tương đối dễ dàng,

	Vương Vũ liền khá là phiền toái một chút, một thân Thần khí tàn thứ phẩm, một tháng qua, tăng lên phi thường có hạn.

	Không có cách, Vương Vũ vũ khí cùng quần áo thăng giai vị cần cầm Thần khí làm tế phẩm, điều kiện này cũng thực hà khắc rồi một chút.

	Về phần kia phá giới chỉ, so quần áo vũ khí càng quá phận, quần áo vũ khí điều kiện là hà khắc rồi một chút, có thể tối thiểu còn biết làm sao thăng cấp đâu, chiếc nhẫn kia lại là một điểm manh mối đều không có.

	Rơi vào đường cùng, Vương Vũ đành phải cầm Huyễn Ma linh thạch đem trên người trang bị tăng lên một chút đẳng cấp, cũng coi là lo trước khỏi hoạ.

	Tại cách thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn còn có một tuần lễ thời điểm, Toàn Chân giáo đám người rốt cục nhận được đến từ Long Đằng tập đoàn chính thức thư mời.

	Cùng lần trước khác biệt, lần trước Toàn Chân giáo đám người kia vẫn là từ đầu đến đuôi rễ cỏ, lần này lại là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ thân phận, đãi ngộ tự nhiên là cách biệt một trời, không chỉ có xe túc toàn bộ từ phe tổ chức Long Đằng tập đoàn phụ trách, hơn nữa còn có chuyên môn tiếp đãi phục vụ.

	Dù sao  « trùng sinh » là trước mắt trên thế giới nóng nảy nhất game online, Long Đằng công ty cũng bởi vậy cũng mở ra thế giới thị trường Games Online, vì toàn diện phát ra nhà mình sản phẩm, đối với tài đại khí thô Long Đằng công ty tới nói điểm ấy tốn hao cũng không tính là gì.

	Lần này cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn, thuộc về cấp Thế Giới thi đấu vòng tròn, hết thảy có ba cái đại lục chiến khu, chín cái Server hết thảy mười tám chi đội ngũ tham gia lần tranh tài này.

	Trúng tuyển đội ngũ, mỗi cái đều là cái này Server mạnh nhất hai cái chiến đội.

	Quốc phục bên này ngoại trừ Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội bên ngoài, còn có lần trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn á quân Cửu Châu chiến đội.

	Cửu Châu chiến đội, thế nhưng là cường đội bên trong cường đội, từ điện lại còn nghiệp phát triển đến nay, đã từng ba lần thu hoạch được vô địch thế giới, mỗi một lần đều có thể đánh vào trước bốn mạnh, là thế giới đỉnh cấp chiến đội một trong, lần này lấy quốc phục á quân thân phận tham gia cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn vẫn là lần đầu.

	Bất quá lúc này kích động nhất cũng không phải hai chi nhập vây chiến đội, mà là quốc phục các người chơi.

	Quốc phục điện lại còn trình độ mặc dù vẫn luôn là thế giới hàng đầu, nhưng mà nước nội chiến đội tuy nhiều, thật có thể đạt tới cấp Thế Giới chiến đội chỉ có Cửu Châu chiến đội một cái, mỗi một lần đến cuối cùng đều một cây chẳng chống vững nhà.

	Lần này lại nhiều một cái so Cửu Châu chiến đội còn mạnh hơn một chút đội ngũ, đoạt giải quán quân cơ hội tự nhiên là muốn so trước kia cao hơn một chút.

	Đương nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có thần tượng địa phương liền có fan cuồng.

	Hai chi chiến đội chưa xuất phát, quốc phục diễn đàn đã náo lật trời, nghiễm nhiên so trong trò chơi còn muốn náo nhiệt được nhiều.

	Làm chế Bá quốc phục nhiều năm uy tín lâu năm chiến đội, Cửu Châu chiến đội fan hâm mộ đông đảo, lần này Cửu Châu chiến đội lấy á quân thân phận bị loại, Cửu Châu chiến đội tất nhiên là không phục vô cùng.

	Mọi người đều biết fan cuồng điểm này phá sự, Cửu Châu chiến đội fan cuồng oán khí không chỗ phát tiết, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay quán quân đội ngũ đám ô hợp chiến đội.

	Cỏ gì căn chiến đội toàn bộ nhờ vận khí, không có bản lĩnh thật sự không xứng lấy quán quân thân phận bị loại a, cái gì rác rưởi chiến đội có tấm màn đen loại hình âm mưu luận a, dù sao chỉ cần là nước bẩn, một mạch toàn hướng Toàn Chân giáo trên thân giội.

	Tất cả mọi người là tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình, ai không nguyện ý tin tưởng mình nhà thần tượng càng mạnh một chút, dạng này tâm tình kỳ thật cũng không khó lý giải.

	Có thể ngươi có oán khí là ngươi sự tình, ngươi không thể hướng khác chiến đội trên thân giội nước bẩn a.

	Đám ô hợp chiến đội mặc dù danh khí không lớn, fan hâm mộ không nhiều, nhưng là đại biểu chính là rộng rãi rễ cỏ giai cấp.

	Ai còn không có giấc mộng nghĩ đâu, đám ô hợp chiến đội làm rễ cỏ dốc lòng điển hình, nhiều ít người chơi đều đem chính mình thay vào trong đó, bây giờ đám ô hợp chiến đội bị giội nước bẩn cảm giác kia liền như là mình bị giội cho nước bẩn đồng dạng.

	Cửu Châu chiến đội fan hâm mộ cái này một đợt thao tác trực tiếp đưa tới ăn dưa quần chúng vây xem.

	Trong lúc nhất thời, diễn đàn bên trên mắng thiếp đóng hơn vạn lâu, song phương chết phấn người qua đường phấn bóp túi bụi,  « trùng sinh » lời tổng luận đàn số liệu đều kém chút sập bàn.

	Trong trò chơi, làm lần này thời gian người trong cuộc Toàn Chân giáo một nhóm người lại tại trong tửu quán điềm nhiên như không có việc gì uống rượu nói chuyện phiếm.

	"Ai nha nha nha! Nghe nói lần này diễn đàn đều muốn phát nổ, ha ha." Danh Kiếm Đạo Tuyết ngay tại sinh động như thật giảng lần này diễn đàn bên trên đại chiến.

	"Thật sự là một đám ăn no rỗi việc." Vương Vũ im lặng nói: "Thời điểm này, làm chút chính sự không được sao?"

	Diễn đàn bên trên mắng Toàn Chân giáo thiếp mời Vương Vũ cũng nhìn thấy, giảng đạo lý, thấy có người đổi trắng thay đen, Vương Vũ hay là vô cùng khó chịu.

	Chính mình thế nhưng là bằng bản sự cầm quán quân, làm sao lại tấm màn đen rồi? Lão tử thuở nhỏ tập võ mấy chục năm đến bàn phím hiệp trong miệng liền thành vận khí, cái này mẹ nó hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

	Cũng may Vương Vũ tâm cảnh tương đối cao, việc này nhìn xem cũng liền đi qua, có thể Vương Vũ vạn vạn không nghĩ tới, bởi vì việc này diễn đàn bên trên người chơi vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Hiện tại mạng lưới bàn phím hiệp lệ khí thật sự là quá nặng đi.

	"Không có lửa làm sao có khói." Vô Kỵ khoát tay áo cười tủm tỉm nói: "Những cái kia bình xịt cũng bất quá là bị người lợi dụng mà thôi."

	"Ồ?" Vương Vũ buồn bực nói: "Lời này nói thế nào?"

	"Hắc hắc." Vô Kỵ cười xấu xa nói: "Ngươi cho rằng chuyện này cứ như vậy náo đi rồi? Khẳng định có người ở sau lưng giở trò xấu đâu."

	"Giở trò xấu? Mưu đồ gì a?" Vương Vũ không hiểu hỏi.

	"Danh lợi chứ sao." Vô Kỵ một bộ nhìn thấu triệt ngữ khí nói: "Không chưng màn thầu tranh khẩu khí nha, chúng ta là quán quân tự nhiên không cảm thấy có cái gì tốt chưng, bị chúng ta bọn này rễ cỏ ép một đầu chiến đội coi như không nghĩ như vậy đi."

	"Ngươi nói là bốc lên chuyện này là Cửu Châu chiến đội?" Vương Vũ kinh ngạc nói: "Không thể nào, ta nhìn ngũ hồ tứ hải không giống như là loại kia sẽ nhằm vào chúng ta người a."

	"Hắn dĩ nhiên không phải nhằm vào chúng ta." Vô Kỵ giải thích nói: "Trước kia mỗi lần đều là quán quân, liền lần này là á quân, tiểu tử này đương nhiên muốn cho hắn fan hâm mộ một cái công đạo,  nhìn xem đi, qua không được bao lâu Cửu Châu chiến đội liền ra tới làm sáng tỏ."

	"Làm sáng tỏ? Đây cũng là có ý tứ gì?" Vương Vũ lần nữa mộng bức, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chơi cái trò chơi còn có nhiều như vậy sáo lộ.

	Vô Kỵ cười nói: "Chọn trước lên chiến tranh, lại một câu lắng lại chiến tranh, được cả danh và lợi nha."

	"Ngạch..."

	Mặc dù Vương Vũ vẫn là không có quá rõ Vô Kỵ, nhưng cũng rất giống nghe hiểu một chút.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Chúng ta chỉ cần nhìn xem là được." Vô Kỵ nói: "Đây đối với chúng ta tới nói cũng là một lần đề cao nổi tiếng cơ hội."

	"Nổi tiếng có cái rắm dùng?" Vương Vũ mặt mũi tràn đầy chẳng đáng.

	"Ngươi không hiểu a." Vô Kỵ thở dài một hơi nói: "Chúng ta đoàn người này khí vẫn là rất trọng yếu tích, không có người khí liền xem như thực lực ngươi mạnh hơn, cũng bất quá là một cái trò chơi cao thủ, giá trị buôn bán cũng so ra kém những cái kia bán mặt."