Chương 1862: Cao nhân 

	"Ta đi?"

	Nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, Ký Ngạo kinh ngạc nói: "Không có nói đùa chớ, trọng yếu như vậy công việc không phải hẳn là Ngưu thúc đi sao?"

	"Đúng vậy a..."

	Những người khác cũng nhao nhao khó hiểu nói: "Ngoài miệng không có lông làm việc không tốn sức, Vô Kỵ ngươi để gà con đi bàn điều khiển, đây không phải hại chúng ta sao?"

	Lúc trước đánh Luyện Ngục nhà máy cái này địa đồ thời điểm, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không có ăn ít thua thiệt, cái này địa đồ khâu mấu chốt nhất chính là bàn điều khiển.

	Như thế cực kỳ trọng yếu đồ vật, hẳn là giao cho chắc chắn nhất người mới có thể.

	"Theo lý thuyết hẳn là lão Ngưu." Vô Kỵ nói: "Nhưng đối diện thực lực mọi người cũng nhìn thấy, không có lão Ngưu chỉ bằng vào chúng ta mấy cái khẳng định đánh không lại."

	"Yêu thúc đi a..." Ký Ngạo nhìn Yêu Nghiệt hoành hành.

	"? ? ?"

	Yêu Nghiệt hoành hành một mặt mộng bức: "Bản đồ này ta lại là lần đầu tiên tới."

	"Ngạch..."

	Ký Ngạo im lặng, lần đầu tiên tới khẳng định chưa thấy qua cái này địa đồ, tất nhiên cũng không hội thao làm, để một cái không hội thao làm người đi chơi bàn điều khiển không thua gì để một cái liền xe cũng chưa thấy qua người lái xe, cái này mẹ nó hại ... không ít người sẽ còn hại mình.

	"Kia Tuyết tỷ?" Ký Ngạo lại nhìn Dương Na.

	"Nàng là viễn trình phát ra..." Vô Kỵ khinh bỉ nhìn Ký Ngạo một cái nói: "Gà con ngươi được hay không a, một cái đại lão gia đem loại sự tình này hướng nữ nhân trên người đẩy."

	"Có thể... Thế nhưng là ta một người trong lòng sợ hãi a." Ký Ngạo chột dạ nói.

	Bàn điều khiển là huyền không, đoạt bàn điều khiển tất nhiên muốn cùng đội ngũ tách ra.

	Tại đối thủ chưa từng có cường đại tình huống dưới đương nhiên là ôm đoàn nhất có cảm giác an toàn một chút, một người bên trên thao tác đài chẳng phải là lạc đàn cái kia? Mà lại bàn điều khiển lại là cái này địa đồ nơi quan trọng nhất, cứ như vậy đi lên chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị đối phương xem như mục tiêu công kích.

	"Nhìn ngươi lời nói này." Vô Kỵ nhếch miệng nói: "Thật giống như ngươi để lão Ngưu mấy người bọn hắn đi lên chúng ta không sợ, cút nhanh lên đi lên, không phải ngươi ở phía dưới ta cũng làm cho ngươi cái thứ nhất chết."

	"Ta XXX ngươi đại gia Vô Kỵ lão cẩu!"

	Bị Vô Kỵ như thế một uy hiếp, Ký Ngạo lập tức lệ rơi đầy mặt, mẹ, cái này đều người nào a, quá ác liệt...

	Đương nhiên, bất luận là Ký Ngạo hay là những người khác, mặc dù ngoài miệng luôn luôn cùng Vô Kỵ đối nghịch, kỳ thật mọi người cũng đều là phi thường nghe chỉ huy.

	Không có cách, lấy Vô Kỵ làm người không nghe hắn tất nhiên không có kết cục tốt, hắn nói để Ký Ngạo cái thứ nhất chết, tuyệt đối không phải nói đùa.

	Mọi người cũng không phải Vương Vũ, thực lực cường đại đến đủ để xem thường hết thảy âm mưu quỷ kế, đương nhiên sẽ không chính mình tìm cho mình không được tự nhiên.

	Tranh tài ngay từ đầu, Ký Ngạo liền thả người nhảy lên nhảy hướng về phía bàn điều khiển hạ Doãn Lão Nhị.

	Doãn Lão Nhị giơ lên tấm chắn đi lên một đỉnh, Ký Ngạo mượn lực nhị đoạn nhảy vọt nhẹ nhõm nhảy lên bàn điều khiển.

	Cùng lúc đó, đối diện tự do chiến đội đám người, đã kéo ra trận hình hướng đám ô hợp chiến đội bên này đánh tới.

	Doãn Lão Nhị sử xuất va chạm chạy tới đội ngũ phía trước nhất, giơ tấm chắn đem đám ô hợp chiến đội đám người ngăn tại sau lưng.

	Lúc này Xuân Tường nhìn thoáng qua đối diện tự do chiến đội đám người, lúc này tại chiến đội trong kênh nói chuyện báo hai cái tọa độ: "2.16, 7. 15."

	"Ầm ầm!"

	Xuân Tường vừa dứt lời,

	Tự do chiến đội hàng sau pháp sư chợt cảm thấy dưới chân không còn, chỗ giẫm lên tấm sắt đột nhiên chìm xuống.

	"Ai nha!"

	Chỉ nghe kia pháp sư kêu thảm một tiếng, ngã tiến vào nham tương.

	Tự do chiến đội đám người nghe được tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp quay đầu nhìn, hàng trước nhất thuẫn chiến sĩ dưới chân không còn, cũng đi theo tiến vào nham tương bên trong.

	Bốc lên nham tương trong nháy mắt đem hai người nuốt hết.

	Không sai, giữa không trung bàn điều khiển chính là dùng để thao tác trên mặt đất một ô cách tấm sắt điều khiển từ xa, ở lưng cảnh trong chuyện xưa, Luyện Ngục ma chủng chế tác cần dùng Luyện Ngục nham tương tiến hành ngâm rèn luyện, mà cái công xưởng này chủ yếu tác dụng chính là dùng để rèn luyện Luyện Ngục ma chủng.

	Nham tương tràng cảnh tổn thương mặc dù không đến mức giây người, có thể vẫn còn rất cao.

	Thuẫn chiến sĩ còn tốt phòng cao máu dày, bị nham tương đốt đi một chút trên đầu thanh máu có chút nhảy một cái, vẻn vẹn chỉ rơi mất một vạn máu mà thôi, có thể pháp sư liền so sánh thảm rồi, bị nham tương đốt đi như thế một chút trên đầu thanh máu trực tiếp giảm phân nửa.

	Kỳ thật mất máu đối với đỉnh cấp cao thủ tới nói, so ra mà nói chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ, trọng yếu là hàng phía trước thuẫn chiến cùng xếp sau phát ra là một cái trận hình cơ bản yếu tố.

	Thuẫn chiến sĩ cùng pháp sư rơi vào nham tương lần này không sao, lúc đầu đã kéo tốt trận hình trực tiếp bị đánh loạn.

	Hàng phía trước nhiều hơn một lỗ hổng lớn, xếp sau thiếu một cái chủ yếu phát ra.

	Ngay tại cái này bị đánh loạn tiết tấu đứng không, đám ô hợp chiến đội bên này viễn trình chức nghiệp đối tiền phương chính là một trận vô não phát ra.

	Vừa đối mặt xuống tới, tự do chiến đội đám người liền bị đánh cái đầy bụi đất.

	Tự do chiến đội người chơi đến cùng đều là đỉnh cấp cao thủ, Wade một hiệp thất bại trong nháy mắt liền ý thức được tràng cảnh này là chuyện gì xảy ra, thế là chỉ vào đám ô hợp chiến đội chúng nhân nói: "Mọi người đi nhanh lên vị, không muốn đứng tại chỗ, tận lực hướng địch nhân phụ cận dựa sát vào."

	Hoặc là nói là cao thủ đâu, tùy cơ ứng biến năng lực chính là cường hãn, trong nháy mắt liền làm ra thủ đoạn ứng đối.

	Tấm sắt là dựa theo tọa độ rơi xuống, cũng không phải là khóa chặt cái nào đó người chơi, cái đồ chơi này thật giống như không phải chỉ hướng tính kỹ năng, chỉ cần tẩu vị liền có thể tránh thoát.

	Sở dĩ tới gần đám ô hợp chiến đội đám người, là bởi vì tấm sắt chìm xuống là không phân địch ta, mọi người xen lẫn trong cùng một chỗ, tọa độ khẳng định cũng hỗn loạn vô cùng, cứ như vậy liền dễ dàng ngộ thương quân đội bạn, tất nhiên liền sẽ bó tay bó chân.

	Nhưng mà tự do chiến đội đám người không nghĩ tới chính là, mặc dù đám ô hợp chiến đội trừ số ít mấy người bên ngoài, thực lực có thể nói là thấp vô cùng, nhưng là bọn gia hỏa này từng cái đều là người mang tuyệt kỹ hạng người.

	Tỉ như Xuân ca, đây chính là trên đời này nhất đẳng tính toán thần nhân, dự toán năng lực đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Hào nói không khoa trương, chỉ cần mục tiêu tại Xuân Tường trước mắt đi mấy bước, Xuân Tường liền có thể tính toán ra mục tiêu tốc độ di chuyển,  từ đó có thể đối mục tiêu tẩu vị làm ra tinh chuẩn dự phán, dù là đối phương là tự do chiến đội thế giới như vậy cấp cao thủ.

	Chỉ cần cho Xuân Tường một cái an toàn dự phán hoàn cảnh, Xuân Tường liền có thể để đối thủ trốn không thoát dự phán.

	8. 12, 1 0.13

	9. 19, 1 1.16

	...

	Liên tiếp tọa độ tại đám ô hợp chiến đội kênh bên trong xoát ra, trên mặt đất tấm sắt theo thứ tự chìm vào trong nham tương.

	Tự do chiến đội đám người né tránh không kịp, cũng đi theo rớt vào.

	Còn không có vọt tới đám ô hợp chiến đội một nhóm người trước mặt, tự do chiến đội tất cả mọi người cơ hồ đều bị nham tương đốt đi một mấy lần.

	Trong hỗn loạn, Doãn Lão Nhị giơ tấm chắn bảo vệ Xuân Tường, những người khác thừa cơ xuất thủ công kích.

	Mấy hiệp về sau, tự do chiến đội xếp sau cái kia cái thứ nhất rơi vào nham tương pháp sư, bị Dương Na một tiễn thanh không thanh máu bay ra bên ngoài sân.

	"Không muốn đi vị! !"

	Lúc này, Wade rốt cục cảm nhận được có cái gì không đúng.

	Đất này trên mặt tấm sắt có chút quái thật đấy, vô luận mọi người làm sao tránh đều tránh không khỏi dưới miếng sắt chìm, thật giống như mở từ ngắm hack, phán định tinh chuẩn đơn giản nghe rợn cả người.

	Rất hiển nhiên, cái này đám ô hợp chiến đội bên trong khẳng định có cao nhân.