Chương 633: Vương Vũ cấp tốc cắt vào
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Kiềm chế? Có thể thành à? Regis thi pháp tốc độ quá nhanh, không tốt hướng về trước đẩy mạnh a. 1" Bao Tam cau mày nói.
 
 	Hiện tại Toàn Chân mọi người khoảng cách Regis có tới hơn hai mươi mét, liền Cách Đấu gia phạm vi công kích, muốn khởi xướng hữu hiệu công kích, ít nhất phải ở Regis năm mét bên trong mới có thể.
 
 	Dù cho Vương Vũ có teleport skill, nhưng là teleport khoảng cách cũng có điều năm mét, vì lẽ đó hiện tại Vương Vũ ít nhất phải hướng về trước đẩy mạnh mười mét mới được.
 
 	Lấy Regis bắn ra pháp thuật tần suất cùng tốc độ đến xem, muốn chính diện kiềm chế, là vô cùng khó khăn, nếu là Doãn lão nhị tấm khiên không xấu, đúng là có thể thử xem, lúc này Doãn lão nhị không còn tấm khiên, chính diện hướng về xông lên coi như là da dày thịt béo chiến sĩ, cũng không chịu nổi công kích như vậy.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Không cần các ngươi hỗ trợ đẩy mạnh, chỉ muốn các ngươi hơi hơi đem pháp thuật của hắn mật độ phân tán một hồi là được rồi."
 
 	"Há, phân tán cũng không phải là không thể, nhưng là một mình ngươi hướng về trước đẩy mạnh, hắn chẳng mấy chốc sẽ công kích lần nữa ngươi, vậy sao ngươi ứng phó." Bao Tam nghe vậy hỏi.
 
 	Trí năng npc cũng không ngốc, tự nhiên hiểu được kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét đạo lý, đại gia đều ở vòng tròn ngoại, Regis sẽ phân tán công kích, Vương Vũ một người xông về phía trước, tự nhiên cũng sẽ thu được tập hỏa công kích.
 
 	"Không sao, chỉ muốn các ngươi phía trước đem phép thuật mật độ phân tán ra là tốt rồi, mặt sau ta tự do biện pháp." Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy cũng tốt!" Bao Tam gật đầu một cái nói: "Đại gia tả hữu tản ra công kích."
 
 	Theo nói, mọi người đứng lên hướng về lùi lại mấy bước, lui ra Regis phạm vi công kích, sau đó phân biệt theo Bao Tam cùng Doãn lão nhị đứng ở hai bên cái phương vị đồng thời đi về phía trước.
 
 	Đi chưa được mấy bước, hai vị trí người đồng thời bước vào Regis phạm vi công kích.
 
 	Regis mở mắt ra, hai tay phân biệt hướng về hai bên phải trái song phương tất cả mọi người thả ra phép thuật.
 
 	Nguyên bản đại gia đều ở một cái phương vị thời điểm, Regis phép thuật mật độ cường kinh người, lúc này chia ra làm hai tấn công về phía hai bên, ở chính giữa vị trí liền lập tức lộ ra Không chặn.
 
 	Vương Vũ song chân vừa đạp mặt đất, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía Regis.
 
 	Regis thấy Vương Vũ xông lại, hai tay hợp lại, bay về phía hai cái phương hướng phép thuật hợp hai làm một tấn công về phía Vương Vũ.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ đã xông về phía trước sắp tới ba mét, nhìn thấy phép thuật trước mặt bay tới, Vương Vũ tay phải sau này vừa nhấc, làm cái ném mạnh tư thế, sau đó thân hình lóe lên, né qua phép thuật xuất hiện ở năm mét ngoại trống rỗng vị trí, đồng thời tay phải đã hoàn thành ném mạnh động tác.
 
 	Regis thấy Vương Vũ thoáng hiện, hai tay hướng về bên cạnh hơi hơi vẫy một cái, phép thuật xẹt qua một cái đường cong, lần thứ hai quăng về phía Vương Vũ, nhưng vào đúng lúc này, một cái trường côn từ một bên trực tiếp bay về phía Regis môn.
 
 	"Mịa nó! Này đậu má cũng được!" Nhìn thấy Vương Vũ thoáng hiện ném mạnh, Toàn Chân giáo mọi người cằm đều rơi xuống trên đất.
 
 	Mọi người đều biết, Vương Vũ trường côn là chủ vũ khí, mà ( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có một số phó vũ khí là có thể ném mạnh, mà không phải hệ thống nhận định ném mạnh vũ khí, muốn ném ra ngoài, phải hoàn thành ném mạnh động tác mới có thể.
 
 	Hơn mười mét khoảng cách muốn đập trúng kẻ địch, là cần rất lớn sức mạnh cùng rất cao độ chính xác, vì lẽ đó ném mạnh động tác nhất định sẽ so với bình thường ném mạnh chậm một chút.
 
 	Thế nhưng Vương Vũ ở thoáng hiện trước lên tay ném mạnh động tác, thoáng hiện sau hoàn thành ném mạnh động tác, từ giơ tay đến ném ra hầu như trong cùng một lúc hoàn thành, này rất miêu vốn là vi phạm khoa học nguyên lý được rồi.
 
 	Tuy rằng mọi người đều biết ở trong game giảng khoa học là rất vô nghĩa sự, có thể nhìn thấy Vương Vũ làm như thế, vẫn cứ là mở rộng tầm mắt.
 
 	"Mẹ nha, mỗi một lần cùng ngưu thúc kề vai chiến đấu, đều sẽ đối với hắn biến thái có nhận thức nhiều hơn." Ký Ngạo tặc lưỡi nói.
 
 	"Đồng ý, đỉnh!" Mọi người gật đầu.
 
 	Tăng trưởng côn bay tới, Regis kinh hãi đến biến sắc, cuống quít giơ lên hai tay đón đỡ, đón đỡ không quan trọng lắm, chính đang giải phóng bên trong phép thuật bị mạnh mẽ đánh gãy đi.
 
 	Lấy những này cấp thấp phép thuật đường đạn tốc độ, Vương Vũ căn bản không sợ, Vương Vũ nhức đầu nhất chính là Regis phép thuật phóng thích lên có thể hình thành một cái công kích tuyến, này đạo tuyến theo Regis khống chế qua lại không góc chết chuyển động, căn bản không thể tránh khỏi.
 
 	Lúc này Regis thi pháp bị cắt đứt, đã hình thành một cái tuyến quả cầu lửa băng trùy, bởi vậy cũng từ gián đoạn mở, Vương Vũ tốc độ không giảm chút nào hướng về bên cạnh lóe lên, nỗ lực vài bước sau, băng quyền nhằm phía Regis.
 
 	Năm mét khoảng cách giây lát tới gần, Regis đón đỡ đi Vương Vũ trường côn thời điểm, Vương Vũ đã xông đến Regis trước người ba mét nơi, đưa tay tiếp được trường côn, tiếp theo trường côn vi vi dưới tà hướng về trước đỉnh đầu, đỉnh hướng về Regis bụng...
 
 	Regis thông minh cùng chân nhân không có khác biệt lớn, nhìn thấy thủ đoạn Vương Vũ như vậy bỉ ổi, cuống quít thả ra một mặt tường đất chặn lại rồi Vương Vũ trường côn.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, trường côn chống đỡ ở trên tường đất, giữa không trung một lật nghiêng lật lại, đồng thời trường côn cắt đổi thành găng tay, Vương Vũ trên không trung vồ một cái về phía Regis đầu.
 
 	Regis tường đất tuy rằng sức phòng ngự cao, nhưng là cũng che kín Regis tầm nhìn, hắn nơi đó có thể nghĩ đến Vương Vũ còn có này một chiêu, kết quả một đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Vương Vũ nắm tóc.
 
 	Chờ Regis bị tóm ổn thời điểm, Vương Vũ đã rơi xuống Regis phía sau, tay trái mãnh hổ kích tàn nhẫn mà đem Regis tóc sau này lôi kéo, Regis không tự chủ được sau này đổ tới, sau đó Vương Vũ đầu gối vừa nhấc, đầu gối kích tàn nhẫn mà đánh vào Regis trên ót.
 
 	-22521
 
 	Sau lưng tấn công dữ dội thương tổn, Regis bị đánh thân thể loáng một cái, trên đầu xuất hiện một mê muội tiêu chí, nhìn thấy Regis bị đánh ngất xỉu, Vương Vũ một cái tay khác cũng nắm lấy Regis tóc, hai tay ôm lấy Regis đầu, hai đầu gối liên tiếp hướng về Regis sau não đánh tới.
 
 	-3245
 
 	-6624
 
 	...
 
 	Vương Vũ đầu gối mỗi va Regis một hồi, Minh Đô tâm sẽ theo co rút nhanh một hồi, Toàn Chân mọi người cũng là mồ hôi lạnh liên tục: "Ta sát, nói tốt kính già yêu trẻ đây?"
 
 	"Mịe! Lão Ngưu, đừng đánh, lại đánh sẽ chết!" Minh Đô ở phía xa la lên, Regis trên người nhưng là có nhiệm vụ item, đánh chết liền phiền phức.
 
 	Đương nhiên, Minh Đô lo lắng chỉ do lo ngại, Regis như thế nào đi nữa nói cũng là trong truyền thuyết đỉnh cấp boss, Vương Vũ ở Regis mê muội lưỡng giây bên trong, liền đụng phải Regis sau não 5 dưới, này liên tiếp thương tổn đánh ra, lại vẫn không chết dấu hiệu.
 
 	Hai giây đồng hồ sau, Regis mê muội tiếp xúc, Vương Vũ không làm chút nào do dự hai tay hướng về bên cạnh vung một cái, đem Regis ném về phía cách đó không xa giá sách, đồng thời Vương Vũ vũ khí cắt đổi trưởng thành kiếm thuận thế sau này súy đi.
 
 	"Ầm..." Đụng vào giá sách Regis ầm ầm nổ tung, lúc này Regis rõ ràng là Regis thuật phân thân.
 
 	Mà Vương Vũ mũi kiếm chỉ vị trí, xuất hiện một bóng người, chính là đầy mặt kinh ngạc Regis, Vương Vũ kiếm, giờ khắc này liền đỉnh ở Regis yết hầu trên, niêm phong lại Regis phép thuật ngâm xướng.
 
 	Vương Vũ một tay cầm kiếm, cẩn thận xoay người lại, nhìn đầy mặt giật mình Regis hỏi: "Lão nhân gia, hiện tại ngài có thể đem thứ chúng ta muốn cho chúng ta à?"