Chương 865: Phúc lợi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương tựa hồ hết sức e ngại Vô Kỵ bội ước, nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, lần thứ hai cuống lên: "Mười vạn liền mười vạn, nhưng ngươi có thể hay không bảo đảm qua cửa?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Qua cửa khó nói, bất quá chúng ta Toàn Chân giáo nhân phẩm ngươi cũng biết, nắm tiền làm việc chắc chắn sẽ không hoa thủy, nhất định sẽ chỉ kỷ to lớn nhất nỗ lực."
 
 	Không nói Toàn Chân giáo nhân phẩm cũng còn tốt, nói chuyện Toàn Chân giáo nhân phẩm, liền ngay cả Vương Vũ cái này Toàn Chân giáo người mình đều có chút thật không tiện.
 
 	Vương Vũ còn chưa từng thấy tiến vào bổn hậu còn muốn doạ dẫm cố chủ nhân phẩm.
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi không tin chúng ta, chúng ta hiện tại lui ra cũng không liên quan." Nói Vô Kỵ trùng Toàn Chân giáo mọi người hỏi thăm một chút, mọi người dồn dập làm thái muốn lùi bản.
 
 	"Được được được! Ngươi định đoạt." Đội Trưởng biệt khai thương kinh hãi, vội vã mở ra một tấm mười vạn kim khế ước đưa cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ kết quả khế ước khẽ mỉm cười: "Sớm như thế làm không phải, cần phải đem sự tình làm phiền toái như vậy."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đầy mặt phiền muộn: "Sớm biết ta vừa bắt đầu phải đề phòng ngươi."
 
 	"Khà khà, ta chỉ là tương kế tựu kế, đúng là đội trưởng lão đại vì chút tiền này liền xoạt tâm nhãn, để ta có chút bất ngờ." Vô Kỵ cười lạnh nói.
 
 	"Ngạch..." Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, mặt trực tiếp hồng đến cái cổ căn, liên tục khoát tay một cái nói: "Tốt rồi tốt rồi, đánh bản đánh bản."
 
 	Toàn Chân mọi người thấy Đội Trưởng biệt khai thương cái này phản ứng, dồn dập buồn bực hỏi Vô Kỵ nói: "Hai ngươi lén lút chẳng lẽ có cái gì dơ bẩn giao dịch? Vì sao ngươi như thế xác định hắn sẽ trả tiền?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Bởi vì hắn không dám để cho chúng ta lùi bản."
 
 	"Tại sao?" Mọi người vẫn là không rõ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nhân vì cái này bản bọn họ đã đánh qua ba lần."
 
 	( Trọng Sinh ) nhiệm vụ hệ thống chia rất nhiều loại, trong đó duy nhất tính nhiệm vụ là phân thời hạn.
 
 	Nếu không, player nhận nhiệm vụ một tháng không đi đánh, nhiệm vụ boss ở cái kia đi bộ một tháng sớm đã bị người chơi khác giết mấy trăm lần.
 
 	Hành hội duy nhất nhiệm vụ dài nhất thời hạn là một tháng, cái này phó bản một tuần mở một lần, Kiếm Chỉ thương khung đã đánh qua ba lần, lần này rất hiển nhiên là một lần cuối cùng, nếu không cũng sẽ không giá cao mời ngoại viện.
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người trong nháy mắt bừng tỉnh, Vương Vũ khinh bỉ nói: "Mịa nó, ngươi này liền tiền đều thu rồi còn bẫy người, quá vô liêm sỉ."
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Hắn nếu không là muốn hại chúng ta, cũng sẽ không bị ta khanh."
 
 	Xác thực, nếu như Đội Trưởng biệt khai thương nếu là vừa bắt đầu liền làm rõ lần này là duy nhất nhiệm vụ bản, không có mỡ có thể mò, Vô Kỵ đã sớm cùng hắn đàm luận điều kiện khác, cũng sẽ không tiến vào bổn hậu mới cố định giá khởi điểm.
 
 	Nhưng là Đội Trưởng biệt khai thương trong ý thức, Toàn Chân giáo chính là một nhóm đòi tiền không muốn sống gia hỏa, vì lẽ đó nghe Vô Kỵ muốn phó bản tiền lời, đã nghĩ để Toàn Chân giáo ăn người câm thiệt thòi, Dư Huy Thành các đại hành hội hầu như đều bị Toàn Chân giáo khanh quá, nếu người nào hành hội có thể ở Toàn Chân giáo trước mặt cứu vãn một ván, được cũng không chỉ là lợi ích.
 
 	Không biết những người này tuy rằng yêu tiền, thế nhưng hoa lên tiền đến cũng không thể so Đội Trưởng biệt khai thương cái này cường hào thua kém, chỉ là mấy vạn kim phí bồi thường vi phạm hợp đồng mà thôi, sao có thể dọa được trụ này quần lưu manh, đến trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
 
 	Nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người là Toàn Chân giáo nhất quán tôn chỉ, mặc dù đối Đội Trưởng biệt khai thương cái tên này không có gì hảo cảm, nhưng là thu rồi tiền, phải làm hết sức.
 
 	Ở khế ước tinh thần về điểm này, Toàn Chân giáo còn chưa bao giờ xoạt quá trá.
 
 	Tàng bảo chi địch giai đoạn thứ nhất gọi là một cái dài lâu sơn động, bên trong tất cả đều là level 60 tinh anh quái, gọi tham bảo tiên phong cùng tham lam đạo tặc.
 
 	Tham bảo tiên phong là chiến sĩ quái, thân cường lực mãnh, một cái cái cuốc tỏ ra uy thế hừng hực, sẽ cho mục tiêu tạo thành đẩy lùi hiệu quả, tham lam đạo tặc nhưng là ẩn thân quái, xuất quỷ nhập thần hết sức buồn nôn.
 
 	Có điều Đội Trưởng biệt khai thương đã dẫn người xoạt quá ba lần, đại gia cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen chuẩn bị đầy đủ, vừa mới đạp vào hang núi khu vực Đội Trưởng biệt khai thương liền mở ra một bảy trăm (chân thị bảo thạch, giá thị trường bảy trăm kim, thông thường được gọi là bảy trăm. ) nhất thời một ánh hào quang rọi sáng Đội Trưởng biệt khai thương chu vi khu vực.
 
 	Tự Đội Trưởng biệt khai thương làm trung tâm, phương viên năm mét bên trong tham lam đạo tặc không chỗ che thân.
 
 	Toàn Chân giáo này phiếu người thực lực tất nhiên là không cần hỏi nhiều, có thể cùng này Đội Trưởng biệt khai thương tiến vào cái này phó bản Kiếm Chỉ thương khung cái kia bảy, tám cái player, cũng là tinh anh trong tinh anh, ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, rất nhanh mọi người liền đem trong sơn động quái dọn dẹp sạch sẽ, một đường giết tới phần cuối.
 
 	Chính như đại gia dự liệu, duy nhất nhiệm vụ bản bạo suất cực thấp, bất luận cái nào có level 60 tinh anh quái phó bản, bị giết nhiều như vậy quái bao nhiêu đều sẽ bạo một ít thuộc tính trang bị, nhưng là đại gia một đường lại đây, liền đậu má một cái bạch trang đều không bạo.
 
 	Minh cũng chờ người nguyên bản còn ôm có một tia hi vọng, lúc này oán giận không ngớt.
 
 	Tận cùng của sơn động, là một cái vòng tròn hình bình đài, trên bình đài có một khắc đầy phù văn cái nắp, nên chính là cái kế tiếp cảnh tượng lối vào.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương chỉ vào cái nắp nói: "Chúng ta ba lần đánh tới đây, đều không có đi vào..."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ở một bên cười nói: "Này có cái gì khó, không phải là một khóa lại rồi môn? Mở cái tỏa liền xong."
 
 	"Nếu như đơn giản như vậy là tốt rồi." Đội Trưởng biệt khai thương thở dài một hơi, chỉ vào cái nắp hai bên hai khối lóe sáng đá quý màu đỏ nói: "Ngươi thấy cái kia hai cái vị trí không có, hai người này bảo thạch là phong tỏa cái nắp ma pháp trận, một khi đi vào cái nắp khu vực, sẽ bị ma pháp trận đánh giết, càng đáng giận là chính là này hai khối bảo thạch cũng đánh không nát, Vô Kỵ lão đại, đã sớm nghe nói ngươi túc trí đa mưu, cái này vào miệng : lối vào ngươi có chưa hề mở ra biện pháp?"
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nguyên tưởng rằng Vô Kỵ cũng đến nghĩ một lát đây, ai biết Vô Kỵ còn không nói chuyện, Toàn Chân mọi người dồn dập cười nói: "Cái này quá đơn giản a."
 
 	"A?" Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, miệng đều phiết đến trên trời, Kiếm Chỉ thương khung những người khác cũng là đầy mặt không tin.
 
 	Game mở phục lâu như vậy rồi, cạm bẫy cùng ma pháp trận tổ hợp, mọi người ít nhiều gì cũng đều gặp được, nhất quán phương thức chính là trước tiên phá huỷ trận pháp lại mở tỏa, nhưng là hiện tại này hai khối bảo thạch miễn dịch công kích, căn bản là không chê vào đâu được được rồi.
 
 	Toàn Chân giáo người có thể đánh không giả, thế nhưng này hắn miểu đây là một đạo trí lực đề, căn bản không phải man lực có thể giải quyết, lại có thể đánh có cái điểu dùng?
 
 	Thấy Đội Trưởng biệt khai thương cùng với Kiếm Chỉ thương khung player đầy mặt hoài nghi, Vô Kỵ nói: "Đạo Tuyết ngươi đi để bọn họ trướng trướng kiến thức."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhận được chỉ lệnh, cười híp mắt đi tới bảo thạch bên cạnh, sau đó từ trong bao lấy ra một đào cạm bẫy dùng xẻng, vây quanh bảo thạch nền chính là một trận bào.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, hai viên khổng lồ bảo thạch liền bị Danh Kiếm Đạo Tuyết liên quan cái bệ cho đào đi, đào xong bảo thạch, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay xẻng cắt đổi thành chủy thủ tiện tay vẩy một cái, chỉ nghe "Cùm cụp" một tiếng, cái nắp trên tỏa theo tiếng phá., hệ thống không theo : đè động tác võ thuật ra bài, Toàn Chân giáo người càng ác hơn, trực tiếp làm cho người ta bào căn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thao túng trong tay bảo thạch nói: "Mở cái môn còn đưa một bộ ma pháp trận, chuyện này quả thật chính là phúc lợi mà, các ngươi thật lãng phí nha."