Chương 1322: Cường biến thái 

	"Đốc! !"

	-2224

	Vương Vũ này một côn đâm chính là Tá La ngạc dưới mềm mại nhất vị trí, Tá La vốn là vừa dùng hết skill, vẫn còn skill cương trực, bị Vương Vũ này một gậy đâm bên trong, không khỏi vi vi ngửa ra sau một hồi.

	Làm sao Tá La hiện tại nhưng là chung cực Tu La trạng thái, một thân thuộc tính cực kỳ nghịch thiên không nói còn có ba đầu sáu tay.

	Một đầu bị đá ngửa ra sau, mặt khác hai cái đầu đồng thời quay lại, trong tay đao võ sĩ đột nhiên gẩy lên trên, đâm hướng Vương Vũ lồng ngực.

	Tu La thân Tá La sức mạnh so với vừa mới càng mạnh hơn, xuất đao tốc độ cũng cực đúng nhanh, Vương Vũ lúc này muốn sau này nhảy dĩ nhiên không kịp, liền trường côn bản năng đi xuống ép một chút, cách chặn lại rồi Tá La công kích.

	"Đốc!"

	Đao côn đụng vào nhau, phát sinh một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ chợt cảm thấy hổ khẩu tê rần, một luồng to lớn sức mạnh từ trường côn trên truyền tới.

	Đến cùng là biến quá thân BSS, sức mạnh thuộc tính sao là Vương Vũ có thể so sánh với, nếu như ngạnh cương lần này, Vương Vũ vũ khí tuy là Thần khí, cũng khó tránh khỏi sẽ bị tươi sống đánh chết.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ song chân vừa đạp địa, hướng về trên nhảy lên...

	Tá La sức mạnh vốn là từ dưới lên, Vương Vũ lại như thế nhảy một cái, tuy rằng thành công trung hoà Tá La vũ khí trên sức mạnh, nhưng cả người cũng bị đánh mất đi cân bằng, trên không trung xẹt qua một đạo hồ hướng về bên dưới ngọn núi ngã đi.

	"Ầm!"

	Giữa không trung, Vương Vũ vừa được thân xong xuôi muốn làm mới nhảy trở về núi trên, kết quả phía sau lưng đánh vào trên vách núi lần thứ hai mất đi cân bằng, khổ rồi một đầu rơi xuống đáy vực.

	"duang! !"

	Đáy vực đội trưởng đừng nổ súng chính chỉ vẫy tay dưới tiểu đệ tàn sát hải tặc, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống trực tiếp rơi vào đội trưởng đừng nổ súng dưới chân.

	"V~lều, cái gì quỷ!"

	Đội trưởng đừng nổ súng trong tay pháp trượng lúc này nhắm ngay Vương Vũ liền muốn công kích, Vương Vũ đưa tay nắm lấy đội trưởng đừng nổ súng mắt cá chân, đem xách ngược lên, mộng bức ha ha hỏi nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Nhìn thấy từ trên trời rơi xuống chính là Vương Vũ, đội trưởng đừng nổ súng hồn đều bay ra ngoài, vội vàng nói: "Ngươi này làm ta giật cả mình ta còn tưởng rằng là hải tặc đây, không đúng vậy, ngươi không phải ở phía trên đó sao... Làm gì rơi xuống!"

	"Miêu!" Vương Vũ buồn phiền nói: "Ba đầu quái thai khí lực quá lớn hơn!"

	"Ba đầu? Quái thai!" Đội trưởng đừng nổ súng buồn bực nói: "Đó là cái gì?"

	"Chính là một BSS!" Vương Vũ bệ vệ hướng về trên đất ngồi xuống, giải thích.

	"BSS? Chúng ta đi hỗ trợ đi!" Một nghe đỉnh núi có BSS, đội trưởng đừng nổ súng trợn cả mắt lên.

	"Các ngươi?" Vương Vũ liếc đội trưởng đừng nổ súng một cái nói: "Không phải lời ta nói không êm tai, liền các ngươi những người này đi tới cũng là chịu chết, ngươi không thấy kênh guild à? Thủ hạ ngươi những kia thích khách hiện tại đã chết hết."

	"Chết hết?" Đội trưởng đừng nổ súng cả kinh nói: "Làm sao có khả năng?"

	Cái kia năm mươi thích khách nhưng là Kiếm Chỉ thương khung tinh anh trong tinh anh, là đội chủ lực ngũ, này đi tới mới bao lớn một chút a, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền không còn.

	"Có cái gì không thể!" Vương Vũ buồn phiền nói: "Ta đều bị hắn đánh xuống."

	"Ngạch..." Nghe được Vương Vũ, đội trưởng đừng nổ súng lúc này mới tin tưởng bảy, tám phân.

	Vương Vũ thực lực, đội trưởng đừng nổ súng là tuyệt đối không dám nghi vấn, liền hắn biến thái như thế đều bị BSS đánh xuống đến, có thể thấy được BSS thực lực mạnh tuyệt đối không phải bình thường người có thể lay động, những người khác bị giết đi cũng hợp tình hợp lý.

	Nghĩ tới đây, đội trưởng đừng nổ súng cẩn thận từng li từng tí một hỏi nói: "Cái kia Toàn Chân giáo các vị lão đại đây? Cũng bị giết à?"

	Đội trưởng đừng nổ súng hỏi lời này tuyệt đối không phải xuất phát từ đối Toàn Chân giáo mọi người quan tâm, mà là ở xem hành hội khác thương vong để van cầu cân bằng, có thể thấy được tên khốn kiếp này quả nhiên không phải vật gì tốt, đều vào lúc này còn tìm bình hành cảm đây.

	"Ai nha!" Nghe đội trưởng đừng nổ súng hỏi lên như vậy, Vương Vũ trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên.

	"Đến thăm cùng ngươi phí lời, Toàn Chân giáo đám kia gia súc còn ở phía trên đây!"

	Theo nói, Vương Vũ hai cánh giương ra, hướng về đỉnh núi bay đi...

	Chính như Vương Vũ lo lắng như vậy, cùng đội trưởng đừng nổ súng nét mực này một hồi, Toàn Chân giáo những người khác cùng Tá La chạm tay.

	Sử thi cấp BSS rất thông minh, biết lựa chọn mục tiêu công kích, đem Vương Vũ chém bay sau, Tá La một bám thân thả người nhảy hướng về phía Vô Kỵ đám người.

	Doãn lão nhị tác vì là tank nghề nghiệp, giác ngộ khá cao, tấm khiên một lần liền nhào tới, làm sao Vương Vũ cũng không dám cùng Tu La trạng thái Tá La ngạnh cương, Doãn lão nhị tuy là tank nghề nghiệp, nhưng ở Tá La trong mắt 15 vạn huyết thuẫn chiến cùng 80 ngàn huyết cách đấu gia cũng không hề khác gì nhau.

	Một đao chặt bỏ đến, Doãn lão nhị bốn cái tấm khiên đón đỡ đáng trường thanh không...

	Thiên thần chi thuẫn nhưng là Doãn lão nhị sinh mạng, người chết rồi còn có thể phục sinh, tấm khiên đương nhiên không thể không muốn, Doãn lão nhị cũng sẽ không nắm tấm khiên kéo dài đùa giỡn, liền lập tức thu hồi tấm khiên.

	Không có tấm khiên đón đỡ, Tá La đao thứ hai chém vào Doãn lão nhị trên cổ, Doãn lão nhị bị một đao chém thành một tia sáng trắng.

	Xuân Tường thấy thế, pháp trượng vừa nhấc, cấp tốc cho gọi ra mười con ác linh đem Tá La đoàn đoàn vây nhốt.

	"Hừ! Một bầy kiến hôi!"

	Tá La cười lạnh một tiếng, xoay người, múa đao, ánh đao lên!

	Mười con ác linh một hiệp liền bị Tá La đoàn diệt.

	"Ầm!"

	Minh Đô phép thuật giờ khắc này cũng chuẩn bị xong xuôi, pháp trượng chỉ nơi, một đạo độ lớn bằng vại nước bạo lôi thuật từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tá La trên đầu.

	-5554

	Minh Đô phép thuật thương tổn cao lạ kỳ, Tá La bị oanh hơi hơi lung lay loáng một cái, Ký Ngạo thả người vọt tới Tá La trước mặt, một cước đá hướng Tá La phần eo.

	Tá La trong tay đao võ sĩ xoay ngang đón đỡ trụ Ký Ngạo,  một bên Bao Tam cũng đã xông tới đến Tá La phía bên phải, một kiếm chọc vào lại đây.

	Tá La trong đó một con tay phải cuống quít đánh đao kê vào Bao Tam.

	Lúc này xa xa Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người cũng giơ lên cung nỏ đối Tá La khởi xướng công kích.

	Tá La lần thứ hai phân ra hai tay đem bay tới mũi tên từng cái đánh rơi.

	Hoặc là nói đồng dạng là 0 cấp sử thi BSS, Tá La muốn so với Vương Vũ gặp hắn BSS khó đối phó đây, người khác như thế nào đi nữa cường hãn, tối đa chỉ có hai cái tay, một món vũ khí.

	Cái này không biết xấu hổ ba đầu sáu tay thì thôi, còn đậu má dùng song đao, sáu con tay chính là sáu thanh đao, mang theo như thế nhiều vũ khí ra ngoài không chê trầm à?

	Đừng xem Tá La hiện tại dáng dấp này, thân thủ rất linh hoạt, sáu thanh đao vung vẩy lên đem khắp toàn thân bảo vệ kín kẽ không một lỗ hổng, dĩ nhiên lấy một địch năm còn có tiến công chỗ trống.

	"Mịa nó! Tốt vô liêm sỉ BSS!"

	Thấy Tá La gần người vật lộn năng lực như vậy lưu manh, Toàn Chân mọi người đều líu lưỡi không ngớt.

	Cẩu nhật này đầy đủ giải thích cái gì gọi là một người chính là một đoàn đội, loại này không có góc chết phòng ngự, quả thực chính là BUG mà.

	Ngay ở Tá La đánh Toàn Chân mọi người liên tiếp lui về phía sau thời điểm, Tá La phía sau đột nhiên hiện ra hai cái thích khách bóng người, hai bên trái phải hướng về Tá La hậu vệ đâm tới.

	Tá La hiện tại tuy bị Toàn Chân mọi người ngăn cản, nhưng còn có một cái tay trống không, chỉ thấy hắn đao võ sĩ sau này vung lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết thương người mang chủy thủ bị Tá La chém thành 2 đoạn, hóa thành một tia sáng trắng đầu thai đi tới.

	Chỉ có Bắc Minh Hữu Ngư một chủy thủ cắm ở Tá La thận trên.

	...

	PS: Mậu tuất năm... Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại