Chương 224: Không ngăn được liền né tránh a. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở Vô Kỵ cũng một năm bên dưới trận hình, mọi người rất nhanh liền đem trước mặt bầy rắn cho quét sạch hết sạch. Tám một tiểu ≥ nói ≧ võng ≤
 
 	Bầy rắn quét sạch xong xuôi, Huyết Sắc Minh mọi người vẻ kinh ngạc còn chưa rút đi, nếu không là trên đất bầy rắn thi thể, bọn họ thậm chí không tin những này quái là chính mình giết chết.
 
 	Phải biết, ngày hôm qua Huyết Sắc Minh mọi người xoạt cái này bản thời điểm, đối mặt này chồng rắn độc, có thể không ít mất công sức, thậm chí nhiều lần đều suýt chút nữa đoàn diệt, lần này trận hình so với ngày hôm qua vẻn vẹn là thay đổi hai cái người mà thôi, nhưng không kém là mấy là không thương thông qua.
 
 	Đặc biệt là để mọi người vì đó thán phục chính là, lần này liền tiêu hao phẩm hầu như đều không có sử dụng. . .
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Vương Vũ chỉ là ở hàng thứ hai phụ trợ phát ra mà thôi, Vô Kỵ trị liệu lượng cùng mặt khác hai cái mục sư cũng gần như ít, so sánh với ngày hôm qua đội hình, cơ hội không kém, nhưng cũng là bởi vì cái trận hình này, hai lần xoạt quái chênh lệch dĩ nhiên to lớn như thế.
 
 	Mới vừa rồi còn đối Vô Kỵ rất có không phục Huyết Sắc Minh mọi người, xem Vô Kỵ ánh mắt dồn dập dẫn theo một tia kính phục.
 
 	Không hổ là Toàn Chân giáo hội trưởng, quả nhiên có thủ đoạn.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng vẫn ở trong đó mang khinh bỉ cùng Vương Vũ nói rằng: "Này quần phế B, đổi chúng ta Toàn Chân giáo người, nơi nào dùng đến đến như thế đại phí trắc trở. . ."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu nói: "Ân, khó vì bọn họ. . ."
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Huyết Sắc Minh mọi người thật vất vả đối Vô Kỵ bay lên cái kia tơ kính phục, cũng không còn sót lại chút gì. Không coi ai ra gì, này đều thứ đồ gì mà!
 
 	Quần xà xoạt xong, mọi người càng đi về phía trước, liền đến cái thứ nhất Boss trước mặt.
 
 	Cái này Boss dài đến phi thường xấu xí, xà nhân thân, toàn thân giáp trụ, trong tay còn (trả lại) cầm lấy một cây trường thương, trong miệng phun ra tim, căm tức mọi người, trầm giọng nói: "Là các ngươi ở tàn sát ta con dân à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi chạm vào phó bản nhiệm vụ, cuồng mãng tai ương, đánh giết rắn cạp nong Chiến tướng, kiệt o : 1, khen thưởng phó bản hoàn thành độ 25%.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng, kiệt (LV35)(hoàng kim Boss)
 
 	hp: 5ooooo
 
 	mp: 2oooo
 
 	Skill: Ba đoạn kích, đánh quét, đột thứ, minh xà chi cố.
 
 	Xem giới thiệu, rắn cạp nong Chiến tướng là một người chiến sĩ hình Boss, hắn skill để Vương Vũ rất vui mừng, không có loài rắn quái vật đặc hữu độc công kích,
 
 	Nên tương đối dễ dàng đối phó.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng nhìn người này lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Cái này Boss khó đối phó!"
 
 	"Xem ra rất món ăn a?" Vương Vũ tự mình tự nói rằng.
 
 	"Xem ra? Rất món ăn?" Huyết Sắc Minh mọi người dồn dập cảm thán: "Không hổ là Thiết Ngưu đại thần, liền Boss đều coi như không có gì."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội hỏi: "Ngưu ca không nên xem thường cái này Boss, sự công kích của hắn không nhìn phòng ngự, tank nghề nghiệp căn bản không đỡ nổi sự công kích của hắn!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không đỡ nổi, tránh ra không phải. . . Không trách Vô Kỵ luôn nói các ngươi xuẩn. . ."
 
 	Mọi người dồn dập quay đầu căm tức Vô Kỵ, hạ thương Vô Kỵ buông tay biểu thị rất bất đắc dĩ.
 
 	Đại gia tuy rằng đem hỏa khí chiếu vào Vô Kỵ trên đầu, nhưng là đối với Vương Vũ, đại gia trong lòng càng là oán thầm không ngớt.
 
 	Tránh ra. . . Xả cái gì nhạt đây, cái kia Boss cầm trong tay nhưng là trường thương, quét qua xuống, 65o mã bên trong, 36o độ không góc chết, tất cả đều là thương tổn, thiểm cái mao a.
 
 	Nhìn thấy mọi người cái này vẻ mặt, Vô Kỵ liền biết để Huyết Sắc Minh lại để những người này xuất lực sợ là không được.
 
 	Có điều cái này Boss xác thực rất buồn nôn, không nhìn phòng ngự. . . Này há không phải nói thuẫn chiến một thân trọng giáp tất cả đều bạch chơi? Không có phòng ngự, huyết sắc nhiều cũng không chịu nổi Boss chém a.
 
 	Đánh phó bản, tank giang không được kết cục chỉ có một, vậy thì là đoàn diệt. . .
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi đúng là nghĩ một biện pháp, chúng ta trước có thể nói tốt, năm trăm kim tệ mãi đến tận mở ra phó bản mới thôi." Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới nói rằng.
 
 	Năm trăm kim tệ, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói tới rất rõ ràng, hắn thời khắc không quên nhắc nhở Vô Kỵ, hai vị gia nhưng là bọn ta năm trăm kim tệ xin mời, không thể tổng theo đội ngũ hoa thủy, không phải vậy cái kia năm trăm kim hoa cũng quá thiệt thòi.
 
 	"Đây là cần phải để chúng ta xuất lực." Vô Kỵ thở dài, nhỏ giọng hỏi Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, cái tên này ngươi kéo à?"
 
 	"Thử xem đi!" Vương Vũ đáp một tiếng, trực tiếp hướng về rắn cạp nong Chiến tướng phương hướng đi đến.
 
 	"Ồ? Ngưu ca, ngươi làm gì thế đi?" Nhìn thấy Vương Vũ đi một mình về phía trước đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút không sờ tới đầu óc.
 
 	"Kéo Boss!" Vương Vũ trả lời rất đơn giản mạnh mẽ.
 
 	"Kéo Boss?" Huyết Sắc Minh mọi người tất cả đều choáng váng, Cách Đấu gia làm tank, không phải là không có, nhưng là những kia Cách Đấu gia đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là lực thể thêm giờ, một thân trọng giáp.
 
 	Mà Vương Vũ đây? Độ nhanh, công kích cao, vừa nhìn chính là lực mẫn thêm giờ, huống chi Vương Vũ trên người liền kiện ra dáng quần áo (Thiên tàm giáp như cái áo lót. . . ) đều không có, một người đi kháng quái, này không phải đi muốn chết sao?
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng đều biết Vương Vũ rất lợi hại, có thể hiện đang đối mặt chính là một Boss, một không nhìn phòng ngự cao cấp Boss, liền Vương Vũ này điểm huyết, lại trâu bò cũng có điều là một đao sự.
 
 	Thấy Vương Vũ làm như thế, Huyết Sắc Minh tank nghề nghiệp môn, mặt xoạt một hồi liền đỏ, dĩ nhiên buộc một Cách Đấu gia đi kháng quái, bọn họ này tank nên phải cũng quá không tiền đồ.
 
 	"Thiết Ngưu lão đại, ngươi gánh vác được à? Thực sự không được đến lượt ta đi. . ." Ngoại trừ Thiên Đường điểu ngoại, mặt khác cái kia gọi là huyết sắc trường thành thuẫn chiến nhỏ giọng nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi lợi hại hơn ta?"
 
 	"Này không phải có lợi hại hay không vấn đề, ta huyết nhiều ít nhất có thể ai hai, ba lần, HP của ngươi nhiều nhất cũng là ai một hồi!" Huyết sắc trường thành giải thích.
 
 	"Vì sao cần phải muốn chịu đòn đây?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	"Không phải vậy lặc?"
 
 	"Né tránh là được rồi!" Vương Vũ lại nhắc tới tránh né Boss công kích sự.
 
 	". . ." Huyết sắc trường thành không nói gì một hồi, không thể làm gì nói: "Được, ngài là đại thần, ngài định đoạt." Gặp phải loại này gia hỏa, huyết sắc trường thành ngược lại là không muốn cãi lại cái gì.
 
 	Nói chuyện công phu, Vương Vũ đã bước vào rắn cạp nong Chiến tướng cừu hận khu vực, rắn cạp nong Chiến tướng hét lớn một tiếng, hai tay run lên, hướng về Vương Vũ trên người đâm tới.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu lấy nhanh chóng độ công liên tiếp ba lần, phân biệt đâm hướng về phía Vương Vũ bụng dưới, trước ngực, một lần cuối cùng, hướng về trên mãnh chọn, mục tiêu là Vương Vũ đầu.
 
 	Vương Vũ liên tục sau này nhảy ba lần,  đem rắn cạp nong Chiến tướng ba đoạn kích, từng cái né qua, đồng thời không khỏi kêu lên: "Không sai, thật sự có tài!"
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng không hổ có Chiến tướng tên, hết thảy thủ đoạn cũng đều là sa trường trên hung ác nhất công kích kỹ xảo.
 
 	Này ba lần nhìn như đơn giản, nhưng mà càng là ngắn gọn chiêu thức càng là hữu hiệu, càng là hung hiểm.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng đệ nhất mâu đâm chính là bụng dưới, mục tiêu như trúng đạn, tất nhiên sẽ khom lưng, sau đó đệ nhị mâu liền thuận lý thành chương đâm vào yết hầu, một lần cuối cùng lực mãnh, có thể chọn dưới đầu.
 
 	May mà rắn cạp nong Chiến tướng đối thủ là Vương Vũ loại này võ học đại gia, đối với nguy hiểm trí mạng, đều là theo thói quen né tránh làm đầu, thực sự tránh không khỏi mới sẽ chọn đón đỡ.
 
 	Nếu là đổi làm người chơi bình thường, này ba lần nhất định sẽ lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, lấy rắn cạp nong Chiến tướng hiện tại thuộc tính, phỏng chừng hiện giai đoạn player không ai có thể gánh vác được hắn ba đoạn kích.
 
 	"Hắn, hắn dĩ nhiên thật sự tránh thoát. . ." Huyết sắc trường thành cằm trực tiếp lạc ở trên mặt đất, trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt tình cảnh này.
 
 	ps: Ở quán Internet