Chương 497: Bán hướng dẫn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vào lúc này, phó bản người chung quanh cũng đều chú ý tới dị tượng bên này, vội vã kéo dài khu vực đứng hàng thứ? 22? ? Tham tra một chút, vị này đến cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Mở ra phó bản một xem, bảng xếp hạng tối vị trí đầu não Thiết Ngưu level 40 đem tất cả mọi người đều bỏ lại tít đằng xa, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người, vừa nãy khu vực đẳng cấp cao nhất mới 35, này sẽ liền nhô ra một 40, lẽ nào bộ này bản kinh nghiệm có nhiều như vậy hay sao?
 
 	Vô Kỵ chờ người hối hận không thôi, đánh ra 110% hoàn thành độ đại gia cũng là nhờ số trời run rủi mới hoàn thành, sớm biết phó bản hoàn thành điểm có thể tăng lên mấy lần kinh nghiệm tiền lời, ai cũng sẽ không chỉ điểm một điểm.
 
 	Độc Cô Cửu Thương càng uất ức, ở phó bản bên trong bị Vô Kỵ cho đá đi ra, một chút kinh nghiệm đều không có được, có tu luyện điểm cũng không nơi sứ, lúc này Độc Cô Cửu Thương chính lôi kéo ngạo Tuyết lăng sương hỏi: "Sương a, các ngươi thu được bao nhiêu kinh nghiệm?"
 
 	"60 triệu, thăng không tới lưỡng cấp." Ngạo Tuyết lăng sương vui sướng nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, Vô Kỵ lão cẩu tiện nhân này!" Độc Cô Cửu Thương hận đến nghiến răng, không duyên cớ bị đá dẫn đến làm mất đi 60 triệu kinh nghiệm, đặt ai trên người đều sẽ khó chịu.
 
 	"Tên kia làm sao thăng cấp năm?" Độc Cô Cửu Thương lại chỉ vào Vương Vũ nói.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương nói: "Hắn đem 10 cái phó bản hoàn thành điểm đều điểm, kinh nghiệm x10."
 
 	"V~lều, Vô Kỵ lão cẩu, ta giết ngươi!" Độc Cô Cửu Thương gào lên đau xót một tiếng liền nhằm phía Vô Kỵ, kinh nghiệm x10 a, năm cái đẳng cấp a, luyện cấp ít nhất phải hoa một tuần lễ, ở trong game đây chính là thù giết cha đoạt thê mối hận có hay không?
 
 	Bất đắc dĩ lúc này Vương Vũ ngay ở Vô Kỵ bên cạnh người, Độc Cô Cửu Thương kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng mà Độc Cô Cửu Thương nghiễm nhiên là tức điên, nằm trên đất một bên lăn lộn một bên gào thét: "Con mẹ ngươi, Vô Kỵ lão cẩu, ta cùng ngươi không đội trời chung..."
 
 	"Người anh em này ai vậy? Vô Kỵ lão cẩu là ai? Hai người bọn họ bao lớn cừu? Ngươi biết Cmn?" Phó bản cửa người bị Độc Cô Cửu Thương tiếng kêu thê thảm hấp dẫn lại đây, quay về Độc Cô Cửu Thương chỉ chỉ chỏ chỏ, người nói chuyện hỏi chính là Lôi Công Đáng.
 
 	"Không biết, chúng ta không quen biết hắn..." Lôi Công Đáng mặt lạnh lùng, lôi kéo những người khác xoay người đi ra đoàn người.
 
 	Toàn Chân mọi người cũng cảm giác cùng người như thế là địch quá mất mặt, vội vã rời đi.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ thu được độc hành giang hồ khách tin tức: "Ngưu ca lợi hại nha, từ 35 lên tới 40 ít nhất phải sắp tới ba trăm triệu kinh nghiệm đi."
 
 	"Ân! 3 ức, ta đem hoàn thành điểm toàn điểm." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Lợi hại, ta coi như đem hoàn thành điểm toàn bộ điểm đi, cũng có điều 1 ức kinh nghiệm, ngưu ca hoàn thành độ bao nhiêu? Theo ta được biết coi như là hoàn thành độ 100%, cũng là 20 triệu kinh nghiệm đi." Độc hành giang hồ khách khó mà tin nổi nói.
 
 	"110%."
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Có hướng dẫn không, cho huynh đệ một phần, ta ra tiền mua..." Độc hành giang hồ khách rốt cục lộ ra ý đồ.
 
 	"A? Mua hướng dẫn a..."
 
 	Vương Vũ game là Tiểu Bạch, nhưng là làm một tháng game thủ chuyên nghiệp, ở buôn bán trên đã vô cùng lão đạo, nghe nói độc hành giang hồ khách muốn mua hướng dẫn, không khỏi trù trừ một chút.
 
 	Vốn là mà, nếu như độc hành giang hồ khách hỏi hướng dẫn, lấy Vương Vũ tính cách, khẳng định trực tiếp liền cho, nhưng là nghe được hướng dẫn còn (trả lại) có thể kiếm tiền, Vương Vũ cũng đánh tới kế vặt.
 
 	Độc hành giang hồ khách tuy nói không thiếu tiền, tuy nhiên không phải đặc biệt gì thực thành người, đặc biệt là ở biết mình là cái game Tiểu Bạch cơ sở trên, tất nhiên sẽ đem giá cả cho thấp hơn nhiều cái này phó bản giá trị.
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ trả lời: "Hướng dẫn sự ngươi tìm đội trưởng của chúng ta đi, ta nói không biết rõ." Nói xong Vương Vũ liền đem độc hành giang hồ khách yêu cầu thuật lại cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ là kẻ già đời, Vương Vũ liền không tin độc hành giang hồ khách có thể ở Vô Kỵ trong tay chiếm được tốt đi.
 
 	Độc hành giang hồ khách cùng Vô Kỵ hỗ thêm bạn tốt sau, lập tức phát tới tin tức: "Ngưu ca đội trưởng?"
 
 	"Không sai, nghe nói ngươi muốn mua hướng dẫn?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Ân, chúng ta hoàn thành độ chỉ có 80%, nghe nói các ngươi có 110% hoàn thành độ hướng dẫn?" Độc hành giang hồ khách hỏi.
 
 	"Không sai, các ngươi là cái nào một khâu kết ném hoàn thành độ?" Vô Kỵ hỏi, Tông đồ chi ấn ngoại trừ ẩn giấu cửa ải ngoại, mấy cái khác phân đoạn đều là tất kinh con đường, 80% hoàn thành độ, khẳng định là đầu cơ trục lợi.
 
 	"Lên núi cái kia một khâu tiết, chúng ta là từ phía sau núi đi vòng qua." Độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Đang không có hệ thống nhắc nhở tình huống, chẳng ai sẽ nghĩ đến ám hắc chi tâm có thể tinh chế trên núi quái vật ma khí, độc hành giang hồ khách đội ngũ một đường muốn cường sát lên núi, kết quả phát hiện trên núi quái vật càng giết càng mạnh đến mức không còn gì để nói, ở đoàn diệt một lần sau, độc hành giang hồ khách nhớ tới phía sau núi có đường tắt, cho nên trực tiếp ở sau núi bò lên.
 
 	"Há, như vậy a... Ta có một 100% hoàn thành độ hướng dẫn, còn có cái 110% hoàn thành độ hướng dẫn, không biết ngươi muốn cái nào?" Vô Kỵ nghe xong, cười híp mắt trả lời.
 
 	"Giá tiền đâu? Ta cùng ngưu ca là bạn cũ, cái này phó bản mở ra nhiệm vụ chính là ta hai đồng thời hoàn thành." Độc hành giang hồ khách thấy Vô Kỵ lấy ra hướng dẫn, liền cũng không chút hoang mang lấy ra dao bầu.
 
 	"Ta biết hai ngươi là bạn cũ, cho nên mới cho hai ngươi hướng dẫn, 100% hoàn thành độ 100 kim, 110% hoàn thành độ 50 kim, ngươi muốn cái nào?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy, buồn bực nói: "Vì sao 110% hoàn thành độ so với 100% hoàn thành độ muốn tiện nghi?"
 
 	"Bởi vì tính giới so với không giống." Vô Kỵ nói.
 
 	"Vậy ta hai cái đều muốn!" Độc hành giang hồ khách là không thiếu tiền người, nếu Vô Kỵ nói như vậy, hai người này hướng dẫn trong lúc đó khẳng định có một ít kỹ xảo nhỏ, quan hệ cái này phó bản có thể hay không thuận lợi qua cửa, 50 cái kim tệ mà thôi, không bằng toàn bộ mua lại.
 
 	"Tốt lắm, trước tiên cho ngươi 110%." Tiếp đó, Vô Kỵ đem làm sao lên núi, làm sao giết thứ sáu Tông đồ phương thức nói cho độc hành giang hồ khách.
 
 	"Thì ra là như vậy, ám hắc chi tâm còn có này tác dụng a, cái kia 100% đây?" Độc hành giang hồ khách lại hỏi.
 
 	"Ám hắc chi tâm hấp thu xong ma khí sau khi, vội vàng đem khống chế lại, chỉ cần không cho hắn cùng thứ sáu Tông đồ dung hợp, thứ sáu Tông đồ thực lực sẽ giảm xuống rất nhiều, đánh tới đến sẽ hết sức dễ dàng." Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Liền điểm ấy khác biệt liền trị 50 kim?" Độc hành giang hồ khách hiển nhiên không thể tin được, 50 kim nhưng là 5000 đồng tiền, liền mua này một kỹ xảo nhỏ à?
 
 	Vô Kỵ nói: "Chờ ngươi lần sau đánh bản thời điểm, liền biết cái gì gọi là vật siêu đáng giá, xem ở ngươi là Lão Ngưu bằng hữu phần trên ta cũng đến nhắc nhở ngươi một câu, không có Lão Ngưu loại này thân thủ cao thủ áp trận, tuyệt đối không nên dễ dàng thử nghiệm 110% loại kia..."
 
 	Nghe được Vô Kỵ câu nói sau cùng, độc hành giang hồ khách cũng phát giác ra, Vương Vũ là cao thủ như thế nào, phỏng chừng chỉ có từng trải qua nhân tài biết, nếu Vô Kỵ nói như vậy, như vậy này 50 kim tệ liền khẳng định hoa không oan.
 
 	"A, ta biết rồi, đa tạ Vô Kỵ lão đại rồi, kim tệ ta trở về thành sau đó sẽ cho ngươi xoay qua chỗ khác."
 
 	"Nếu là Lão Ngưu bằng hữu, điểm này ta không lo lắng, nhớ tới giúp ta nhiều tuyên truyền nha."
 
 	"Đó là đương nhiên." Độc hành giang hồ khách hiểu ý nhất tiếu (Issho).